Lăng Hàn trong lòng hơi động, nói: "Cái gì kiếm?"
 
 	"Cấp mười linh khí, Ma Sinh Kiếm!" Tu La Ma Đế nói rằng, "Đây là bội kiếm đời thứ nhất Ma Chủ sử dụng, dung hợp Ma Chủ ý chí võ đạo, làm như mắt trận nơi này. Mà muốn luyện hóa cánh tay thần, liền nhất định phải mở ra trận pháp, bởi vậy nhất định phải lấy ra Ma Sinh Kiếm."
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Tiền bối mặc dù nói đến đại nghĩa lẫm nhiên, càng là thiên hoa loạn trụy, để ta trái tim nhỏ cũng không nhịn được bay nhảy bay nhảy mà nhảy loạn, nhưng ta làm sao biết, ngươi không phải này cái Hỗn Nguyên Thần gì giả mạo, kỳ thực là muốn gạt ta mở ra cấm chế, thả ngươi đi ra?"
 
 	"Ha ha ha ha!" Tu La Ma Đế cười to, sau đó nghiêm nghị nói, "Bản tọa có thể lấy linh hồn chi danh tuyên thề, bản tọa chính là Tu La Ma Đế, tuyệt đối không phải Hỗn Nguyên Thần, nếu là có nửa câu lời nói dối, liền để linh hồn vĩnh rơi Luân Hồi, vạn thế không được siêu sinh."
 
 	Linh hồn chi thề!
 
 	Đây là lời thề nghiêm túc nhất, võ giả  càng là cảnh giới cao liền càng là không dám lời thề loạn phát như vậy, bởi vì từ nơi sâu xa có thiên ý, cầm linh hồn xin thề sẽ bị thiên đạo khắc họa, làm trái thế tuyệt không có kết quả tốt.
 
 	Lăng Hàn kiếp trước chính là Thiên Nhân Cảnh cường giả, tự nhiên biết linh hồn chi thề tuyệt không giả được.
 
 	Có điều, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười, linh hồn chi thề tuy rằng không thể làm giả, có thể Tu La Ma Đế trước cố sự có thể làm giả, như vậy cái lời thề này của hắn tự nhiên không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Lăng Hàn trong lòng suy nghĩ, có muốn hay không mạo hiểm như vậy.
 
 	Nếu là có thể đem Ma Sinh Kiếm, cánh tay thần mang vào Hắc Tháp, này quản ngươi có hay không âm mưu quỷ kế, ta toàn bộ cho ngươi thu thập đến ngoan ngoãn. Chỉ là cấp mười linh khí khẳng định là điều chắc chắn. Cánh tay thần. . . Vậy cũng là Thần cấp, cùng Hắc Tháp đặt ngang hàng, có thể luyện hóa sao?
 
 	Hơn nữa. Ma Sinh Kiếm khẳng định có khí linh tồn tại, cánh tay thần càng là có tàn thức của Hỗn Nguyên Thần,
 
 	Cũng phải cần đối phương đồng ý mới có thể thu vào Hắc Tháp, hắn cũng không có chiếm cứ quyền chủ động.
 
 	Bởi vậy Lăng Hàn không dám vọng xuống quyết định.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ không tin tưởng bản tọa?" Tu La Ma Đế hừ một tiếng, lộ ra bất mãn vẻ, "Cũng được. Bản tọa liền đem khí linh của Ma Sinh Kiếm mời đến, chính ngươi hỏi nó liền có thể."
 
 	Chỉ là một hồi. Chỉ thấy một vệt ánh sáng ảnh từ đằng xa bay nhanh mà đến, vẫn đúng là phải là một thanh kiếm, trên thân kiếm có thật nhiều mạch văn, hình thành từng cái từng cái ký tự. Liếc mắt nhìn liền để đầu của Lăng Hàn giống như đun sôi  vậy, bốc lên cực kỳ, khó chịu đến đòi mạng.
 
 	Tuyệt đối vượt qua cấp chín, bằng không ý chí võ đạo như vậy không thể để Lăng Hàn chỉ là liếc mắt nhìn liền không chịu được.
 
 	"Đúng là khí linh." Tiểu Tháp truyền đến một thanh âm, nó cùng Lăng Hàn ý thức là liên kết, bất cứ lúc nào có thể câu thông mà không cần lo lắng bị bất luận người nào biết.
 
 	"Ta chính là Ma Sinh Kiếm!" Thanh kiếm này khe khẽ rung lên, lan truyền ra một đạo thần thức.
 
 	Đúng là cấp mười linh khí!
 
 	Lăng Hàn không khỏi dâng lên một luồng ý mừng, hắn dự định đi kiếm đạo, tự nhiên khát vọng nắm giữ một cái cấp cao linh khí. Nếu là có thể được Ma Sinh Kiếm, trước khi hắn đột phá Thần Cảnh  là căn bản không cần cân nhắc vấn đề binh khí .
 
 	"Người trẻ tuổi, hiện tại ngươi còn có cái địa phương gì hoài nghi bản tọa?" Tu La Ma Đế âm thanh lần thứ hai ở Lăng Hàn trong óc lại vang lên. hắn cũng chỉ có thể dùng thần thức đến cùng Lăng Hàn câu thông.
 
 	Lăng Hàn trên mặt tươi cười, trong lòng thì lại đối với Tiểu Tháp nói: "Ngươi có thể giúp ta thu phục bản thể cái khí linh này  sao?"
 
 	Tiểu Tháp trầm mặc một hồi, tựa hồ đang suy nghĩ, nói: "Nếu như ta sức chiến đấu toàn mở, có thể hủy diệt tất cả tồn tại của cái một giới này, thu phục cấp mười linh khí tự nhiên dễ như ăn cháo. Nhưng trí nhớ của ta nơi sâu xa. Có một mãnh liệt âm thanh nói cho ta tuyệt không có thể lộ mình ra ngoài. Vạn năm trước vì cùng ngươi hòa làm một thể, ta dùng hết mới khôi phục tí tẹo nguyên lực. Mà vì để cho ngươi đoạt xác sống lại, ta càng làm vừa ngưng tụ ra nguyên lực dùng đến sạch sẽ, hiện tại nếu là lại ra tay, không có nguyên lực che đậy thiên cơ, sự tồn tại của ta nhất định sẽ bị rất nhiều nhân vật mạnh mẽ tồn tại phát hiện, đến thời điểm ngươi sẽ chết, mà ta sẽ bị tước đoạt."
 
 	Lăng Hàn cũng không có nghe được "Nguyên lực" cùng "Nguyên lực" khác nhau, thở dài, nói: "Nói rồi nửa ngày, ngươi chính là tuyệt không thể ra tay?"
 
 	"Có thời gian 10000 năm để ta khôi phục nguyên lực, ta có thể ra tay một lần." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn sắc mặt quái lạ, thời gian 10000 năm, hắn hoặc là thành thần, hoặc là thành một bộ bạch cốt, đó là tuyệt đối không chờ được đến Tiểu Tháp phát uy.
 
 	"Có điều, ngươi nếu có thể đem bản thể của khí linh mang vào trong cơ thể ta, vậy ta liền có thể không kiêng dè chút nào mà ra tay, trấn áp với nó!" Tiểu Tháp lại bổ sung.
 
 	Nói đến nói đi, hay là muốn đem Ma Sinh Kiếm mang vào trong Hắc Tháp.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, lại nói: "Ngươi cảm thấy Tu La Ma Đế  này nói, có mấy phần chân thực?"
 
 	"Ta đối với lòng người không biết, không cách nào phán đoán thật giả." Tiểu Tháp nhẹ nhàng chấn động, tựa hồ đang lắc đầu giống như vậy, "Nhưng ta căn cứ thần thức lúc trước hắn lưu ở trên thân thể ngươi để phán đoán, chỉ cần hắn tiến vào trong tháp, ta có thể tùy ý trấn áp hắn."
 
 	Đó là muốn tiến vào tháp.
 
 	Lăng Hàn thở dài, đây mới là khó nhất, lại như hắn rõ ràng bắt được một bộ tốt bài, có thể một mực sẽ không có cơ hội ra bài, này cho dù tốt bài cũng chỉ có thể nát ở trong tay, để hắn vô cùng phiền muộn.
 
 	Hả?
 
 	Lăng Hàn hơi run run, hướng về phía sau nhìn lại, chỉ nghe ầm ầm ầm thanh âm vang lên, liền thời gian mấy hơi thở, liền thấy ba chiếc quan tài như là dài ra chân vậy, một đường trượt lại đây.
 
 	Dung Hoàn Huyền!
 
 	Cũng thật là bám dai như đỉa.
 
 	Oành, Dung Hoàn Huyền nhảy ra quan tài đồng, ánh mắt đảo qua Lăng Hàn, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Ngươi dĩ nhiên không có bị ma khí cảm hoá, cùng những kia cặn bã giống nhau biến thành xác chết di động?"
 
 	"Ngươi đều không có, huống chi là ta?" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Ý của ngươi là, ngươi mạnh mẽ hơn ta?" Dung Hoàn Huyền híp mắt nói rằng, lộ ra khí tức nguy hiểm.
 
 	"Cái này không phải sự tình bày biện rất minh?" Lăng Hàn cười nói, có thể ở thời gian rất dài bên trong người này đều sẽ trở thành mình đối thủ, tự nhiên không ngại trào phúng một hồi.
 
 	Dung Hoàn Huyền giận dữ, liền muốn muốn ra tay, nhưng là đột nhiên ngẩn ra, lộ ra dáng dấp nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Lăng Hàn lập tức đoán được, Tu La Ma Đế càng làm sự tình cánh tay thần, Ma Sinh Kiếm nói cho Dung Hoàn Huyền biết.
 
 	"Ha ha ha ha!" Dung Hoàn Huyền rất nhanh cất tiếng cười to đến, "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, nơi này lại còn ẩn giấu đi bí mật lớn như vậy , không uổng công ta chết rồi một cái Ngân Giáp Thi!"
 
 	Lăng Hàn biết hắn đã ý động, nói: "Dung Hoàn Huyền, ngươi cần phải hiểu rõ, đừng mất mình vào nó."
 
 	Dung Hoàn Huyền cười ngạo nghễ, hắn có tam sinh thi quan, đây chính là cấp mười linh khí, khẳng định không sợ Ma Sinh Kiếm. Mà coi như Hỗn Nguyên Thần lúc trước cường đại đến không một bên, nhưng hôm nay đều bị cắt thành chín khối, này còn sót lại bao nhiêu sức mạnh?
 
 	Hơn nữa, hắn lại không phải ngớ ngẩn, chẳng lẽ là sẽ không nhìn rõ ràng sẽ hành động lại?
 
 	Xèo, khí linh của Ma Sinh Kiếm đã là phi động mà lên.
 
 	Dung Hoàn Huyền lập tức nhảy vào trong quan tài đồng, cùng mà đi, tốc độ cực nhanh.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, cũng đi theo sau.
 
 	Hắn tuy rằng không phải lòng dạ hiệp sĩ của thiên hạ, tuy nhiên không hy vọng thiên hạ đại loạn, tự nhiên đến đề phòng Dung Hoàn Huyền làm ra sự tình phát điên —— đối phương nhưng là đệ tử của Thiên Thi Tông, đã không thể xem như là người.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: