Xích Hoang Cực cũng nhìn thấy, hắn khẽ cau mày, nhưng căn cứ vào đối với mình tự tin mãnh liệt, hắn không sợ hãi chút nào mà vọt tới, khởi xướng công kích.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng đời này đều không có cơ hội tẩy đi sỉ nhục này, không nghĩ tới Lăng Hàn lại sẽ tiến vào Minh Giới!
 
 	Tuyệt không thể bỏ qua cơ hội này.
 
 	Oanh, hắn một quyền bạo oanh, Ma văn tỏa ra, như một cây có thể chém trời xanh kỳ dị liên.
 
 	Cái này chính là Ma Liên Ấn, làm Cuồng Loạn Ma Chủ một mình sáng tác pháp.
 
 	Lăng Hàn rất quyền đón nhận, đánh nhau cùng cấp, hắn chưa từng có kinh sợ thời điểm.
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng nặng hưởng, Xích Hoang Cực cùng Lăng Hàn đều là bị đẩy lui mấy trăm trượng.
 
 	Xích Hoang Cực nhất thời lộ ra tự tin vẻ mặt, hai người về mặt sức mạnh gần như, đều là vương giả cấp ba đi mà ở trên quy tắc, hắn rõ ràng muốn ở trên cấp độ cao rất nhiều, Lăng Hàn có thể thuyên chuyển quy tắc nhiều nhất chính là Tiểu Cực Vị.
 
 	Có điều, thể phách của đối phương quá mạnh mẽ, miễn cưỡng ăn dư uy, một điểm tổn thương đều không có.
 
 	Cái này cái tên biến thái, tại sao có thể có thể phách khủng bố như vậy?
 
 	Xích Hoang Cực cắn răng, năm xưa hắn liền bị thiệt thòi, hiện tại hay là muốn đối mặt cái Đạo rãnh trời này, để hắn có một loại phiền muộn không nói ra được.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, dung hợp quy tắc hai giới sau đó, hắn cùng cấp sức chiến đấu lại mạnh mẽ chí ít một tinh, có thể hiện tại quy tắc Minh Giới vẫn không có đuổi kịp, hắn chỉ tương đương với Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, đối đầu Trung Cực Vị tự nhiên không địch lại.
 
 	Cái này không phải là trong thời gian ngắn có thể tăng lên, bởi vậy hắn cũng không muốn cùng Xích Hoang Cực đánh cho địa lão thiên hoang, ở trong chiến đấu tăng lên đối với quy tắc Minh Giới nắm giữ.
 
 	Hắn muốn tốc chiến tốc thắng.
 
 	"Xích sư huynh, cố lên a!" Vu Giác nhưng là ở phía dưới hò hét trợ uy, hắn ước gì Lăng Hàn ở trước mặt Thiên Phượng Thần Nữ thảm bại.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ không vui liếc mắt nhìn hắn, để tiểu thụ lập tức chột dạ mà cúi thấp đầu đến, chỉ có thể âm thầm thay Xích Hoang Cực khuyến khích.
 
 	"Ma Liên Hoa mở, vạn ngàn đều giết!" Xích Hoang Cực song quyền nổ ra, hóa ra một cây to lớn Liên Hoa Ấn, hướng về Lăng Hàn ấn đi qua, phải đem hắn miễn cưỡng trấn áp.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, tiện tay vung lên, Tuế Nguyệt Thiên Thu vận chuyển.
 
 	Hủ hóa! Hủ hóa! Hủ hóa!
 
 	Khi Liên Hoa Ấn đánh tới trước người Lăng Hàn thì, đã bị hủ hóa đến không dư thừa tí tẹo, tự nhiên uy lực hoàn toàn không có.
 
 	Tuế Nguyệt Thiên Thu, tiên thuật!
 
 	Tiên thuật tự nhiên khởi nguồn ở Tiên Vực, mà Tiên Vực đó là nơi nào? Vừa có quy tắc của Minh Giới, lại có quy tắc của Thần giới, bởi vậy, tuy rằng Lăng Hàn tiến vào Minh Giới, có thể uy lực của Tuế Nguyệt Thiên Thu nhưng không có yếu bớt một phần, bởi vì cái này cũng không bị quy tắc Thần Giới ràng buộc.
 
 	Đánh nhau cùng cấp, tiên thuật còn chưa đủ trâu bò sao?
 
 	Xích Hoang Cực giật mình há to miệng, Ma Liên Ấn nhưng là bí pháp mạnh nhất hắn hiện tại nắm giữ, có thể pháp thuật mạnh mẽ như vậy ở trước mặt Lăng Hàn  thậm chí ngay cả một chút xíu uy lực đều không thể phát huy, điều này làm cho hắn làm sao tiếp thu?
 
 	Đừng nói hắn, chính là Cuồng Loạn Ma Chủ đều là con ngươi hơi híp lại, lộ ra một vệt vẻ tò mò.
 
 	Hắn sáng tạo pháp, hắn tự nhiên trong lòng hiểu rõ, có thể đánh nhau cùng cấp lại bị hời hợt như vậy mà hóa giải, đây thực sự là khó mà tin nổi.
 
 	"Còn đánh sao?" Lăng Hàn cười hỏi.
 
 	Bất kể là thể phách mạnh mẽ hay là Tuế Nguyệt Thiên Thu, hắn cũng đã đứng thế bất bại.
 
 	"Hoang Cực, xuống đây đi." Cuồng Loạn Ma Chủ đột nhiên mở miệng.
 
 	Xích Hoang Cực vội vã hạ xuống thân hình, nửa quỳ nói: "Vâng, sư tôn!"Hắn biết đây là sư phụ cho hắn một cái xuống thang, bằng không muốn hắn trước mặt mọi người nhận kinh sợ, mặt của hắn có thể không nhịn được.
 
 	Lăng Hàn cũng không vì bản thân rất, chậm rãi hạ xuống thân hình, Thiên Phượng Thần Nữ lập tức ỷ lại đây, đưa lên nụ cười ngọt ngào, có người ngoài ở thời điểm, cái hung bà nương này trả là phi thường chăm sóc Lăng Hàn tử.
 
 	Vu Giác nhưng là miệng đều bĩu môi lên, thật giống bị người cướp đoạt đi rồi yêu thích món đồ chơi.
 
 	"Mạc Ly, ngươi sắp xếp một hồi chỗ ở của bọn họ." Cuồng Loạn Ma Chủ nói rằng.
 
 	"Vâng." Mạc Ly khẽ khom người.
 
 	Cuồng Loạn Ma Chủ phất tay áo, kim quang đại đạo trải ra, hắn đã là tiến vào trong thành, cái này sắp xếp người ở lại việc vặt đương nhiên không cần hắn bận tâm, nhưng để cho mình dưới trướng mạnh nhất đệ tử sắp xếp việc này, nói rõ hắn đối với Lăng Hàn coi trọng.
 
 	Bởi vậy, tự nhiên ai cũng muốn đối với Lăng Hàn khách khí.
 
 	Mạc Ly dẫn Lăng Hàn hai người tiến vào Loạn Ma Cung, cái này kỳ thực chính là một toà thành thị lớn, muốn phân cho hai người bọn họ một gian viện lạc tự nhiên là một việc nhỏ. Mạc Ly lạnh nhạt cực kỳ, an bài xong sau đó liền nhẹ nhàng đi.
 
 	Lăng Hàn, Thiên Phượng Thần Nữ cũng tiến vào Hắc Tháp, để Nữ Hoàng nhường ra hai vị trí hàng một, tiếp tục bế quan tìm hiểu pháp tắc.
 
 	Chớp mắt một cái, đã là ba tháng trôi qua.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng gần như cùng lúc đó mở mắt ra, nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Bọn họ cũng đã đem quy tắc của Minh Giới tăng lên tới cùng mình cảnh giới tương đương mức độ, đồng thời thành công dung hợp quy tắc hai giới, sức chiến đấu càng tầng cao lâu. Có điều, Thiên Phượng Thần Nữ thì lại phải kém rất nhiều, Phượng Vương truyền thừa chỉ có thể làm cho nàng tại Thần Giới tu luyện được như cá gặp nước, ở Minh Giới cũng không có cái gì trợ giúp.
 
 	Cũng còn tốt có Luân Hồi Thụ, còn có các loại đan dược, nàng tốc độ tiến cảnh kỳ thực cũng không tính chậm, chỉ là không thể cùng Lăng Hàn, Nữ Hoàng so với.
 
 	Lăng Hàn thở dài: "Dung hợp quy tắc hai giới sau đó, sức chiến đấu dĩ nhiên mạnh mẽ, nhưng chúng ta tốc độ tiến cảnh ít nhất phải chậm hơn gấp đôi." Cái này muốn đồng thời lĩnh ngộ quy tắc của hai giới Thần, Minh, đương nhiên phải trả giá nhiều thời gian hơn.
 
 	Cứ như vậy, đẩy ngã Nữ Hoàng thời gian lại muốn chậm gấp đôi.
 
 	Có điều, đây cũng là bởi vì hắn có Hắc Tháp, bên trong còn có quy tắc của Thần giới, bằng không vào lúc này bọn họ lại chỉ có thể một cái chân đi tới, độc dài quy tắc Minh Giới, sau này về Thần Giới sẽ đem đối ứng quy tắc bù đắp.
 
 	Nữ Hoàng nở nụ cười xinh đẹp, đem Lăng Hàn đầu ôm lấy, gối lên nàng cao vót trên lồng ngực.
 
 	Lăng Hàn miễn không được giở trò, chiếm chút lợi lộc, nhưng cũng không dám quá mức, bằng không hắn liền muốn không nhịn được đem Nữ Hoàng đẩy ngã. Cũng còn tốt, Nữ Hoàng tiến cảnh vẫn là nhanh nhất, đã là kiếm chỉ Đại Cực Vị.
 
 	Hắn ra Hắc Tháp, Nữ Hoàng thì lại vẫn là ở trong Hắc Tháp khổ tu, vì Lăng Hàn tâm nguyện, nàng khoảng khắc cũng không muốn dừng lại bước chân tu luyện.
 
 	. . .
 
 	"Tên kia đi ra?" Vu Giác hỏi.
 
 	"Đúng, tiểu chủ." Một tên đệ tử hồi đáp.
 
 	"Được, người tất cả an bài xong chưa? Làm cho các nàng đêm nay đều điều động!" Vu Giác vỗ tay, có vẻ rất hưng phấn, "Ta không tin, khi tỷ tỷ xem tên kia ăn chơi chè chén dáng dấp, trả sẽ sẽ không thích hắn."
 
 	Mạc Ly ở một bên ôm cánh tay, giội nước lã nói: "Yêu thích một người, thì sẽ đối với hắn có đủ tín nhiệm, ngươi sẽ không thành công."
 
 	"Mạc Ly, ngươi tại sao đả kích ta?" Vu Giác bất mãn nói, sau đó khuyến khích cho mình, "Nhất định có thể thành công, ta muốn cho tỷ tỷ nhìn thấy bộ mặt thật của tên kia."
 
 	"Ha ha." Mạc Ly ngoài cười nhưng trong không cười, nàng gương mặt đó hầu như sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Vu Giác quyết định không để ý tới, hắn suy nghĩ hết sức mấy tháng, mới nghĩ ra một cái diệu kế như thế, làm sao biết không được?
 
 	"Theo kế hoạch làm việc, buổi tối ta tự mình đôn đốc!"Hắn nghĩ đến một trận, không khỏi mà cười khúc khích, "Tỷ tỷ thương tâm, ta liền lên đi an ủi nàng, làm cho nàng ôm ta, liền giống như trước giống nhau."
 
 	Mạc Ly không khỏi không nói gì, ngươi đi an ủi người khác, lại còn muốn người khác ôm ngươi, quả nhiên, ngươi căn bản cũng không có lớn lên.