Chương 1792: Uy của Lạc Trường Phong
 
 	Đang lúc này, thân ảnh của một cái nam nhân khác lập tức xông vào đầu óc của nàng.
 
 	Lăng Hàn!
 
 	Nhu yêu nữ không tự chủ được mà đem hai người tiến hành rồi khá là, so với bối cảnh ,vậy Lạc Trường Phong đã là thiên hạ hàng đầu, còn có ai có thể so với Thánh tử của Tiên Vương đại giáo càng thêm phong cách?
 
 	Mà Lăng Hàn đâu, chỉ là khách khanh của một cái thế lực tam tinh —— cái này vẫn là nói rất êm tai một điểm, kỳ thực chính là một cái tùy tùng, làm sao so với?
 
 	Luận tu vị, vẫn là Lạc Trường Phong càng mạnh hơn, Tam Trảm, mà Lăng Hàn nhưng là Nhị Trảm.
 
 	Có thể nói đến thiên phú võ đạo, Lăng Hàn tuyệt không kém gì đối phương! Nói đến lĩnh ngộ tính, sức sáng tạo, chí ít hiện tại Lăng Hàn toàn thắng.
 
 	Liền như vậy một canh giờ mà thôi, cũng đã bù đắp một quyển thượng cổ kỳ công, kinh người cỡ nào?
 
 	Nàng mấy ngày nay cũng tu luyện một hồi môn dịch hỏa thuật này, tuy rằng chỉ là nắm giữ một tia da lông, nhưng đã là thật sâu bị môn công pháp này cho chấn động đến, tuyệt đối vượt qua nàng hiện nay học được bất luận cái gì một môn công pháp.
 
 	Nói cách khác, chí ít là cấp bậc Thăng Nguyên.
 
 	Ngươi nghĩ, Lăng Hàn ngộ tính đáng sợ dường nào?
 
 	Cái tên này, vô cùng có khả năng bước vào Thăng Nguyên Cảnh!
 
 	Thành tựu Tiên Vương quá khó khăn, đừng xem Lạc Trường Phong là Thánh tử của Tiên Vương đại giáo, nhưng hắn ngày sau bước vào Tiên Vương độ khả thi vô hạn tiếp cận linh, khả năng to lớn nhất vẫn là trở thành cường giả cấp bậc Thăng Nguyên.
 
 	Từ điểm đó mà nói, Lăng Hàn lại hoàn toàn không thua Lạc Trường Phong.
 
 	Dù sao, võ đạo cuối cùng vẫn phải là xem thực lực của một người.
 
 	Lạc Trường Phong ở trên mặt của mọi người đảo qua một vòng, rất hài lòng Nhu yêu nữ miệng nhỏ khẽ nhếch, ánh mắt phát sáng dáng vẻ, nhưng đảo qua Nữ Hoàng thì, hắn không khỏi sững sờ.
 
 	Nữ nhân này càng cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó dò, thậm chí, để Tiên Thai của hắn đều là bắt đầu một tia rung động không rõ, hãy cùng nhìn thấy Nhu yêu nữ thì giống nhau.
 
 	Lẽ nào, nàng cũng đúng Tiên thai?
 
 	Hắn là đỉnh cấp đại giáo Thánh tử, tự nhiên biết có thể làm cho Tiên Thai của hắn sản sinh rung động ,vậy sao đối phương khả năng cực cao cũng đúng Tiên thai, đây là một loại đạo pháp trên cộng hưởng.
 
 	Hơn nữa, nữ nhân này tư thái cũng quá hoàn mỹ, tuy rằng dung nhan chưa hiện ra, có thể khí chất tuyệt hảo, để hắn đều là tim đập thình thịch.
 
 	Lại hiện tại mới phát hiện nàng!
 
 	Lạc Trường Phong thu hồi ánh mắt, cười nhạt, nói: "Cái kế tiếp là ai?"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều là không người ứng chiến.
 
 	Thiên Triệu Điền nhưng là Tam Trảm đỉnh cao, hơn nữa còn là vương giả đỉnh cấp, có thể liền hắn đều không phải Lạc Trường Phong hợp lại đối địch ,vậy coi như thay Tứ Trảm sơ kỳ, trung kỳ thì lại làm sao, phỏng chừng nhưng rất khó là đối thủ của hắn.
 
 	Bởi vậy, cuối cùng ánh mắt của mọi người liền dừng lại ở ba người trên người: Bắc Vũ Hùng, Lâm Phương cùng đằng sâm, bọn họ đều là Tứ Trảm đỉnh cao, hơn nữa đều là tư chất vương giả, nếu là bọn họ cũng không cách nào đối kháng Lạc Trường Phong, này Lạc Trường Phong ở Trảm Trần Cảnh bên trong thật đến vô địch.
 
 	Cái này ngẫm lại cũng làm cho người tê cả da đầu, phải biết Lạc Trường Phong hiện tại chỉ là Tam Trảm mà thôi, hơn nữa còn là vừa bước vào cảnh giới này, lại có thể đến phần mạnh mẽ như vậy.
 
 	"Trảm Thiên Địa!" Có vương giả thấp giọng nói rằng, mang theo một tia kính nể.
 
 	Trảm Thiên Địa!
 
 	Ba chữ này đối với Phó Cao Vân, Bắc Vũ Hùng đám người mà nói không một chút nào xa lạ, bởi vì bọn họ đều nghe nói qua.
 
 	Ở con đường võ đạo lên, cũng là mấy cái chỗ khó.
 
 	Thứ nhất Hằng Hà Cảnh tu ra chân chính Cực Cảnh, cũng chính là ngàn vạn ngôi sao, mang như vậy ưu thế bước vào Trảm Trần ,vậy liền có thể xưng là vương giả. Điểm này, chí ít ở đây những người trẻ tuổi thiên kiêu đều làm được.
 
 	Thứ hai, hoàn mỹ Trảm Trần, có thể đem tư chất vương giả tiếp tục tiếp tục giữ vững.
 
 	Điểm này, mọi người cũng làm được.
 
 	Có thể ở hoàn mỹ bên trên Trảm Trần, còn có một cái tầng thứ cao hơn —— Trảm Thiên Địa thành đạo!
 
 	Có người nói, cái này có thể để cho vương giả trở thành Vương trong Vương.
 
 	Tất cả mọi người đều từng làm thử nghiệm, nhưng đều không ngoại lệ thất bại, một đao này  nếu như mạnh mẽ chém xuống đi, này chém xuống sẽ chỉ là tính mạng của chính mình.
 
 	Có thể hiện tại, ở trước mặt của bọn họ xuất hiện một vị chân chính Vương.
 
 	Nếu không có Trảm Thiên Địa tiến vào Trảm Trần, lại làm sao có khả năng một chiêu liền đem Thiên Triệu Điền oanh bại?
 
 	Nhu yêu nữ ánh mắt càng thêm sáng sủa, vương giả siêu cấp Trảm Thiên Địa, vạn thế khó tìm một cái.
 
 	"Ta đến một hồi!" Bắc Vũ Hùng đứng dậy, thân là vương giả tự nhiên có tâm vô địch. hắn cũng biết Lạc Trường Phong Trảm Thiên Địa thành đạo, khẳng định so với mình càng thêm yêu nghiệt, nhưng vấn đề là, hắn nhưng là Tứ Trảm đỉnh cao, có một cái cảnh giới nhỏ còn nhiều ưu thế, vẫn chưa thể bù đắp hai loại Trảm Trần chênh lệch sao?
 
 	Hắn không tin.
 
 	"Xin mời Trường Phong Thánh Tử chỉ giáo."Hắn rất khách khí nói.
 
 	Lạc Trường Phong liếc mắt nhìn hắn, nói: "Này thuyền ở ngoài một trận chiến."
 
 	Trước cùng Thiên Triệu Điền khai chiến, hắn nhưng là trực tiếp liền động thủ, có thể hiện tại lại nói ở thuyền ở ngoài một trận chiến, chuyện này ý nghĩa là Lạc Trường Phong cũng không chắc chắn ung dung đánh bại Bắc Vũ Hùng, mới sẽ phải cầu trên không trung giao thủ, nếu như vậy, cũng không đến nỗi phá hoại trên thuyền đồ vật.
 
 	Tuy rằng bộ phận nòng cốt của chiến hạm là bọn họ làm sao cũng không thể phá hoại.
 
 	Bắc Vũ Hùng thả người nhảy ra, đứng ngạo nghễ bầu trời, quanh thân có từng đạo từng đạo màu máu khí tức bốc lên, một đôi mắt cũng biến thành đỏ đậm đến, hai tay hóa thành huyết trảo, hiện ra từng cái từng cái phù hiệu đại đạo.
 
 	Oanh, phía sau hắn đột nhiên lộ liễu ra hai mảnh cánh chim màu đỏ ngòm, dài đến ngàn trượng, có cảm giác che kín bầu trời.
 
 	"Huyết Nha tộc?" Lạc Trường Phong vi hiện ra kinh ngạc, hắn chắp tay mà đi, sau khi đi mấy bước, dưới chân liền trống rỗng giẫm ngay không khí, nhưng phảng phất có từng đạo từng đạo vô hình bậc thang, giúp đỡ ngay hắn tiếp tục tiến lên.
 
 	"Tục truyền có câu chuyện Huyết Nha giận dữ, máu chảy vạn dặm, cũng phải xem thử xem." Khóe miệng của hắn mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Bắc Vũ Hùng hét lớn một tiếng, hai cánh rung lên, xoạt xoạt xoạt, nhất thời có vô số Đạo lông chim hóa thành mũi tên hướng về Lạc Trường Phong quét tới ,vậy tình cảnh cực kỳ chấn động, trong thiên địa tựa hồ chỉ còn dư lại những cái này mũi tên, muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi.
 
 	Lạc Trường Phong cũng không dám khinh thường, hắn là Vương trong Vương, có thể vượt qua một cảnh giới Vô Địch, có thể gặp phải Bắc Vũ Hùng loại vô địch cùng cảnh giới này ,vậy thực lực của hai bên cũng không có khoảng cách bao nhiêu, đến xem từng người đối với thuật pháp vận dụng.
 
 	Hai tay hắn hơi nâng, xì xì xì, cả người Lôi Điện đan dệt, hình thành một cái vòng tròn cầu.
 
 	Xèo xèo xèo, đùng đùng đùng!
 
 	Mũi tên không ngừng bay vụt mà tới, có thể đánh tới trên viên cầu Lôi Điện hình thành thì, nhưng là dồn dập bị nổ thành nát tan.
 
 	Đang lúc này, viên cầu đột nhiên bạo phát, oanh, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt nhất bạch, lỗ tai liền mất đi thính giác, chỉ còn dư lại một mảnh tiếng nổ vang, sau đó sức mạnh đáng sợ gợn sóng tấn công tới.
 
 	Cũng còn tốt, chiến hạm có trận pháp bảo vệ, hơn nữa cao tới tam tinh, tuyệt đối không phải hai tên Trảm Trần Cảnh chiến đấu có thể phá hoại, người trên thuyền ngược lại cũng không cần né tránh.
 
 	Bắn ra, trong thiên địa tất cả đều là tia chớp màu trắng, lóe lên một diệt, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Bắc Vũ Hùng hai tay làm ra một cái phong chống tư thế, tóc dài đầy đầu dựng thẳng, cũng không biết là chiến ý ngút trời, vẫn bị điện giật. Tuy rằng hắn quần áo có chút phá nát, vừa vặn trên nhưng không có một tia thương thế, cũng không có ở Lạc Trường Phong phản kích bên dưới chịu thiệt.
 
 	Đòn đánh này, xem như là cân sức ngang tài.
 
 	Tất cả mọi người là nghẹn ngào, liền Bắc Vũ Hùng như vậy Tứ Trảm đỉnh cao vương giả đều có thể ngang hàng, Lạc Trường Phong quả thực mạnh đến nỗi không giới hạn!
 
 	Lạc Trường Phong hiện tại là khẳng định không cách nào chiến Phân Hồn, nhưng nếu như đem tu vi của hắn xuống chút nữa điều động một cái cảnh giới nhỏ ,vậy chiến Tứ Trảm sơ kỳ hẳn không có vấn đề chứ?
 
 	Tê, vượt hai cái cảnh giới nhỏ!
 
 	Chờ chút, người như vậy thật giống đã xuất hiện a.
 
 	Nhất thời, trong lòng của mỗi người đều là né qua một bóng người.
 
 	Lăng Hàn!