Không quên được lại sáng tạo một hạng ghi lại.
  
  	Trước có hai tên nhân vật trên bảng thiên kiêu ở trong tửu lâu làm công, cái này đã gây nên náo động rất lớn, bởi vì nhân vật trên bảng tương lai tất thành Sinh Hoa Cảnh. Có thể hiện tại, chẳng những có một vị Sinh Hoa Cảnh cường giả tình nguyện làm tiểu nhị, thậm chí còn có một vị Linh Anh Cảnh cường giả cũng không tiếc đến  làm sự tình lên bưng thức ăn đưa trà.
  
  	Linh Anh Cảnh a, đứng Bắc Vực võ đạo đỉnh cao tồn tại!
  
  	Hiện tại, còn có ai dám ở không quên được quấy rối?
  
  	Chính là Thiên Thi Tông cũng đến cân nhắc một hồi, có phải là sẽ mất hết vốn liếng, tiền mất tật mang.
  
  	Không chỉ là hai vị này, Khang Tổ Danh cũng ngoan ngoãn lại đây làm công, mà thân phận của hắn cũng rất nhanh rất rõ ràng —— Huyền Cấp thượng phẩm Đan Sư, càng là Trung Châu một trong hai đại Thiên Cấp Đan sư, trực hệ đời sau của Khang Tử Thạch.
  
  	Ta sát!
  
  	Nghe được tin tức này thì, tất cả mọi người đều là không kìm lòng được mà kinh ngạc thốt lên, cái này thậm chí so với Linh Anh Cảnh cường giả lại đây làm hầu bàn còn muốn náo động, Khang Gia thiếu gia đó là thân phận cỡ nào, có thể nói chạy đi một cốc tam tông đều có thể nghênh ngang mà đi, liền Linh Anh Cảnh cường giả cũng phải cúi đầu, nhưng còn bây giờ thì sao?
  
  	Bé ngoan làm lên hầu bàn.
  
  	Ta sát! Ta sát! Ta sát!
  
  	Lăng Hàn nhưng đối với những thứ này đều là không hề hứng thú, hắn bản muốn lập tức chạy về Vũ Quốc, nhưng Thập Nhị Thiên bí cảnh nhưng là mở ra sắp tới, mà hắn lại được chìa khoá của Xạ Thủ Cung, bỏ qua cơ hội lần này, liền lại phải đợi chờ trăm năm lâu dài.
  
  	Hắn cân nhắc luôn mãi, quyết định trước tiên đem Bổ Linh Đan luyện chế đi ra, người đuổi về Vũ Quốc đi, để Lăng Đông Hành trước tiên khôi phục linh căn, sau đó chờ hắn từ trong bí cảnh đi ra, lại về nhà một chuyến.
  
  	Hơn nữa, hắn nếu cũng lần nữa khôi phục thân phận của Thiên Cấp Đan Sư, tự nhiên không thể lãng phí, lập tức viết một phong thư, người đưa tới Đông Nguyệt Tông, yêu cầu Đông Nguyệt Tông đem mẫu thân phóng thích.
  
  	Hắn đương nhiên sẽ không nói Nhạc Hồng Thường là mẫu thân hắn, khó tránh khỏi như Ngạo gia hàng ngũ sẽ dùng tới não cân, lợi dụng Nhạc Hồng Thường đến khống chế hắn, chỉ là thái độ cương quyết yêu cầu bọn họ thả người, mang tới Cực Dương Thành đến, đưa đi trước tiên ở Bắc Đan Các.
  
  	Hắn căn bản không cho nguyên nhân, làm sao, ta là Thiên Cấp Đan sư, ta chính là tùy hứng như thế, ngươi cắn ta đi.
  
  	Thập Nhị Thiên bí cảnh từ hư không hiện lên đến chính thức có thể tiến vào, tổng cộng cần thời gian một tháng, hiện tại đã qua mười mấy ngày, cũng là mười mấy ngày sẽ hoàn toàn mở ra.
  
  	Chỉ là mười mấy ngày nay, Lăng Hàn phiền phức vô cùng.
  
  	Các Đan Sư của Bắc Đan Các đều là đem hắn coi là thần tượng, từng cái từng cái cuồng nhiệt cực kỳ, mỗi ngày lại đây bái kiến. Không thấy được người cũng không có quan hệ, nhất định sẽ ở bên ngoài quỳ lạy hành lễ, đã đem Lăng Hàn xem là một loại tín ngưỡng, một đạo Đồ Đằng.
  
  	Đều đến bái kiến như vậy, tự nhiên không che giấu nổi tin tức, người của Cực Dương Thành mới biết, hóa raông chủ của Đan Vương Các cùng Vong Bất Liễu chính là mới lên cấp Thiên Cấp Đan sư!
  
  	Chẳng trách có nhiều người có thân phận lớn như vậy chạy đi làm công, chẳng trách Đan Vương Các dám nói khoác như thế.
  
  	Thiên Cấp Đan sư vẫn chưa thể xưng vương sao?
  
  	Như Quý Đức Dung, Thủy Cô Thành cũng không lại đem ở không quên được sự tình trong làm công coi như sỉ nhục, ngược lại, cái này thành vinh quang của bọn họ —— các ngươi nhìn, hai chúng ta nhưng là đầu một ở không quên được võ giả làm công, so với này cái gì Linh Anh Cảnh, Sinh Hoa Cảnh đều muốn sớm đấy.
  
  	Phân biệt đối xử, hai người kia cũng phải quản bọn họ gọi sư huynh!
  
  	Lăng Hàn kỳ thực rất nhàn, Bổ Linh Đan hắn đã luyện chế ra đến rồi, cố ý xin mời Lưu Quý Đồng chạy một chuyến, có một vị Địa Cấp Hạ Phẩm Đan Sư ở một bên chăm sóc, Lăng Đông Hành khôi phục tất nhiên không thành vấn đề.
  
  	Công Tôn Thái Dương càng là tự mình chạy một chuyến Đông Nguyệt Tông, có một vị Địa Cấp Trung Phẩm Đan Sư ra tay, còn có thủ dụ của Thiên Cấp Đan Sư, liền không tin Đông Nguyệt Tông dám kéo kéo dài kéo không thả người.
  
  	Hắn mỗi ngày đều đang nghiên cứu Thiên Đô Lôi Cương Trận, loại suy bên dưới, hắn cảm thấy sẽ xúc tiến Kiếm đạo của hắn.
  
  	"Hàn thiếu, Chư Toàn Nhi tiểu thư cầu kiến." Lăng Hàn đang ở sân bên trong phỏng đoán trận đạo, Chu Vô Cửu nhưng là gõ gõ cổng, thấp giọng nói rằng.
  
  	Lăng Hàn hơi do dự một chút, nhân tiện nói: "Để cho nàng đi vào đi."
  
  	"Phải!" Chu Vô Cửu đáp ứng mà đi, kỳ thực nếu là đổi thành người bình thường hắn chắc chắn sẽ không đi vào thông bẩm, có thể Chư Toàn Nhi chính là Bắc Vực đệ nhất mỹ nữ, hắn chân tâm hi vọng đối phương có thể trở thành quyến lữ của Lăng Hàn —— cũng chỉ có Bắc Vực đệ nhất mỹ nhân mới xứng đáng trên Lăng Hàn nhân vật như vậy mà.
  
  	Một lát sau, cửa viện lại bị nhẹ nhàng vang lên, sau đó mở ra, đi tới hai người.
  
  	Chư Toàn Nhi. . . Còn có Chư Long Tinh.
  
  	Hiện tại Chư Long Tinh nhưng là nửa điểm ngạo khí đều không có, không nhịn được ngậm ngực cúi đầu, được kêu là một thành thật.
  
  	"Toàn Nhi bái kiến Lăng đại sư!" Chư Toàn Nhi thấp người hành lễ, quần trắng đẩy ra, như một đóa hoa tươi xinh đẹp tỏa ra.
  
  	Chư Long Tinh cũng liền bận bịu quỳ gối, nói: "Bái kiến Hàn thiếu!"
  
  	Lăng Hàn nhấc lên tay, nói: "Chuyện gì?"Hắn có thể không có thời gian có thể lãng phí.
  
  	"Lăng đại sư , có thể hay không thay Toàn Nhi luyện chế Phục Hổ Thiên Vận Đan?" Chư Toàn Nhi dùng tràn ngập ước ao mắt chỉ nhìn Lăng Hàn.
  
  	"Được đó." Lăng Hàn đáp ứng thoải mái, "Chỉ cần ngươi có thể đem vật liệu làm ra, ta mở cái tình bạn giới, một cái linh khí cấp chín coi như thù lao liền được rồi, mười cái cấp tám linh khí cũng được, có điều cấp bảy linh khí, vậy ít nhất một ngàn kiện."
  
  	Chư Toàn Nhi mặt đều trắng, coi như nàng là Bắc Vực đệ nhất mỹ nữ, thật là bán đứng nàng có thể đổi được đến một cái linh khí cấp chín sao?
  
  	"Ha ha, chỉ đùa một chút, làm sao cũng đúng bằng hữu một hồi, cầm vật liệu đến là được." Lăng Hàn cười nói.
  
  	Chư Toàn Nhi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là đầy mặt ngượng nghịu, tuy rằng miễn phí dụng luyện đan, có thể Phục Hổ Thiên Vận Đan cộng cần dùng đến tam muội Thiên Cấp vật liệu, cái này có thể không thể so một cái linh khí cấp chín tiện nghi bao nhiêu, nàng một nho nhỏ Thần Thai Cảnh làm thế nào đạt được?
  
  	"Lăng đại sư, ngài là Thiên Cấp Đan sư, nên có biện pháp cho tới tam muội chủ dược chứ?"Nàng thăm dò nói rằng.
  
  	Lăng Hàn hừ một tiếng, nói: "Ngươi có phải là bị người làm hư? Ta cùng ngươi có quan hệ gì sao, tại sao phải giúp ngươi? Dung mạo ngươi quả thật không tệ, có thể chỉ là như vậy, chớ đem trời người phía dưới cũng làm thành đứa ngốc!"
  
  	Chư Toàn Nhi bị hắn như thế vừa quát mắng, nhất thời nước mắt đều chảy ra, nàng chưa bao giờ cảm giác dáng dấp như vậy vẻ đẹp là một chuyện may mắn, nếu không có nàng ở võ đạo có kiệt xuất thiên phú, khẳng định sớm thành đồ chơi của người khác.
  
  	Có thể đối mặt Khang Tổ Danh nhị thế tổ hung hăng như vậy thì, nàng cũng cảm thấy vô lực, bởi vì đối phương dễ dàng liền có thể bắt được mạch môn của nàng, thậm chí có thể dùng thủ đoạn cứng rắn được thân thể của nàng!
  
  	—— không phải người nào cũng giống như Yêu Hồi Nguyệt giảng phong độ như vậy.
  
  	Ở Bắc Vực xác thực không ai dám đối với nàng như thế nào, nhưng Hằng Thiên Đại Lục cũng không phải là chỉ có một Bắc Vực.
  
  	"Lăng đại sư ——"Nàng vô cùng đáng thương mà nhìn Lăng Hàn, trong đôi mắt đẹp ngậm lấy sạch sẽ thương người, chính là tâm địa sắt đá đều sẽ nhũn dần.
  
  	Của Lăng Hàn ý chí võ đạo nhưng là so với sắt thép vẫn là cứng rắn, hắn không chút nào tâm địa nhuyễn, chỉ là lạnh lùng nhìn cái mỹ nữ thiên tài này.
  
  	Chư Toàn Nhi cắn răng, nói: "Toàn Nhi biết nên làm như thế nào." Càng là quay đầu lại rời đi.
  
  	Lăng Hàn nhưng là có chút buồn bực, nàng biết cái gì? Nhưng bất kể nàng đấy.
  
  	"Ồ, ngươi làm sao còn chưa đi?"Hắn quét mắt Chư Long Tinh.
  
  	"Khà khà, anh rể!" Chư Long Tinh tập hợp tới, đầy mặt nịnh hót nói.
  
  	Phốc, Lăng Hàn nhất thời một cái nước văng đầy mặt hắn.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: