Chương 2126: Vu Lan Phong Hoa
  
  	Lăng Hàn đem Thất ca đi trước một quăng, nói: "Há, ta là tới đòi cái công đạo."
  
  	Đòi cái công đạo?
  
  	"Đại nhân, xin hỏi Hàn gia nơi nào đắc tội  ngài?" Liễu Hóa Sơn cẩn thận từng li từng tí một mà nói.
  
  	Lăng Hàn đạp một cái Thất ca, nói: "Không phải ta, là hai cái người bạn nhỏ."Hắn đem Thất ca đoàn người suýt chút nữa đụng vào đứa nhỏ sự tình nói một lần.
  
  	Nghe Lăng Hàn nói xong, Liễu gia mọi người đều là sắc mặt quái lạ.
  
  	Kháo, liền bởi vì như thế một cái hạt vừng đậu xanh giống như việc nhỏ, ngươi lại còn tự mình giết tới Liễu gia đến rồi?
  
  	Không phải là hai cái phàm nhân nho nhỏ sao, ai sẽ để ý sự sống chết của bọn họ?
  
  	Lăng Hàn quét mọi người một chút, lạnh nhạt nói: "Ta quan tâm!"
  
  	Người Liễu gia tuy rằng trong lòng vẫn là không phản đối, có thể trên mặt nhưng cũng không dám biểu hiện ra.
  
  	"Xin hỏi đại nhân, muốn chúng ta làm sao bồi thường đây?" Liễu Hóa Sơn hỏi.
  
  	Bất kể nói thế nào, Lăng Hàn thay bọn họ hóa giải uy hiếp của Khổng gia —— chí ít tạm thời như vậy, mà Lăng Hàn càng có năng lực một tay hủy diệt Liễu gia, điều này làm cho người Liễu gia tự nhiên càng thêm không dám kính ý mất đi.
  
  	Đây là một vị Ma Vương, ai biết hắn động Lôi Đình Chi Nộ sẽ tạo thành phá hoại đáng sợ cỡ nào.
  
  	"Các ngươi nếu quản không được thủ hạ người, này Liễu gia còn có tồn tại cần phải?" Lăng Hàn từ tốn nói.
  
  	"Ngươi, ngươi muốn diệt rồi Liễu gia ta?" Liễu Hóa Sơn hút vào khí lạnh.
  
  	Lăng Hàn lắc đầu một cái: "Cho các ngươi thời gian một tháng, đem Liễu gia giải tán, nếu không, ta sẽ thay các ngươi giải tán."
  
  	"Đại nhân ,vậy chỉ là chỉ là hai cái nhóc con mà thôi, Liễu gia ta nên vì này trả giá đánh đổi lớn như vậy, cái này không công bằng!" Liễu Hóa Sơn lớn tiếng kêu lên, tràn ngập sự không cam lòng.
  
  	"Một tháng!" Lăng Hàn không nói nhảm, chỉ là ở trong trấn tìm gian phòng ở lại.
  
  	Hắn là cố ý cho thời gian một tháng, mục đích cũng không phải là muốn tiêu diệt Liễu gia, mà là để Liễu gia tiếp tục đi tìm người của Ngự Hư Giáo.
  
  	Đây là một bước ngoặt, hắn muốn đánh vào trong Ngự Hư Giáo.
  
  	Ngự Hư Tiên Vương cùng Phong Tình Điện có ngàn vạn tia quan hệ, khả năng cực cao là đệ tử của Phong Tình Thiên Tôn. Đối với Lăng Hàn mà nói, đánh vào Ngự Hư Giáo cũng không phải mục đích cuối cùng, hắn chân chính muốn phải thấu hiểu, là Phong Tình Thiên Tôn.
  
  	Lúc trước Hắc Tháp chủ nhân chết đi, cùng tam đại Thiên Tôn có quan hệ hay không? Lăng Hàn suy đoán là có, bằng không Tiểu Tháp như thế nào sẽ đối với tam đại Thiên Tôn này kiêng kỵ đến cực kỳ đây? Như vậy chân tướng của chuyện đó là làm sao?
  
  	Cổ Giới vì sao lại gặp chia ra làm hai, Thiên Tôn dù sao vẫn sẽ không làm sự tình không hiểu ra sao  chứ?
  
  	Đại Hắc Cẩu đã từng nói tam đại Thiên Tôn tiêu cực đối xử hắc ám chi triều, ba Tôn đại nhân vật này đến cùng là thái độ gì đây?
  
  	Rất nhiều chuyện, chỉ có thực sự tiếp xúc mới biết.
  
  	Lấy Liễu gia là tiếp xúc, trước tiên Ngự Hư Giáo, lại tiến vào Phong Tình Điện.
  
  	. . .
  
  	"Gia chủ đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Lăng Hàn vừa đi, người của Liễu gia đều là nổ tung.
  
  	"Tên kia khẳng định là Phân Hồn Cảnh, hơn nữa sức chiến đấu kinh thiên, mới có thể mạnh mẽ phá trận."
  
  	"Thực lực của chúng ta coi như mạnh mẽ đến đâu gấp trăm lần cũng không dùng!"
  
  	Liễu Hóa Sơn ấn ấn tay, không vui nói: "Hoảng cái gì, chúng ta không phải còn có một nước cờ không có đi sao?"
  
  	"Tiêu Sơn, ngươi tự mình đi một chuyến, đi Thanh Liễu Thành đưa tin tức."Hắn nhìn về phía một ông già, đây là Liễu gia một tên Tam Trảm Lão Tổ, cũng đúng cường giả thứ hai chỉ đứng sau hắn.
  
  	Liễu Tiêu Sơn trầm ngâm nói: "Nhưng là ta cái này vừa đi, vạn nhất Khổng gia lại xâm lấn đây?" Rút đi một tên Tam Trảm Lão Tổ, nếu như Khổng gia đột kích ,vậy Liễu gia liền nguy hiểm.
  
  	"Không sao, chỉ muốn cái sát tinh kia vẫn còn, Khổng gia tất nhiên không dám xằng bậy." Liễu Hóa Sơn có vẻ tự tin tràn đầy.
  
  	"Gia chủ ,vậy cái. . . Thật đến có thể tin được không?" Có người hỏi.
  
  	Liễu Hóa Sơn gật gù: "Có tổ phổ làm chứng, chúng ta đúng là hậu nhân của Ngự Hư Tiên Vương. Có điều, nói đến có chút khiến người ta khó có thể mở miệng, tổ tiên của chúng ta là Ngự Hư Tiên Vương hậu duệ thứ bảy cùng một tên gái lầu xanh bất ngờ sinh ra."
  
  	Tất cả mọi người là nha một hồi, chẳng trách Liễu Hóa Sơn trước đều là không chịu nói ra ngọn nguồn cùng Ngự Hư Tiên Vương, hóa ra là bởi vì như thế.
  
  	Xác thực, đây thực sự là rất lúng túng.
  
  	"Được, ta lập tức đi đi tới một lần." Liễu Tiêu Sơn gật gù.
  
  	Hắn quyết định thật nhanh, hướng về Thanh Liễu Thành chạy đi.
  
  	Lấy tu vi của hắn, toàn lực đi, gần như mười một mười hai trời liền có thể chạy tới, cái này cũng là tại sao Lăng Hàn sẽ đưa ra một tháng kỳ hạn nguyên nhân.
  
  	Liễu Tiêu Sơn chạy tới sau đó, lập tức lợi dụng nơi đó thông tin trận pháp cùng Ngự Hư Giáo đạt được liên hệ, nguyên bản lấy thân phận của hắn là căn bản không thể đáp được với nói, nhưng hắn ngay lập tức nói rõ thân phận, để đối diện thà rằng thư có cũng không dám tin không, vì hắn tìm tới nhân vật trong giáo đại.
  
  	Tầng tầng thông báo, lại đối chiếu, chỉ là ba ngày thời gian, Liễu gia thân phận liền bị xác nhận.
  
  	Đúng là hậu nhân của Ngự Hư Tiên Vương, nhưng huyết mạch đã vô cùng xa.
  
  	Có thể Tiên Vương hậu nhân chính là Tiên Vương hậu nhân, há để người khác khinh thường?
  
  	"Ha ha, lại có người hung hăng như thế, ta ngược lại thật ra muốn gặp gỡ một hồi." Đang thương thảo phái ai điều động thì, chỉ thấy một tên nam tử mặc áo xanh mở miệng, nhìn qua trẻ tuổi cực điểm, nhưng có một luồng khí lấn người, thật giống Tiên Vương cũng phải ở trước mặt hắn nằm rạp.
  
  	Vu Lan Phong Hoa, đệ tử thân truyền của Ngự Hư Tiên Vương, cũng đúng đệ tử sủng ái nhất, bây giờ chính là tu vị Địa Hồn cảnh, Đế giả trong Đế giả, có người nói có mấy phần phong thái của Ngự Hư Tiên Vương năm đó.
  
  	"Vu Lan Thánh Tử, đây căn bản không cần ngài điều động chứ?" Có người liền vội vàng khuyên nhủ.
  
  	Tuy rằng Vu Lan Phong Hoa cảnh giới cũng không cao, có thể bởi vì quá được Ngự Hư Tiên Vương sủng ái, chính là Tiên Vương tầng một, tầng hai đều phải cho hắn mấy phần mặt mũi.
  
  	Hắn quá trọng yếu, vạn nhất ra điểm sự tình, Ngự Hư Tiên Vương tất nhiên sẽ nổi giận ,vậy ai cũng chịu đựng không được cái hậu quả này.
  
  	"Không sao, nhiều nhất chỉ là Thiên Hồn mà thôi." Vu Lan Phong Hoa thờ ơ nói.
  
  	Hắn tuy rằng chỉ là Địa Hồn, nhưng liền Đế giả cấp bậc Thiên Hồn đều đánh bại qua, có thể nói bất luận cái gì Phân Hồn Cảnh ở trong mắt hắn đều chỉ là giun dế.
  
  	Bởi vì hắn không chỉ là đệ tử của Ngự Hư Tiên Vương, càng được Phong Tình Thiên Tôn chỉ điểm.
  
  	Thiên Tôn a ,vậy là nhân vật cỡ nào?
  
  	Ngự trị ở bên trên thiên địa, từ có thể như vậy để hắn cường đại đến liền Đế giả đều chỉ có thể mức độ tuyệt vọng.
  
  	Hắn không tin Lăng Hàn có thể cùng mình ngang hàng, chỉ là đột nhiên tâm huyết dâng trào, có ý nghĩ đi tới.
  
  	Một khi Vu Lan Phong Hoa hạ quyết tâm ,vậy ngoại trừ Ngự Hư Tiên Vương ở ngoài, lại không người nào có thể để hắn thay đổi chủ ý.
  
  	"Được, liền để Vu Lan Thánh Tử đi tới một lần."
  
  	Vu Lan Phong Hoa xuất phát, hắn có một cái phi hành pháp khí, gặp Ngự Hư Tiên Vương tự tay gia trì quy tắc đại đạo, tốc độ phi hành nhanh đến mức kinh người, chỉ là bảy ngày mà thôi, liền từ vô tận xa xôi nơi đi tới Thanh Liễu Thành.
  
  	Hắn liên lạc với Liễu Tiêu Sơn, sau đó cùng một chỗ trở về Liễu gia, mà nhận được tin tức sau đó, Liễu Hóa Sơn lập tức mang theo nhân vật trọng yếu trong gia tộc toàn thể ra khỏi hàng, lấy nghênh tiếp Vu Lan Phong Hoa đến.
  
  	"Hoan nghênh Thánh Tử đại nhân." Người Liễu gia đều là cung kính hành lễ.
  
  	Tuy rằng bọn họ là hậu nhân của Ngự Hư Tiên Vương, nhưng huyết mạch cũng quá xa, hơn nữa còn là một tên kỹ nữ sinh, tự nhiên càng không có sức lực.
  
  	Vu Lan Phong Hoa không để ý chút nào, loại tình cảnh này hắn thực sự là nhìn nhiều lắm rồi, căn bản không thể để hắn phát lên lòng hư vinh. hắn tùy ý gật gù, nói: "Cuồng nhân kia ở đâu?"
  
  	"Ta mang ngài đi!" Liễu Hóa Sơn vội vàng nói.
  
  	Bởi Liễu Hóa Sơn dẫn đường, Liễu gia mọi người nhưng là tôn kính nghe theo, mênh mông cuồn cuộn mà hướng về nơi ở của Lăng Hàn giết đi.
  
  	Lại dám uy hiếp Liễu gia? Kháo, không làm thịt ngươi cái thằng khốn này.