Thần Kiếm đánh xuống, đây chính là công kích cấp bậc Tinh Thần Cảnh, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn giơ tay, nhẹ nhàng vung lên.
 
 	Rõ ràng không có bất kỳ sóng sức mạnh, có thể cái này đánh xuống một đòn nhưng là càng ngày càng nhẹ, cuối cùng hóa thành nhẹ nhàng.
 
 	Tuế Nguyệt Thiên Thu!
 
 	Cái này không phải là lấy ra từ Đinh Tử Chân còn sót lại huyết mạch truyền thừa, mà là đến từ Đinh Linh ký ức hoàn chỉnh, là chân chính tiên thuật!
 
 	Lăng Hàn bỏ ra "Hơn hai ngàn năm" đột phá Tinh Thần Cảnh, cũng đem Tuế Nguyệt Thiên Thu nắm giữ hoàn toàn, một chưởng vỗ qua, rõ ràng không có bất kỳ sóng sức mạnh, nhưng là để đánh về phía sự công kích của hắn trong nháy mắt lão hóa, không còn uy lực.
 
 	Giang Dược Phong đương nhiên sẽ không ngưỡng gáy đợi làm thịt, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đấm ra một quyền, oành, Thần Kiếm nhất thời bị hắn vỡ lên, vọt thẳng bắt đầu cao trăm trượng , liên đới ngay để đầu kia ác quỷ cũng đúng lảo đảo một cái, suýt chút nữa đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?
 
 	Đừng nói Thiên Kiếm Cung người đều là kinh ngạc đến ngây người, liền Giang Dược Phong cũng đúng buồn bực, gãi đầu một cái, hắn lúc nào cường lực như vậy?
 
 	"Phong lang!" Trần Đệ mừng đến phát khóc, từ phía sau lưng ôm tình lang, nàng vốn tưởng rằng chiêu kiếm này xuống liền vĩnh viễn không thấy được người yêu, có thể không nghĩ tới yêu lang lại đại phát thần uy, làm cho nàng trong mắt tất cả đều là dị thải.
 
 	"Cha, ngươi thật là lợi hại!" Giang Xảo Linh cũng đúng kinh ngạc thốt lên, người nào không biết cái này đại trận hộ sơn cùng Thần Kiếm trâu bò, có thể ngang hàng cấp thấp Tinh Thần Cảnh.
 
 	Chiếu nói như vậy, Giang Dược Phong chính là Tinh Thần Cảnh cường giả?
 
 	Tất cả mọi người đều là dùng ánh mắt kính sợ nhìn Giang Dược Phong, ở Thiên Kiếm Cung mà nói, Tinh Thần Cảnh cùng Sáng Thế Cảnh cũng không hề khác gì nhau, đều là cường đại đến không thể ngang hàng tồn tại.
 
 	Có thể Trần Kim đám người không tin.
 
 	Giang Dược Phong khí tức rõ ràng chính là cấp bậc Nhật Nguyệt Cảnh, hơn nữa còn là Tiểu Cực Vị, nếu như bọn họ liền điểm ấy cũng không thể xác định, này từng cái từng cái hay là đi mua khối đậu hũ đâm chết được rồi.
 
 	Đáng ghét quỷ một đòn đó là làm sao biết bị bắn bay?
 
 	Lăng Hàn?
 
 	Cũng không thể a, tuy rằng hắn xác thực phất phất tay, nhưng cũng không có nguyên lực gợn sóng, đâu có thể nào đem Tinh Thần Cảnh công kích hóa giải?
 
 	—— đừng nói Lăng Hàn chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh, coi như đạt đến Tinh Thần Cảnh cũng không thể nào làm được! Lại thực lực nghiền ép ,vậy cũng đến lấy ra sức mạnh đến.
 
 	Đây đương nhiên là bọn họ chịu đến tầm mắt hạn chế, quy tắc có thể đồng dạng là một bộ phận của sức chiến đấu, chỉ cần nắm giữ quy tắc đủ mạnh ,vậy chính là không dùng sức suy tính cũng có thể phát huy ra đáng sợ uy lực.
 
 	"Trở lại!" Lăng Không Thành quát lên.
 
 	Nhất thời, mười mấy người đồng thời dịch động trận pháp, Thần Khí, ác quỷ chấn chỉnh lại cờ cổ, vung kiếm mà đến, oanh, cấp bậc Tinh Thần Cảnh áp lực toàn diện áp chế, dường như thiên địa đều muốn nứt toác.
 
 	Giang Dược Phong cắn răng, vẫn là đấm ra một quyền, lấy ngựa chết làm ngựa sống chứ.
 
 	Lăng Hàn âm thầm nở nụ cười, vung tay lên, lần thứ hai đánh ra Tuế Nguyệt Thiên Thu.
 
 	Ác quỷ một đòn bổ tới, nhu như gió xuân.
 
 	Oành, Giang Dược Phong một quyền đón nhận, nhưng như Nộ Long ra biển, đem Thần Kiếm bắn lên, sức mạnh theo thân kiếm truyền tới ác quỷ trên người, đưa nó cũng dẫn theo đến, thân thể về phía sau khuynh, cuối cùng nặng nề ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Hí!
 
 	Tất cả mọi người đều là trố mắt, một lần có thể là trùng hợp, nhưng hai lần đây?
 
 	Trên đời không có sự tình vừa vặn như thế, nếu như quá khéo, vậy thì là lý phải là như vậy!
 
 	Giang Dược Phong, có thể địch Tinh Thần Cảnh!
 
 	Quá năm ép, phải biết hắn mới đúng Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, nhưng có thể Chiến Tinh thần cảnh Tiểu Cực Vị, hơn nữa còn chiếm ưu thế rất lớn, đây là trâu bò cỡ nào?
 
 	Thiên tài!
 
 	Không, siêu cấp, siêu cấp, thiên tài siêu cấp, không nói nhiều mấy cái siêu cấp hoàn toàn không đủ hình dung yêu nghiệt như vậy !
 
 	Cái gì Ngũ Tinh Thiên Tài, có thể cùng Giang Dược Phong so với sao? Cái này đều vọt một cái hoàn chỉnh đại cảnh giới, ròng rã mười sáu tinh!
 
 	Liền Giang Dược Phong chính mình cũng có chút hoài nghi đến, mình sáng sớm đến có phải là uống nhầm thuốc, tại sao mạnh như vậy?
 
 	"Dược Phong, người này mặc dù là sư phụ của ngươi, nhưng cùng ngươi có điều mấy trăm năm phần tình, nhưng bản tông nhưng là không xử bạc với ngươi, ròng rã bồi dưỡng ngươi vạn năm! Hơn nữa, ngươi còn cưới chúng ta đệ tử của Thiên Kiếm Cung, cái này còn đủ khiến ngươi nỗi nhớ nhà sao?" Lăng Không Thành lập tức nói rằng.
 
 	Trước, Giang Dược Phong ở trong mắt hắn chính là một kẻ phản bội, có thể hiện tại cái này kẻ phản bội thực lực nhưng là mạnh nghịch thiên ,vậy hắn dĩ nhiên là trao đổi khuôn mặt.
 
 	Yêu nghiệt như vậy  ở Thiên Kiếm Cung quá trọng yếu, không chỉ có thể để cho Thiên Kiếm Cung trở thành Ngũ Tông đứng đầu, hơn nữa còn có thể đánh mở khác một phen tân thiên địa.
 
 	Giang Dược Phong lại tao bao, lại tự mình cảm giác ưu việt, nhưng đối với thực lực của chính mình vẫn là rõ ràng, cái này tuyệt không là hắn có thể làm được! Bởi vậy, hắn quay đầu lại, hướng về Lăng Hàn nói: "Sư phụ, ngài thấy thế nào?"
 
 	"Ngũ Tông luyện Nhất Giới Đan, đây là không thể tha thứ, nhất định phải san bằng, bằng không làm sao hướng về từng đời một vong hồn giao cho?" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Đệ tử rõ ràng." Giang Dược Phong cung kính mà nói.
 
 	"Đáng ghét!" Lăng Không Thành nhìn Lăng Hàn nói "Các hạ, ngươi cũng họ Lăng, nói không chắc chúng ta ở thời kỳ thượng cổ vẫn là đồng nhất cái tổ tiên. Đã như vậy, hà tất như vậy hùng hổ doạ người?"
 
 	Mịa nó, không biết xấu hổ như vậy đều có thể nói được?
 
 	Lăng Hàn không khỏi vui vẻ, nói: "Ông lão, ngươi cái da mặt dầy này, lại để cho ta kiến thức một phen. Đi, ta cũng không phải dễ giết người, từ hôm nay trở đi, Thiên Kiếm Cung giải tán, hết thảy Thần cấp trở lên người toàn bộ từ phế tu vị, mà lúc trước làm ra quyết định, muốn luyện chế Nhất Giới Đan người thì lại nhất định phải chết."
 
 	Lăng Không Thành lập tức sắc mặt âm trầm, điều này cũng thật quá mức rồi, bởi vì quyết định luyện chế Nhất Giới Đan thủ phạm bên trong, thì có hắn một cái.
 
 	Muốn hắn chết, còn muốn đem Thiên Kiếm Cung giải tán, hết thảy Thần cấp trở lên người toàn bộ từ phế tu vị?
 
 	Ngươi là đang nằm mơ!
 
 	"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có tử chiến!"Hắn từ bỏ ảo tưởng, hiển nhiên Lăng Hàn không có ý định hòa bình giải quyết.
 
 	"Đi!"Hắn hét lớn một tiếng, ác quỷ lần thứ hai đập ra, vung kiếm điên cuồng chém.
 
 	Hắn liền không tin, Giang Dược Phong thật sự có mạnh như vậy.
 
 	Lăng Hàn nếu đã biết Giang Dược Phong cái này vạn năm đều không có bị Thiên Kiếm Cung nhiễm đen, tự nhiên không cần lại biết điều. hắn tiến lên trước một bước, đấm ra một quyền, hướng về ác quỷ nghênh tiếp đi.
 
 	Đơn giản cực kỳ, cũng chỉ có một quyền mà thôi.
 
 	Oành!
 
 	Có thể cú đấm này quá bá đạo, quyền lực hóa thành một vệt ánh sáng, đánh vào ác quỷ ngực, e sợ sức mạnh xung kích lực lượng, cái này ác quỷ trực tiếp giải thể, mà thanh thần kiếm kia cũng từ giữa bầu trời rơi xuống, bị Lăng Hàn một phát bắt được, khôi phục ba thước bình thường to nhỏ.
 
 	Thanh kiếm thần này lập tức tỏa ra hung ác Mang, muốn tránh thoát mà ra, Kiếm Khí dâng trào, lực phá hoại tương đương kinh người.
 
 	"Hừ!" Lăng Hàn hừ nhẹ một tiếng, "Còn muốn phản kháng?"
 
 	Thể phách của hắn thật đáng sợ, so với cấp mười thần thiết còn phải cường đại hơn một chút, mà thanh kiếm thần này nhưng chỉ là cấp tám mà thôi, làm sao có thể cùng Lăng Hàn ngang hàng? Bị hắn cường lực trấn áp, nhất thời phát ra gào thét, thân kiếm loạn Chấn.
 
 	Lăng Hàn thiếu kiên nhẫn, trực tiếp vận dụng bạo lực, đùng, cái này chống Thần Kiếm bị hắn miễn cưỡng gập lại làm hai.
 
 	Ta cưỡng chế sát!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là há to miệng, con ngươi đều muốn bắn ra ngoài.
 
 	Chuyện này. . . Tay không đứt đoạn thần binh, đây là quái vật gì?
 
 	Vào đúng lúc này, mọi người cuối cùng biết, kỳ thực Giang Dược Phong không phải yêu nghiệt, hắn liền nghiêm lại thường Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, không bình thường chính là tên sát tinh này a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: