Được rồi, hiện tại càng ngày càng nóng nháo, cái gì yêu ma quỷ quái đều xuất hiện.
 
 	"Thiên Thi Tông dư nghiệt, dám tới đây, muốn chết!" Một tên Sinh Hoa Cảnh cường giả ra tay, hướng về Dung Hoàn Huyền đập tới.
 
 	Loại này tà ác tông môn truyền nhân, mặc kệ cảnh giới cao thấp, người người phải trừ diệt, coi như Dung Hoàn Huyền còn chống Đan sư danh hiệu cũng giống như vậy. Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước Thiên Thi Tông đến tột cùng có cỡ nào đến người người oán trách, dù cho đi qua mấy vạn năm, vừa nhìn thấy cái tông môn này vẫn để cho người sát cơ bộc phát.
 
 	"Cạc cạc cạc, muốn giết bản tọa, ngươi còn sớm mười vạn năm!" Dung Hoàn Huyền cười to, có thể chỉ là ngoài miệng nói rất êm tai, lập tức tiến vào trong Tam Sinh Thi Quan.
 
 	Bản thể của hắn xác thực chết không được, nhưng thân thể quá yếu đuối, hiện tại chỉ là Dũng Tuyền tầng chín mà thôi, nào kháng được Sinh Hoa Cảnh công kích.
 
 	Vù! Vù! Vù!
 
 	Công kích đánh tới Tam Sinh Thi Quan trên, nhất thời, cái linh khí này bị động kích hoạt, từng đạo từng đạo mạch văn phát sáng, thật giống chỉnh chiếc quan tài đều sống lại vậy, xoạt, một cột sáng tuôn ra, hóa thành một đầu tay cầm trường mâu bộ xương Binh, quay về này Sinh Hoa Cảnh đâm tới.
 
 	Phốc, một mâu đâm ra, trực tiếp đem này Sinh Hoa Cảnh vai trái cho miễn cưỡng xuyên thủng!
 
 	Thấy cảnh này, mọi người tất cả đều há hốc mồm.
 
 	Vậy cũng là Sinh Hoa Cảnh a, có thể thậm chí ngay cả một đòn cũng không ngăn nổi, nếu không có né tránh đến đúng lúc, chỉ sợ cũng là trái tim bị trực tiếp rung động kết cục. Thật đáng sợ, này đến tột cùng là bảo vật gì, liền Sinh Hoa Cảnh đều có thể áp chế.
 
 	Có thể cũng có chút người nhìn về phía Lăng Hàn, ánh mắt quái lạ, bởi vì Lăng Hàn vừa nãy cũng chém một chiêu kiếm, tại sao đánh rắm không có?
 
 	Kiếm trong tay thiếu niên này. . . Sẽ không phải là cấp cao linh khí đi.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng âm thầm thán phục , tương tự là cấp mười linh khí, Tam Sinh Thi Quan liền quá trâu bò, hướng về trong quan tài trốn một chút, không chỉ phòng ngự vô địch rồi, hơn nữa dường như mang theo đâm nhi giống như vậy, ai đánh ai đánh môi.
 
 	Càng mấu chốt chính là, Tam Sinh Thi Quan càng còn có thể tự mình di động, cùng chiếc xe ngựa vậy, quá thuận tiện.
 
 	Có điều, muốn cho Lăng Hàn cũng trốn vào trong quan tài. . . Vậy hắn là tuyệt đối không làm.
 
 	"Tam Sinh Thi Quan! Đó là Tam Sinh Thi Quan!" Cửu Vân Trưởng Lão nhưng là hai mắt phát quang, Thiên Thi Tông có ba cái chí bảo, Ma Âm Đao, Hoàng Tuyền Trì, cùng với. . . Tam Sinh Thi Quan!
 
 	Có điều, Hoàng Tuyền Trì cũng không phải là linh khí, mà là truyền thừa của Thiên Thi Tông mà, cũng đúng Thánh Địa tu luyện, ở trong đó tu luyện một ngày có thể chống đỡ bên ngoài một năm, nhưng từ lúc mấy vạn năm trước liền không biết vị trí.
 
 	Bây giờ, Ma Âm Đao bị hiện Nhâm Tông chủ nắm giữ, Tam Sinh Thi Quan cũng theo xuất hiện, ba cái chí bảo đã hiện hai cái, này Hoàng Tuyền Trì còn xa sao?
 
 	Thiên Thi Tông là còn hưng thịnh hơn sao?
 
 	Cửu Vân Trưởng Lão kích động vạn phần, nếu như lại có thể được trên người Lăng Hàn cái này có thể cho phép vật còn sống linh khí, Thiên Thi Tông làm có thể khai sáng một thịnh thế, thậm chí vượt qua mấy vạn năm hoàng triều.
 
 	Dung Hoàn Huyền cạc cạc cười quái dị, nói: "Bản tọa không bồi các ngươi chơi, chờ chiếm lấy Hỗn Độn Nguyên Thạch, luyện hóa thành  thân thể của bản tọa, đến thời điểm toàn bộ thiên hạ cũng phải ở dưới ma chưởng của bản tọa run rẩy!"
 
 	Hỗn Độn Nguyên Thạch? Là chỉ Hắc Thạch sao?
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng né qua một đạo nghi vấn, nhưng là không chút do dự mà lần thứ hai giết đi ra ngoài, hắn tuyệt đối không cho phép Tu La Ma Đế được Hắc Thạch. Thiên Thi Tông mạnh như thế nào đi nữa , này vẫn là có thể trấn áp, nhưng Tu La Ma Đế? Vậy cũng là thần linh, một khi để hắn hoàn toàn lại sức chiến đấu, này Hằng Thiên Đại Lục đều phải gặp kiếp.
 
 	"Thằng nhãi ranh, chờ bản tọa khôi phục tu vi, trước tiên giết ngươi!" Dung Hoàn Huyền gầm lên, điều khiển Tam Sinh Thi Quan nhằm phía bên trong ma khí.
 
 	Tất cả mọi người là không dám ngăn trở, vừa nãy tên kia Sinh Hoa Cảnh tao ngộ còn ở trước mắt, ai cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Lăng Hàn nhanh chóng truy đuổi, mà Hổ Nữu tự nhiên cũng theo vọt vào bên trong ma khí, hai người trong nháy mắt liền biến mất ở bên trong mi mắt của mọi người. Ma khí không chỉ dày đặc đến che kín tầm mắt, đối với thần thức cũng có mạnh mẽ ngăn cách hiệu quả, bởi vậy coi như là Sinh Hoa Cảnh cũng lập tức mất đi ba người tung tích.
 
 	Vào thời khắc này, chúng lòng người trong cũng chỉ có hai chữ: Ngu ngốc!
 
 	Vậy cũng là ma khí, không thấy liền Sinh Hoa Cảnh cường giả đều là không muốn bị nhiễm, mấy người các ngươi nho nhỏ Linh Hải Cảnh, Dũng Tuyền Cảnh chạy vào đi là muốn ồn ào loại nào đây?
 
 	Nhưng chúng Sinh Hoa Cảnh rồi lại triển khai ác chiến, hướng về đầu ma viên kia khởi xướng công kích, một mã quy nhất mã.
 
 	. . .
 
 	"Tiểu tử, đừng tưởng rằng hiện tại cảnh giới vượt qua bản tọa, bản tọa sẽ sợ ngươi!" Dung Hoàn Huyền âm thanh từ trong quan tài truyền ra, hắn có điều là Dũng Tuyền tầng chín, làm sao cũng không thể là đối thủ của Lăng Hàn , "Chờ bản tọa luyện hóa một ít Hỗn Độn Ma Khí, tăng lên tu vi, lại thu được đến Hỗn Độn Nguyên Thạch, liền cầm tính mạng của ngươi đến huyết tế bản tọa tân sinh!"
 
 	"Há, này Hỗn Độn Nguyên Thạch cái gì, có thể làm cho ngươi trở nên rất lợi hại?" Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	Dung Hoàn Huyền hừ một tiếng, nói: "Bản tọa chính là thiên địa một tia Hỗn Độn Ma Khí biến thành, chịu thiệt đang không có thân thể trên, vì lẽ đó mấy vạn năm trước mới sẽ bị trấn áp, phân cách thành chín phần. Có điều, Hỗn Độn Nguyên Thạch cùng bản tọa đồng nguyên, đó là một trong vật chất  cứng rắn nhất thế gian, bản tọa chỉ cần đem luyện hóa thành thân thể, thế gian còn có ai có thể là đối thủ của bản tọa? Ha ha, đến thời điểm, bản tọa thân thể vô địch, ma niệm trùng thiên, tất cả đều làm gốc toà nô dịch!"
 
 	Người lão quái này vật tại sao thản thực như vậy, đem gốc gác đều là bỏ ra. Có thể suy nghĩ thêm, kỳ thực hắn cũng không có thổ lộ bí mật gì, chỉ là tương lai lịch tiết lộ một chút, vừa không có nói làm sao mới có thể đánh giết hắn.
 
 	Cũng khó trách mấy vạn năm trước chỉ có thể đem hắn phân thây trấn áp, bởi vì hắn cũng không phải là chân chính về mặt ý nghĩa sinh linh, mà là ma khí biến thành.
 
 	Dung Hoàn Huyền cũng không có chỉ lo nói khoác, hắn chính đang hấp thu ma khí, ong ong ong, hắn tỏa ra khí thế chính đang tăng cường, tuy rằng còn chỉ là Dũng Tuyền cấp bậc, nhưng có thể rõ ràng mà cảm ứng được, cảnh giới của hắn tăng lên đến cực nhanh.
 
 	Lăng Hàn thở dài, làm sao luôn để hắn gặp phải quái vật đây?
 
 	Trong lòng hắn thay đổi thật nhanh, có Tam Sinh Thi Quan bảo vệ, hắn khẳng định không cách nào ngăn cản Dung Hoàn Huyền cảnh giới tăng lên. Nhưng nơi đây ma khí là như thế nào? Nơi này khẳng định có một khối Hắc Thạch, thả ra những cái này nhiều ma khí, chỉ là trước đây bị núi lớn trấn áp, mới chỉ có thể thông qua mặt đất khuếch tán ở trong rừng rậm, mà hiện tại nhưng là hóa thành như đại dương mênh mông.
 
 	Chỉ cần lấy đi Hắc Thạch, cũng chính là Dung Hoàn Huyền nói tới Hỗn Độn Nguyên Thạch, này hết thảy đều có thể giải quyết.
 
 	Lăng Hàn quyết định thật nhanh, kéo Hổ Nữu liền đi, bắt đầu tìm kiếm nơi khởi nguồn cái ma khí này.
 
 	Hắn hướng về Tiểu Tháp hỏi dò sự tình Hỗn Độn Nguyên Thạch cùng Hỗn Độn Ma Khí, kết quả Tiểu Tháp vẫn đúng là biết quan hệ giữa hai người, nói cho hắn rất nhiều bí ẩn —— nếu là Tu La Ma Đế thật đến dung hợp Hỗn Độn Nguyên Thạch, vậy hắn ở Hằng Thiên Đại Lục cho tới ít không thể bị giết chết, Hỗn Độn Nguyên Thạch quá cứng rắn.
 
 	Nhưng cái này thật giống không hề khác gì nhau, Tu La Ma Đế vốn là một đoàn ma khí, bị chia làm chín phần không như thường còn có thể gieo vạ vạn năm?
 
 	Ma khí dường như đại dương, thần thức của Lăng Hàn đừng nói không cách nào thả ra, hiện tại thân thể đã xuất hiện từng khối từng khối chấm đen, mà thần thức cũng cũng giống như thế, không lại thanh minh như nước, mà là tràn ngập cuồng bạo kích động.
 
 	Trái lại Hổ Nữu, nhưng là đánh rắm đều không có, nhưng vùng đan điền mơ hồ có một tia sáng, phảng phất có một mạch văn thắp sáng.
 
 	Tiểu nha đầu so với hắn quái thai hơn nhiều.
 
 	Hắn lắc mình tiến vào Hắc Tháp, lập tức mời đến lực lượng Hắc Tháp đem ma khí trong cơ thể trục xuất, da dẻ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trở về nguyên dạng, mà thần niệm hiểu rõ, thuần khiết không một hạt bụi.
 
 	Lăng Hàn lại một lần nữa ra Hắc Tháp, có trước đối kháng Hắc Thạch trải qua, dù cho là ở bên trong ma khí nồng nặc như thế , hắn cũng có thể kiên trì tốt mấy phút.
 
 	"Nữu Nữu, chúng ta đến thi đấu, ai tìm được trước giống như Thạch Đầu vậy." Lăng Hàn hướng về Hổ Nữu cười nói, trong tay quơ quơ khối Tiểu Hắc thạch này.
 
 	"Được!" Hổ Nữu lập tức giòn tan mà nói rằng, có vẻ rất là hưng phấn, chuồn thân mà ra, "Nữu thắng, muốn ăn ba cái đùi heo nướng!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: