Đáng tiếc, bọn họ lập tức liền xuất phát, Lăng Hàn cũng không có cơ hội để Thiên Phượng Thần Nữ thị tẩm.
 
 	Xuyên Vân Toa lại bắt đầu dài lâu đi, một năm sau đó mới tiến vào Tứ Phương Tinh Vực, hướng về Mộc Đồ Tinh chạy tới.
 
 	Tinh Sa Vũ Viện liền ở trên Mộc Đồ Tinh.
 
 	Đây là một cái mở ra tinh cầu, cũng không có đại trận bảo vệ, có vẻ vô cùng đại khí, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm, bởi vì một khi tinh thuyền phát động đánh lén, phía dưới tinh cầu đem không có một tia phòng bị.
 
 	Nhưng là, không có ai lo lắng vấn đề này.
 
 	Đùa giỡn, trên tinh cầu này nhưng là có một toà Tinh Sa Vũ Viện, mà bên trong Vũ Viện tọa trấn ngay mười tên Thánh Nhân!
 
 	Mười Thánh, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Nói như vậy, một cái tinh vực có thể sinh ra một vị Thánh Nhân chính là đại kỳ tích, xem Trường Quang Tinh Vực liền Thánh Nhân đều không có, Hằng Hà Cảnh liền có thể xưng vương, có thể thấy được Thánh Nhân rất ít ỏi tĩnh mực Toa quân. Nhưng là ở đây, trên một cái tinh cầu thì có mười tôn Thánh Nhân, cái này còn không nghịch thiên?
 
 	Ai muốn dám tấn công nơi này, không phải mất não sao?
 
 	Đều có Thánh Nhân tọa trấn, còn cần trận pháp bảo vệ toàn bộ tinh cầu sao? Lãng phí Chân Nguyên Thạch!
 
 	Xuyên Vân Toa hạ xuống, điểm đến rất không dễ khống chế, có điều Lăng Hàn cũng không có mục tiêu rõ rệt, bởi vậy cũng mặc kệ, trực tiếp bay xuống.
 
 	Mọi người dồn dập từ trong Hắc Tháp đi ra, chỉ thấy đây là một mảnh đầm lầy mà, bốn phía tràn ngập ngay sương mù màu xám, thị lực cũng không thể cùng xa.
 
 	" linh khí thật nồng nặc!"
 
 	"Linh khí càng nồng nặc, hình thành Chân Nguyên Thạch số lượng liền càng nhiều, tốc độ liền càng nhanh, đối ứng với nhau, nơi này cấp độ võ đạo cũng sẽ càng cao hơn." Vô Tương Thánh Nhân nói rằng, bước vào Tinh Thần Cảnh sau, liền tốc độ tu luyện của hắn đều là chậm lại, không phải một mực khổ tu liền có thể tăng nhanh như gió.
 
 	Bởi vậy, hắn cũng ra Hắc Tháp, cũng đỡ phải mỗi lần đều là bị Lăng Hàn ném ra tới làm bia đỡ đạn.
 
 	"Không hổ là địa phương có thể ra Thánh Nhân!"
 
 	Tất cả mọi người là cảm khái, trước đi qua Vân Đính Tinh, cho rằng nơi đó linh khí đã đủ nồng nặc, có thể đi tới nơi này mới biết núi cao còn có núi cao hơn, hơn nữa, đây chỉ là một mảnh phổ thông đầm lầy mà, cũng không phải là cái gì Thánh Địa tu luyện, nếu như đi tới danh sơn đại xuyên ,vậy phía dưới khẳng định có Chân Nguyên Thạch mỏ quặng, linh khí đều muốn đậm đến hóa không ra.
 
 	Bọn họ đi tới, tuy rằng không đạt Tinh Thần Cảnh không thể phi hành, có thể Lăng Ba Vi Bộ ai không biết a, dồn dập giẫm ngay mặt nước, gợn sóng không sinh.
 
 	Ầm!
 
 	Một cái quái vật khổng lồ đột nhiên lao ra mặt nước, hướng về đoàn người Lăng Hàn cắn tới, đây là một cái cá sấu lớn màu đỏ thắm, nhưng là mọc ra một cái sừng trâu, mọc ra bốn cái chân sói, quái dị cực kỳ.
 
 	Tiểu Thanh một tiếng lệ gọi, trực tiếp đập ra, hai trảo một trảo, liền đem con cá sấu lớn này cho tóm lấy, nó hiển hóa ra chân thân, hai cánh mở ra có tới dài ngàn trượng, so với con cá sấu lớn này còn muốn to lớn.
 
 	Con cá sấu lớn này có điều Phá Hư Cảnh, lại nơi nào có thể ngang hàng, một trảo bên dưới liền xương cốt hoàn toàn nát, chết mất cái tinh thấu.
 
 	"Tùy tiện một cái cá sấu liền dám đánh lén chúng ta, thực sự là muốn chết!"
 
 	"Có điều, thiên địa nơi này hoàn cảnh quá thích hợp tu luyện, cái này gặp phải con yêu thú thứ nhất chính là Phá Hư Cảnh, đủ thấy nơi này nguy hiểm."
 
 	"Hừm, tuy rằng chúng ta đều rất mạnh, vẫn là cẩn thận một ít tuyệt vời."
 
 	Xèo!
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy một vệt sáng xẹt qua, đánh thẳng Tiểu Thanh đập cánh múa không, nó hiện tại có tới ngàn trượng to nhỏ, mục tiêu thực sự quá to lớn.
 
 	Lăng Hàn thấy rõ, đạo lưu quang này là một mũi tên!
 
 	Hắn lập tức gảy ngón tay một cái, Lôi Đình Kiếm Pháp phát động, đi sau mà tới trước, đùng, mũi tên này nhất thời nổ tung.
 
 	Chỉ luận công tốc, cùng cấp, không, cùng bên trong cảnh giới hẳn là không có ai có thể cùng Lăng Hàn so với, mà nói đến uy lực, dung hợp Thiên uy, Lôi Đình Kiếm Pháp đồng dạng không thể coi thường.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lộ ra vẻ giận dữ, bọn họ vừa không có trêu chọc ai, lại bị vô duyên vô cớ bắn một mũi tên, đây là ý gì?
 
 	Chỉ là, vẫn không có chờ bọn hắn đi tìm người đánh lén tính sổ, liền gặp một tên nam tử bay lướt qua lại đây, trên mặt mang theo một tia tức giận, mà sau đó, còn có hai tên ông lão, vừa nhìn chính là mẫu người hầu.
 
 	"Người phương nào ngăn trở bản thiếu săn bắn?" Nam tử này nói rằng, đầy mặt ngạo khí Thái Dương xuống Sắc Vi Hoa.
 
 	Săn bắn? hắn đem Tiểu Thanh xem là yêu thú phổ thông?
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, hắn vốn là người bao che khuyết điểm, hiện tại Tiểu Thanh bị người vô duyên vô cớ mà bắn một mũi tên, hắn há có thể không giận?
 
 	"Đây là ta thú sủng, nhưng là suýt chút nữa vì ngươi gây thương tích, ngươi muốn thường thế nào?" Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Bồi?" Nam tử kia không khỏi bật cười, lúc này này hai tên lão bộc cũng theo tới, nhưng là căn bản cũng không thèm nhìn tới Lăng Hàn mấy người, chỉ là cung kính mà đứng ở đó phía sau nam tử.
 
 	"Thực sự là chuyện cười lớn, lại còn có người dám Liễu Thế Nguyên ta bồi thường tiền."
 
 	"Không bồi? Cũng được." Lăng Hàn gật đầu, chính đang Liễu Thế Nguyên cho rằng hắn muốn nhận kinh sợ thời điểm, "Ta cũng bắn ngươi một mũi tên, liền coi như là hòa nhau rồi."
 
 	Liễu Thế Nguyên đầu tiên là ngẩn ra, sau đó giận tím mặt.
 
 	"Ngươi là đang tìm cái chết sao?" Từ khi ca ca của hắn trở thành vương giả sau, còn có người nào dám cùng hắn nói như vậy nói?
 
 	"Hoặc là xin lỗi, hoặc là liền ăn ta một mũi tên!" Lăng Hàn lạnh nhạt nói, ngữ khí nhưng là cực kỳ đến kiên định.
 
 	"Làm càn!" Hai tên lão bộc nhảy ra ngoài, "Lại dám cùng Thiếu chủ nhà ta nói chuyện như vậy, còn không mau mau quỳ xuống nhận lấy cái chết!"
 
 	Liễu Thế Nguyên nhưng là đem hai tay ôm vào trước ngực, cười lạnh nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn bên này hầu như mỗi người đều là bật cười, đây là lời kịch tiêu chuẩn của nhị thế tổ.
 
 	"Ngươi, các ngươi!" Liễu Thế Nguyên nổi giận, đây là thái độ gì?
 
 	"Lớn mật!" Hai tên lão bộc đồng thời giết ra, không chút kiêng kỵ nào mà phóng thích ngay tự thân uy thế.
 
 	Đinh Bình cướp bước mà ra, Cửu Yêu không cam lòng yếu thế cũng đoạt một bước đi ra, oành oành, hai người tất cả ra một quyền, nhất thời, hai tên lão bộc miệng mũi phun máu, thân thể bay ngang, bị đánh bay trở lại.
 
 	Đùng, đùng, hai người nằm ở trên mặt đất, hừ hừ Y Y, nhưng là làm sao cũng bò không đứng lên.
 
 	Cái này!
 
 	Liễu Thế Nguyên không khỏi sợ hãi, hai người này tuy rằng đều là tôi tớ của hắn, có thể thực lực nhưng còn mạnh hơn hắn, hắn có điều là ỷ vào gia thế, đặc biệt là huynh trưởng phúc ấm mới có tư cách sai khiến hai tên tôi tớ Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn.
 
 	Nhưng bọn họ lại không phải hai người trẻ tuổi một quyền đối địch!
 
 	"Ngươi, các ngươi không cần loạn đến!" Gặp Đinh Bình cùng Cửu Yêu ép lên đến một bước, Liễu Thế Nguyên vội vã rút lui, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, làm sao cũng không ngờ rằng, chạy đến nơi đây đến săn bắn phái một hồi thời gian, lại sẽ chọc cho ra một hồi đến đại họa.
 
 	Lăng Hàn cũng lười phí lời, vận chuyển Diệt Long Tinh Thần Tiễn, xèo, kim quang lóe lên, đã là bắn tới trên vai trái của Liễu Thế Nguyên, đùng, hắn nguyên cả cánh tay đều là nổ không còn, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.
 
 	Đây đương nhiên là Lăng Hàn hạ thủ lưu tình, bằng không hắn cường giả như vậy ra tay, chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị làm sao có khả năng để sống?
 
 	"Ngươi, ngươi ——" Liễu Thế Nguyên đau đến nước mắt nước mũi đều là chảy ra, "Anh ta chính là Liễu Quân Thiên, ngươi dám như thế đối với ta, ca ca ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 	"Cút!" Lăng Hàn phất phất tay, cũng không có hứng thú biết Liễu Quân Thiên là ai, đến rồi liền đánh chứ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: