Chương 2180: Tình địch nhiều
 
 	Vị Vương sư huynh này, gọi là Vương Lương Xuân, muốn so với Lăng Kiến Tuyết, Trần Sương Sương càng sớm hơn tiến vào Thiên Thánh cung, cũng càng sớm hơn bước vào Tứ Trảm, bây giờ chính đang trùng kích Phân Hồn, chờ vượt qua cửa ải này sau, tuy rằng hắn vẫn là đệ tử nòng cốt, nhưng thực tế địa vị nhưng sẽ nhảy vọt một đoạn dài.
 
 	Trần Sương Sương là trong Thiên Thánh cung xưng tên mỹ nữ, dù cho thần kinh lớn nhiều, lại có "Ác thú "Yêu thích" mỹ nữ, nhưng bản thân đẹp như Thiên Tiên lại thêm xuất sắc thiên phú võ đạo, vẫn là gợi ra vô số nam đệ tử theo đuổi.
 
 	Vương Lương Xuân chính là một người trong đó.
 
 	"Ha ha, không nhọc Vương sư huynh nhọc lòng." Lăng Kiến Tuyết từ tốn nói, hắn nếu biết Vương Lương Xuân chính là tình địch của hắn, một cách tự nhiên liền mang theo địch ý.
 
 	Vương Lương Xuân khẽ mỉm cười: "Đúng rồi, Đồ Tam tiểu thư lại đang khắp nơi tìm Lăng sư đệ đấy."
 
 	Lăng Kiến Tuyết nhất thời hơi nhướng mày, cái Đồ Tam tiểu thư này gọi là Đồ Hồng Anh, chính là vị tôn nữ kia của Cửu Hoa Tiên Vương, không biết tính sao liền đối với hắn nhất kiến chung tình, còn oanh oanh liệt liệt mà nói không phải hắn không lấy chồng.
 
 	Việc này đều là đã kinh động Cửu Hoa Tiên Vương, thậm chí cầm Lăng Kiến Tuyết cho giam giữ lên, để hắn khuất phục, kết quả mười ngàn năm sau, Lăng Kiến Tuyết vẫn là quyết chí thề không thay đổi, để Cửu Hoa Tiên Vương cũng chỉ đành bất đắc dĩ thả người.
 
 	Dù sao cũng là đệ tử trong tông, vừa không có tội gì cái gì sai lầm?
 
 	Bởi vì chuyện này, Cửu Hoa Tiên Vương ngược lại đối với Lăng Kiến Tuyết hết sức coi trọng, nhận là người trẻ tuổi này trung với nội tâm, không khuất phục với ngoại lực, là một cái tài có thể bồi dưỡng, cổ vũ Đồ Hồng Anh tiếp tục cũng đuổi Lăng Kiến Tuyết.
 
 	"Chính là nha, Đồ Tam tiểu thư có cái gì không nên, sư đệ ngươi tại sao liền không thể dẫn dắt người ta một phần tình đây?" Trần Sương Sương rất có ý nghĩ chỉ tiếc mài sắt không nên kim, tại kia phụ hoạ.
 
 	Lần này Lăng Kiến Tuyết liền thật muốn thổ huyết, đối mặt một cái đầu gỗ như thế, bảo bảo trong lòng khổ, bảo bảo không nói.
 
 	Hắn không nói, Lăng Hàn đương nhiên sẽ không ngồi xem, hắn vỗ vỗ vai của Vương Lương Xuân, nói: "Vương sư huynh đúng không, đến, mang ta du lãm một hồi."
 
 	Dứt lời, kéo mạnh lấy Vương Lương Xuân liền đi.
 
 	Vương Lương Xuân không khỏi ngơ ngác, hắn chính là tu vị Tứ Trảm đỉnh cao, thậm chí đều tìm thấy Dương Hồn một góc, chỉ cần Dương Hồn Hải mở ra, hắn liền có niềm tin tuyệt đối đột phá. Có thể thực lực như vậy ở trước mặt Lăng Hàn  nhưng là thùng rỗng kêu to, đối phương dễ dàng liền tâng bốc lên vai của hắn, kéo hắn liền đi, để hắn không hề sức chống cự.
 
 	Hắn nhìn Lăng Hàn, nhưng là làm sao cũng không cách nào nhìn thấu tu vị của Lăng Hàn, chỉ cảm thấy Lăng Hàn liền dường như một tòa núi cao, một vùng biển rộng, sâu không lường được.
 
 	Lăng Hàn lôi đi Vương Lương Xuân, nói rằng làm cho đối phương mang mình đi dạo, kỳ thực nhưng là hắn kéo đối phương khắp nơi đi, dường như đi qua thật lâu, lúc này mới trở lại tìm Lăng Kiến Tuyết. Trong lòng hắn biết, như vậy hỗ trợ có thể một có thể hai không thể ba, sau này cuối cùng hay là muốn dựa vào tự mình Lăng Kiến Tuyết.
 
 	Xem ra, cho con trai đặc huấn đến sớm bắt đầu rồi.
 
 	Lăng Kiến Tuyết lập tức mang Lăng Hàn cùng Văn Nhân Nguyệt đi đại điện tông môn, nơi này thì sẽ kiểm tra thiên phú võ đạo của người ngoại lai, năng lực lĩnh ngộ, hợp lệ mới có thể lưu lại, không phải vậy cũng chỉ có thể cút đi.
 
 	"Văn Nhân Nguyệt!" Một tên ông lão phụ trách sát hạch lớn tiếng kêu lên, rõ ràng là một tên Tiên Phủ Cảnh.
 
 	Không hổ là đại giáo Tiên Vương tầng tám, Tiên Phủ đại năng lại người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp làm việc xấu như vậy , cái này thả đi ra bên ngoài, Tiên Phủ Cảnh đủ để Khai Môn lập phái, cắt cứ một phương là Vương.
 
 	Văn Nhân Nguyệt liền muốn theo lời mà lên, bên trong cung điện nhưng là vừa vặn đi tới ba tên nam tử, một người đi ở phía trước, một thân cẩm phục, toả ra ngay khí tức hào hoa phú quý, hai tên nam tử theo ở phía sau , tương tự dáng vẻ đường đường, khí thế kinh người.
 
 	Khiến người ta kinh ngạc, người đi ở phía trước có điều là Tứ Trảm, có thể phía sau hai tên nam tử nhưng đều là Địa Hồn.
 
 	Cái người thực lực yếu này ngược lại là đầu lĩnh?
 
 	Xem ra, người này tất nhiên có bối cảnh mạnh mẽ, bằng không làm sao có khả năng để hai tên Địa Hồn cao thủ rập khuôn từng bước đây?
 
 	"Hóa ra là Đức thiếu!" Ông lão Tiên Phủ Cảnh kia lại cũng đứng lên, hướng về người trẻ tuổi Tứ Trảm hơi hơi khom người.
 
 	Lai lịch thực sự là rất lớn, chí ít Tiên Phủ Cảnh đều không dám thất lễ.
 
 	Đức thiếu kia đầy mặt vẻ khinh thường, ở trên người của Lăng Kiến Tuyết đảo qua, nói: "Đoàn đại nhân, ngươi chẳng lẽ không biết, tông môn sát hạch quy tắc đã thay đổi sao?"
 
 	Cái gì thay đổi?
 
 	Tiên Phủ Cảnh kia có chút mờ mịt, hắn vẫn phụ trách tiến hành sát hạch, phải có biến hóa, hắn làm sao biết không biết đây?
 
 	"Phải đi nơi nào mới đúng!" Đức thiếu chỉ chỉ bên cạnh một cái cây cột.
 
 	Tiên Phủ Cảnh kia hơi hơi há mồm, nhất thời hiểu được, Đức thiếu là đang cố ý làm khó dễ.
 
 	Quả nhiên, đồn đại không sai, Đức thiếu chính đang đeo đuổi Đồ Tam tiểu thư, có thể Đồ Tam tiểu thư đối với Lăng Kiến Tuyết si tình một mảnh, đây là sự tình Thiên Thánh cung từ trên xuống dưới đều biết, tự nhiên để Đức thiếu ghen ghét dữ dội, muốn nhằm vào Lăng Kiến Tuyết.
 
 	Chỉ là Đức thiếu tuy rằng cũng đúng hậu duệ Tiên Vương, nhưng dù sao cũng là một cái tông môn, hơn nữa Lăng Kiến Tuyết khá đến Cửu Hoa Tiên Vương coi trọng, Đức thiếu cũng không dám làm quá đáng quá mức, có thể làm khó dễ một hồi Lăng Kiến Tuyết dẫn người tiến vào, nhưng là không quan trọng gì việc nhỏ.
 
 	Hắn vốn là là lấy đệ tử ngoại môn tiêu chuẩn đối với Lăng Hàn, Văn Nhân Nguyệt tiến hành kiểm tra, có thể Đức thiếu chỉ, nhưng là nơi kiểm tra của đệ tử chân truyền, yêu cầu này chính là trời cùng đất!
 
 	Ở Thiên Thánh cung, đệ tử chia làm bốn cấp bậc, từ thấp đến cao phân biệt là đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, đệ tử chân truyền cùng đệ tử nòng cốt, hiện tại lập tức từ ngoại môn nhảy đến chân truyền ,vậy thông qua tỉ suất tự nhiên vô hạn tiếp cận số không.
 
 	—— đệ tử chân truyền có thể đều là vương giả!
 
 	"Đức thiếu ——" ông lão Tiên Phủ Cảnh kia có chút khó khăn, nếu như hắn giúp đỡ Đức thiếu ,vậy vạn nhất sự tình đâm đi tới, hắn cũng phải chịu không nổi.
 
 	"Không có chuyện gì, tất cả có ta chịu trách nhiệm." Đức thiếu có vẻ hung hăng cực kỳ, tiện tay làm mất đi một bình đan dược cho ông lão Tiên Phủ Cảnh kia, "Đây là Tuế Nguyệt Trường Hà Đan, ngươi vây ở Tiên Phủ Nhất Bí nhiều năm, cái này có thể giúp ngươi có một tia hi vọng đột phá Nhị Bí."
 
 	Ông lão Tiên Phủ Cảnh kia nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, liền vội vàng đem bình đan tiếp nhận, nói: "Nếu Đức thiếu nói như vậy, ta tự nhiên cũng không có cái gì tốt lo lắng."
 
 	Cái này cũng thật là đỏ quả quả giao dịch.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, không khỏi lộ ra một nụ cười gằn, hắn nguyên bản chỉ là muốn trà trộn vào Thiên Thánh cung, lại lợi dụng Hắc Tháp tiến vào kho báu của người ta, đem môn Già Thiên Man Nhật tiên pháp học được.
 
 	Có thể cái này cái gì Đức thiếu lại như vậy nói rõ bắt nạt người, cũng làm cho hắn sinh giận.
 
 	"Nghiệp Kiến Đức, ngươi thật quá mức rồi!" Lăng Kiến Tuyết không nhịn được quát lớn nói.
 
 	"Lớn mật!" Đức thiếu phía sau này hai tên Địa Hồn cảnh đồng thời quát chói tai, "Dám gọi thẳng Đức thiếu tên, còn không mau mau quỳ xuống tạ tội!"
 
 	Đức thiếu, Nghiệp Kiến Đức nhưng là vung vung tay, nói: "Không cần chấp nhặt với hắn, ai bảo ta có một cái Tiên Vương tầng năm lão tổ tông, người ta nhưng không có đây? Lăng Kiến Tuyết, ta chính là nói rõ bắt nạt ngươi, làm sao ngay, ngươi còn có thể cắn ta?"
 
 	Lăng Kiến Tuyết tức giận đến thân thể run, có thể Nghiệp Kiến Đức nếu đem vô liêm sỉ phóng tới trên mặt đài, để hắn đều là không biết nói cái gì.
 
 	Lăng Hàn âm thầm thở dài, đứa con trai này tuy rằng thiên phú võ đạo không yếu, có thể miệng công thực sự là quá yếu, sau này nhất định phải để hắn cùng Đại Hắc Cẩu luyện thật giỏi luyện, không nói mở miệng có thể giết người, ít nhất cũng phải luyện được miệng pháo đến.
 
 	"Mặc kệ là cái gì kiểm tra, có thể bắt đầu chưa?"Hắn chen miệng nói, một bên vỗ vỗ vai của con trai.
 
 	Ông lão Tiên Phủ Cảnh kia hướng về Nghiệp Kiến Đức nhìn sang, đối phương nhưng là gật gật đầu.
 
 	"Có thể."Hắn lúc này mới gật đầu.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười: "Ta tới trước đi."