Làm sao có khả năng!
  
  	Lương Kim Ba lộ ra vẻ mặt cực kỳ khiếp sợ, là một người đan đạo thiên tài, miễn cưỡng xưng một tiếng đại sư tồn tại, lẽ nào hắn vẫn chưa thể một chút nhìn ra ba cái viên này phẩm chất của đan dược so với điều kiện trước tiên thăng rất nhiều?
  
  	Ngươi yêu quái a, đã luyện thành đan dược lại còn có thể nấu lại tái tạo, tăng lên phẩm chất?
  
  	Đây đối với cường độ thần hồn, dược liệu lý giải đến đạt đến độ cao thế nào?
  
  	Quả thực không thể tin tưởng!
  
  	Cấp năm Đan Sư có thể làm được điểm ấy sao?
  
  	Khang Tu Nguyên cùng Nguyên Vĩnh nhìn cũng đúng nhìn ra trố mắt, đây cũng quá trâu bò, chỉ luận thực lực đan đạo, Lăng Hàn tuyệt đối nghiền ép bọn họ! Mà nói đến trình độ võ đạo, vừa nãy Lăng Hàn dễ dàng liền từ trong tay Khang Tu Nguyên cướp đi Tứ Phương Đan, cái này đủ để chứng minh vấn đề.
  
  	Trẻ tuổi như thế đan đạo thiên tài, cao thủ võ đạo, lại sẵn lòng gia nhập Hàn Lâm Các bọn họ?
  
  	Liền bọn họ đều là đầu sao vô cùng, có chút choáng váng.
  
  	"Cái này!" Bảo Lâm Các tất cả mọi người là chạy ra, vây quanh Lương Kim Ba, tỉ mỉ nghiên cứu ngay trong tay hắn Tứ Phương Đan, có thể mặc bọn họ làm sao khá là, đều chỉ có thể chứng minh một điểm: Bị Lăng Hàn cải tạo sau, hắn luyện Tứ Phương Đan muốn vượt xa Lương Kim Ba luyện chế.
  
  	Cái này vượt qua thực sự quá nhiều, không phải nhỏ tí tẹo, để người của Bảo Lâm Các muốn chơi xấu đều là thật không tiện.
  
  	"Làm sao?" Lăng Hàn cười nói, "Muốn so sánh với, tiếp tục."
  
  	Bảo Lâm Các mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn họ đã sớm biết Hàn Lâm Các chỉ có cấp năm Đan Sư, bởi vậy nghề này đương nhiên không thể có cấp sáu Đan Sư theo lại đây ,vậy huống chi là cấp bảy.
  
  	Có thể Lăng Hàn có thể đem đã luyện chế tốt cấp năm phẩm chất đan dược to lớn hơn nữa tăng lên một đoạn dài, nói rõ đối phương thực lực đan đạo tất nhiên ở cấp năm bên trên.
  
  	Nơi này ai có thể với so với?
  
  	"Ha ha, thực sự là không nghĩ tới, trong Hàn Lâm Các nho nhỏ lại còn ngọa hổ tàng long!" Trong Bảo Lâm Các một tên hoa giáp ông lão nói rằng, hắn họ Hồ, tất cả mọi người là gọi hắn là Hồ đại sư hoặc là Hồ Đan Sư, cũng đúng chuyến này người phụ trách.
  
  	Hắn một bên sai người trở lại bẩm báo, một bên nhưng là ổn định tình cảnh, cái này đã liền thắng năm tràng, ngày hôm nay chính là đem Hàn Lâm Các một lần bắt cơ hội tốt, làm sao có thể dã tràng xe cát đây?
  
  	"Các hạ, xưng hô như thế nào đây?"Hắn hỏi.
  
  	"Lăng Hàn." Lăng Hàn cười nói.
  
  	"Lăng Hàn. . . Hàn Lâm Các?" Hồ Đan Sư trong miệng lẩm bẩm, có vẻ hơi kỳ quái, đây cũng quá đúng dịp. hắn cười ha ha, tiếp tục nói: "Lăng đại sư tuổi còn trẻ, ngay ở trên đan đạo  có thành tựu kiệt xuất như vậy, tiền đồ thực sự là không thể đo lường! Có điều, Lăng đại sư lạ mặt vô cùng, lẽ nào là gần đây mới gia nhập Hàn Lâm Các?"
  
  	Bọn họ đang ra tay trước tự nhiên từng làm tỉ mỉ điều tra, đối với thực lực của Hàn Lâm Các rõ như lòng bàn tay, có thể trong chớp mắt nhưng là xuất ra đến một nhân vật như vậy, đánh bọn họ một cái thốt tay không tới.
  
  	"Lăng đại sư chính là Đại Trưởng lão của Các ta gần đây mời mọc!" Vân Vĩnh Vọng lập tức nói rằng, cái này tự nhiên là phải cho Lăng Hàn một cái thân phận xác thực, sư ra có tiếng, đứng vững được bước chân.
  
  	"Ồ!" Hồ Đan Sư gật gù, con mắt hơi hơi mị lại, nói: "Lấy Lăng đại sư thực lực, hạ mình ở Hàn Lâm Các nho nhỏ không khỏi quá lãng phí, không bằng đến chúng ta Bảo Lâm Các đi, tất nhiên có thể cho Lăng đại sư càng rộng lớn hơn đất dụng võ."
  
  	Dựa vào, cái này trước mặt mọi người cũng đào lên chân tường đến rồi.
  
  	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Có ta cái Đại Trưởng lão này ở, Hàn Lâm Các tất nhiên sẽ trở thành Đại Xích Dương Đế Triều, Vân Đính Tinh, Trường Quang Tinh Vực, thậm chí toàn bộ Thần giới Thánh Địa đan đạo mạnh nhất, vì lẽ đó, các hạ không bằng gia nhập Hàn Lâm Các làm sao, ta có thể chỉ điểm một chút ngươi."
  
  	Ta cưỡng chế sát, ngươi cơn giận này cũng lớn quá rồi đó!
  
  	Không chỉ là người của Bảo Lâm Các, liền Hàn Lâm Các người cũng đều ở sát mồ hôi lạnh, bọn họ liền ở Đại Doanh Thành đặt chân đều là bất ổn, ngươi lại đã muốn xưng bá Thần giới, chuyện này. . . Không khoác lác sẽ chết a!
  
  	Hồ Đan Sư càng là khóe miệng co giật, hắn đều cao tuổi rồi, ở trên đan đạo  nghiên cứu mấy triệu năm, gãy cái số lẻ hạ xuống đều có thể nghiền ép Lăng Hàn, lại bị đối phương nói muốn chỉ điểm một chút, để hắn làm sao chịu nổi?
  
  	Mặc dù nói Học không có thâm niên, người tài cần sư phụ, có thể ngươi cũng thực sự quá tuổi trẻ, hơn nữa, cũng chỉ là nhỏ lộ một tay, bằng vào chút thực lực này có thể không cách nào làm cho người tin phục!
  
  	"Lăng đại sư đúng là rất mạnh lòng tự tin!" Cuối cùng, hắn chỉ có thể nói như vậy trên một câu.
  
  	Bất luận làm sao, từ Lăng Hàn biểu hiện ra thực lực xem, đối phương chí ít cũng phải là cấp sáu Đan Sư. Đan đạo cùng võ đạo giống nhau, vượt qua một cảnh giới vậy thì là tiền bối.
  
  	Hơn nữa, võ đạo còn có có thể vượt cấp chiến đấu thiên tài, nhưng đan đạo không thể a, ngươi năng lượng cao nhất đủ luyện chế cái gì cấp bậc đan dược chính là cấp bậc gì Đan Sư, không tồn tại vượt cấp câu chuyện, chính là chân thật áp chế.
  
  	Nếu đối phương đan đạo đẳng cấp cao hơn chính mình ,vậy phải duy trì cung kính thái độ, bằng không liền muốn bị đồng đạo trơ trẽn.
  
  	Vân Vĩnh Vọng cùng Khang Tu Nguyên nhưng là lộ ra nụ cười, chỉ cảm thấy hãnh diện.
  
  	Bọn họ vô cớ gặp phải Bảo Lâm Các ức hiếp, hơn nữa trước sau rơi vào hạ phong, cho đến giờ phút này mới đánh cái đẹp đẽ khắc phục khó khăn, có thể không để bọn họ hưng phấn sao? Cái cảm giác này quá thoải mái, có một loại lúc trước bọn họ còn ở tiểu thế giới thời điểm, theo sư tôn đại nhân lăn lộn cảm giác.
  
  	Khi đó, ai mà không cầu ngay bọn họ luyện đan?
  
  	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới Hàn Lâm Các lại còn có cao thủ ở!" Trong cười dài một tiếng, chỉ thấy một tên nam tử chừng ba mươi tuổi tách mọi người đi ra, một thân nho nhã áo bào trắng, có vẻ phi thường tiêu sái.
  
  	"Là Hà Đại Sư!"
  
  	"Hà Cảnh Vân, được gọi là trẻ trung nhất cấp sáu Đan Sư, tiền đồ vô lượng!"
  
  	"Ha ha, trẻ trung nhất thì thôi, ta biết chí ít mười người so với Hà Đại Sư còn muốn tuổi trẻ, có thể thực lực đan đạo càng mạnh hơn. Có điều, Hà Đại Sư đúng là đan đạo thiên tài, ba vạn năm trước mới bước vào cấp năm Đan Sư, có thể hơn một vạn năm trước liền xông lên cấp sáu."
  
  	"Phi thường kinh người!"
  
  	"Bảo Lâm Các đánh ra lá vương bài này, xem ra là muốn nghiền ép Hàn Lâm Các!"
  
  	"Đó là, cũng đã đến trên phần này, nhất định phải nhân lúc thắng truy kích, một lần bắt Hàn Lâm Các."
  
  	"Nhưng ta làm sao có loại cảm giác, Bảo Lâm Các lần này cần bại a!"
  
  	"Ta cũng đúng! Người trẻ tuổi này quá sâu không lường được, có lẽ sẽ sáng tạo kỳ tích!"
  
  	Người xung quanh nghị luận sôi nổi, tình cảnh cũng không có nghiêng về một phía mà khuynh hướng Hà Cảnh Vân.
  
  	"Bái kiến Hà Đại Sư!" Bảo Lâm Các Đan Sư đều là hướng về Hà Cảnh Vân hành lễ, ở bên trong thế giới này, thực lực mới là vương đạo.
  
  	Hà Cảnh Vân hơi hơi giơ tay, nói: "Miễn!"Hắn nhìn về phía Lăng Hàn nói "Các hạ vừa mới gia nhập Hàn Lâm Các, hà tất chuyến cái này chảy hồn thủy?"
  
  	"Ha ha." Lăng Hàn chỉ là cười cợt, loại này không có ý nghĩa tự nhiên là không cần lãng phí môi lưỡi.
  
  	Lại nói, ai có thể biết, Khang Tu Nguyên cùng Vân Vĩnh Vọng nhưng là đồ đệ của hắn, lấy hắn bao che khuyết điểm tính cách, ngươi bắt nạt đồ đệ của ta còn muốn gọi ta một bên đợi?
  
  	Đùa gì thế!
  
  	Hà Cảnh Vân trong ánh mắt không khỏi lộ ra hung quang, hắn đúng là thiên tài, hơn nữa còn là thiên tài siêu cấp, bởi vậy, hắn cũng hết sức tự phụ, thậm chí có rất mạnh lòng ghen tỵ.
  
  	Hiện tại xuất hiện một vị so với hắn tuổi trẻ, có thể thực lực nhưng khả năng cực cao không kém gì hắn Đan Sư, tự nhiên để hắn không thích bất mãn.
  
  	Hắn nói: "Ta cùng ngươi tỷ thí một trận, có điều, ai muốn thua, phải bò ra con đường này!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: