Võ đạo cùng đan đạo giống nhau, đều cần thông qua thời gian dài dằng dặc mới có thể tăng lên cảnh giới, nhằm phía đỉnh cao.
 
 	Thậm chí, đan đạo còn không có cách nào học cấp tốc.
 
 	Nhân vì thiên hạ có linh dược linh quả, ăn một cây một viên liền có thể tu vi bão táp, trong một đêm liền trở thành cường giả, có thể tuyệt không có thứ tốt như vậy  có thể để cho Đan sư cũng có thể ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong tài nghệ tăng nhiều.
 
 	Chính là khác thường nóng tồn tại, vậy cũng chỉ là để Đan sư có thể ở cảnh giới thấp  đi luyện chế cấp cao đan dược, vẫn là cần đối với đan đạo có đủ lý giải mới được, không phải là có thể một bước lên trời.
 
 	Lăng Hàn chưa tới hai mươi, cũng đã là Huyền Cấp trung phẩm Đan sư?
 
 	Khẳng định là đang nói đùa a, nếu là có thiên tài như vậy không đã sớm truyền khắp thiên hạ, đâu có thể nào nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	"Hừ, suýt chút nữa bị ngươi lừa, lại dám giả mạo Đan sư, ngươi thật là to gan!" Thành Phi Quân uy nghiêm đáng sợ nói rằng, đệ đệ bị bắt, thậm chí trước còn bị đứt đoạn mất một cánh tay, để hắn vô cùng phẫn nộ.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, chỉ vào ngực nói: "Trợn to ngươi mắt chó nhìn rõ ràng, đây là giả?"
 
 	Cẩu, mắt chó?
 
 	Tất cả mọi người là khóe miệng co giật, lại dám nói thế với một vị Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, tiểu tử này cũng thật là gan to bằng trời.
 
 	"Thiếu niên, đưa ngươi Đan sư chứng minh lấy ra nhìn." Kiền Tính Thần Thai Cảnh cường giả mở miệng, hướng về Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Huy chương cũng có thể giả tạo, nhưng Đan sư chứng minh nhưng không được, mặt trên có hoàn chỉnh tin tức, lập tức liền có thể kiểm chứng.
 
 	Thành Phi Quân nhưng là cười gằn một hồi, nói: "Coi như ngươi là Huyền Cấp trung phẩm Đan sư thì lại làm sao, vẫn như cũ đến nghe ta hiệu lệnh!"
 
 	"Sách chà chà!" Lăng Hàn đong đưa bắt đầu ngón tay nói "Ngươi nào cái lỗ tai nghe được ta nói, ta là Huyền Cấp trung phẩm Đan sư? ngươi quả nhiên là người ngu ngốc!" Không để ý tới tức giận đến bốc lửa Thành Phi Quân, hắn lấy ra quả thứ ba màu bạc huy chương, đeo ở mình ngực.
 
 	Ba viên huy chương bạc, cùng Thành Phi Quân giống nhau!
 
 	Không thể!
 
 	Tất cả mọi người đều là ở trong lòng nói tương đồng ba chữ, tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không có trẻ tuổi như vậy Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư.
 
 	"Ha!" Thành Phi Quân cười nhạo, từ lúc Lăng Hàn lấy ra quả thứ hai màu bạc huy chương thì hắn cũng đã không tin.
 
 	"Ồ!" Kiền, Dương hai vị Thần Thai Cảnh cường giả nhưng là hơi sững sờ, đột nhiên nhớ tới một người.
 
 	"Nói láo, ngươi cho rằng mang theo ba viên màu bạc huy chương, liền có thể giả mạo Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư?" Trước đập Thành Phi Quân nịnh nọt người lập tức lại nhảy ra ngoài, chỉ vào Lăng Hàn kêu gào nói.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Lẽ nào ta chưa từng nói qua, đáng ghét nhất người khác chỉ vào ta?"
 
 	"Thiếu niên, ngươi nhưng là họ Lăng?" Kiền Tính Thần Thai Cảnh cường giả đột nhiên ngắt lời.
 
 	"Lăng!" Thành Phi Quân lập tức trên mặt biến sắc, hắn cũng nghĩ đến một người, "Lăng Hàn, ngươi là Lăng Hàn!"
 
 	Trên mặt của hắn tất cả đều là sắc mặt giận dữ.
 
 	Nửa năm trước, hắn thành công thăng cấp Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, khai sáng Bắc Hoang ghi lại. Mà ba mươi tuổi Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư cho dù phóng tới Bắc Vực như vậy đại địa mới cũng là không bình thường, ít có người có thể vượt qua.
 
 	Nhưng hắn đắc ý tự mãn vẻn vẹn chỉ là duy trì mấy tháng mà thôi, rất nhanh lại có một người tuổi còn trẻ thiên tài đột nhiên xuất hiện, trở thành Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, hơn nữa so với hắn còn trẻ hơn, thậm chí tuổi trẻ đến để hắn không thể tin tưởng.
 
 	Mười bảy tuổi!
 
 	Vừa bắt đầu đừng nói là hắn, chính là Tinh Diệu Điện cũng có thật nhiều người hoài nghi chuyện này  tính chân thực, có thể có Phó Nguyên Thắng tự tay viết thư ở, càng có thật nhiều Huyền Cấp trung phẩm Đan sư liên danh đảm bảo, khiến người ta cũng chỉ có tin tưởng.
 
 	Từ đó trở đi Thành Phi Quân liền đem Lăng Hàn cho hận lên, đoạt vầng sáng của hắn , bằng không hắn chống trẻ trung nhất vầng sáng của Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư , là cỡ nào chói mắt?
 
 	Cái này đáng trách gia hỏa, đoạt mình danh tiếng không sai, ngày hôm nay lại chạy đến địa bàn của hắn, tổn thương hắn đệ đệ, còn muốn trước mặt mọi người giẫm mặt của hắn sao?
 
 	Hắn tuyệt không cho phép!
 
 	"Ta là Lăng Hàn." Lăng Hàn lấy ra thủy tinh có thể chứng minh Đan sư thân phận, nguyên lực truyền vào, nhất thời hình thành một màn ánh sáng, mặt trên thanh thanh sở sở mà viết rõ Lăng Hàn Đan sư cấp bậc, còn có ở nơi nào, khi nào đột phá, cùng với ngay lúc đó nhân chứng.
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, bởi vì đây chỉ là một hai tháng sự tình, đại bộ phận phần người còn không biết Lăng Hàn tồn tại, không khỏi hai mắt chỉ ngây ngốc mà Lăng Hàn.
 
 	Quá tuổi trẻ, tuổi trẻ đến khiến người ta căn bản không chịu nhận!
 
 	Như Thành Phi Quân cái này ba mươi tuổi Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư đều là khiến người ta gặp một lần doạ một lần, cảm thán tuổi trẻ. Có thể Lăng Hàn đâu?
 
 	Mười bảy tuổi? Mười tám tuổi?
 
 	Trời ạ!
 
 	"Trước tiên thả đệ đệ ta!" Thành Phi Quân cắn răng nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ngươi nói buông liền buông, vậy ta mất mặt cỡ nào?"
 
 	"Lăng, Hàn!" Thành Phi Quân hai mắt phun lửa, "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"
 
 	Lúc này, Kiền, Dương hai vị Thần Thai Cảnh đều là ngồi bàng quang. Mặc kệ là Lăng Hàn vẫn là Thành Phi Quân, đều là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, địa vị giống nhau, tương lai cũng đều là tiền đồ vô lượng, bọn họ tội gì không được đi đắc tội bất luận cái nào.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Ngươi rốt cục hỏi trọng điểm. Người này đi hiển nhiên làm đủ trò xấu, có điều ta vừa tới, cũng không rõ ràng ác đến trình độ nào, cũng không công phu đi thăm dò. Có điều, cái tên này ý đồ giết ta nhưng là sự thực, ân, lại muốn giết Đan sư, đây chính là tội chết, ta không có nói sai đâu?"
 
 	"Hừ, đệ đệ ta căn bản không biết thân phận của ngươi, tội lỗi có thể nguyên!" Thành Phi Quân lập tức nói rằng.
 
 	"Ngươi nói có thể tha thứ là có thể tha thứ? Lại không phải ngươi chịu đến cái cặn bã này uy hiếp!" Lăng Hàn xì một tiếng, "Cũng không cần lao động tinh vệ đội, người này muốn mưu đồ giết Đan sư, ta tuyên bố lập tức xử quyết!"
 
 	"Ngươi dám! ngươi dám!" Thành Phi Quân giơ chân, lạnh lùng nói, "Lăng Hàn, ngươi muốn cùng ta kết làm tử thù sao?"
 
 	"Ngươi đó là món đồ gì!" Lăng Hàn xì một tiếng, trên mặt tất cả đều là xem thường.
 
 	"Ngươi, ngươi dám nhục ta!" Thành Phi Quân nổi trận lôi đình, trên cổ cũng đúng gân xanh hằn lên, "Ta không chấp nhặt với ngươi, mau thả đệ đệ ta!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Phát hiện ngươi còn rất có tài năng khôi hài, đáng tiếc ta không một chút nào thưởng thức." Tay phải hắn rung lên, nhất thời bỗng dưng có thêm một thanh trường kiếm, lấy thân phận Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, hắn đã không sợ bị người ta biết hắn có một viên "Không gian giới chỉ".
 
 	"Ca, cứu ta! Cứu ta!" Thành Khai lại cảm ứng được Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ sát khí, nhất thời múa lên hai tay kêu lên sợ hãi, chỉ là cánh tay phải của hắn chỉ có nối liền, nào chống lại như vậy vận động dữ dội, đùng, cánh tay nhất thời sóng vai tách ra, máu tươi dâng trào.
 
 	Phốc, không chờ hắn kêu đau, Lăng Hàn đã là một chiêu kiếm gọt xuống, lau mở ra cổ của hắn.
 
 	Thành Khai lại trong miệng sùng sục sùng sục mà phun máu tươi tung toé, đưa tay ra mò về Thành Phi Quân, có thể mới nhấc đến một nửa liền vô lực rủ xuống.
 
 	"Đệ đệ!" Thành Phi Quân lớn tiếng kêu lên, trong đôi mắt phun ra nóng đến, "Lăng Hàn, ta cùng ngươi thề không lưỡng lập!"
 
 	"Ha!" Lăng Hàn thờ ơ nhún vai một cái nói "Ta đánh với ngươi cái đánh cược , chờ sau đó ngươi đến ngoan ngoãn quỳ ở trước mặt ta, kêu một tiếng Lăng đại sư."
 
 	"Nói láo!" Thành Phi Quân lập tức gắt một cái, muốn hắn quỳ gối giết đệ kẻ thù trước mặt khuất thân chịu nhục, sao có thể có chuyện đó.
 
 	"Như thế nào, đánh cuộc hay không, ngươi muốn thắng ta, ta đem cái đoàn Dị Hỏa này cho ngươi, ngược lại, ngươi cũng phải đem ngươi đạo Dị hỏa kia cho ta." Lăng Hàn cuối cùng nói ra hắn mục đích thực sự.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: