Thiên Phượng Thần Nữ bị hắn mạnh mẽ kéo sang một bên, tức giận nói: "Mấy ngày trước mới cho ta một ít đan dược, tại sao nhanh như vậy lại cho?"
 
 	"Ta cái này không phải nhớ ngươi sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ theo dõi hắn xem: "Ngươi có phải là ở đánh cái gì ý đồ xấu?"
 
 	Lăng Hàn ha ha cười gượng vài tiếng, nói: "Nhớ ngươi cũng đúng có ý đồ xấu? ngươi a, giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đây?"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ cũng đúng ha ha: "Ngươi đôi tay này nếu là không có sờ loạn, ta ngược lại thật ra có thể tin tưởng ngươi."
 
 	Lăng Hàn một mặt chính khí, nói: "Ta đây là cho ngươi kiểm nghiệm một hồi, là mập hay là gầy."
 
 	"Này mập hay là gầy?" Thiên Phượng Thần Nữ lấy ánh mắt nghiêng ngay hắn.
 
 	"Cảm giác thật tốt." Lăng Hàn nhưng là nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, hai cái tay đã là tất cả chiếm lĩnh một toà cao điểm, ghé vào bên tai của Thiên Phượng Thần Nữ nói rằng, giọng nói ấm ấp hoàn toàn thổ ở gáy ngọc của nàng.
 
 	Có thể nhìn thấy, Thiên Phượng Thần Nữ cái gáy như ngọc hiện lên một mảnh ửng đỏ, mê người cực điểm.
 
 	"Đồ lưu manh!" Thiên Phượng Thần Nữ nỉ non nói nhỏ, hai nơi mẫn cảm chỗ yếu bị cáo, làm cho nàng huyết dịch cả người lập tức phun trào đến kịch liệt cực kỳ, mà gáy kỳ thực là nàng càng thêm mẫn cảm bộ phận, để thân thể mềm mại của nàng cũng bắt đầu run rẩy.
 
 	"Vợ, ngươi thật đúng là được làm từ nước, mềm nhũn đều muốn tan ra." Lăng Hàn dương dương tự đắc, Thiên Phượng Thần Nữ phản ứng này chính là đối với hắn cổ vũ tốt nhất.
 
 	"Đừng hồ đồ, ta còn muốn tu luyện đây!" Thiên Phượng Thần Nữ da mặt mỏng.
 
 	"Ta nói vợ, ngươi mặt dày làm quả phụ Lăng gia ta đều vạn thanh năm, ngày hôm nay ta làm sao cũng phải để ngươi xứng danh, rồi mới hướng nổi ngươi một phen tâm ý." Lăng Hàn bắt đầu lột quần áo. . . Ạch không, là lột măng, một tầng lại một tầng.
 
 	"Ngươi tên lưu manh này!" Thiên Phượng Thần Nữ vội vã ngăn cản, có thể nhìn trên không thể nhìn xuống, nhìn ở dưới lại không thể nhìn trên, kết quả là là trên dưới đều thất thủ.
 
 	Lăng Hàn chà chà tán thưởng: "Mới vừa nói sai rồi, vợ ngươi không phải nước làm, ngươi là ngọc làm, cái này rõ ràng trơn, ngươi xem, tay đều dừng không được đến, trực tiếp trượt tới đáy."
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ không khỏi đại xấu hổ, lấy ánh mắt không ngừng trừng hắn, người này lại còn trêu chọc hắn.
 
 	"Cầu ngươi, không muốn!" Chỉ là nàng tình thế bây giờ không ổn, không thể làm gì khác hơn là xin tha.
 
 	Lăng Hàn khà khà cười, nói: "Vợ, lúc trước ngươi đi chỗ của ta, nhưng là nói lấy cái gì liền lấy cái gì, ta cùng ngươi tính toán qua không? Cái này đi qua mười ngàn năm, chúng ta phải cả gốc lẫn lãi tính vào!"
 
 	"Lăng Hàn! Hàn thiếu! Hàn ca ca!" Thiên Phượng Thần Nữ gọi dâng trào càng là khiến lòng người đãng, cuối cùng một tiếng "Hàn ca ca" càng là gọi đến Lăng Hàn tâm đều yếu mềm, "Tha ta một lần, rất hay, hay không nên mà!"
 
 	"Gọi thêm mấy tiếng ca ca tới nghe một chút." Lăng Hàn không có lui binh.
 
 	"Hàn ca ca, ca ca tốt." Thiên Phượng Thần Nữ đỏ mặt nhi kêu lên.
 
 	"Khà khà, cái này còn tạm được."
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ thở phào nhẹ nhõm, cái tên này rốt cục chịu lui binh sao? Nhưng nàng lập tức ngơ ngác, bởi vì Lăng Hàn không chỉ không có lui binh ý nghĩ, trái lại được voi đòi tiên, đưa nàng ôm đến, tiến vào phòng ngủ.
 
 	Ngươi không giữ lời hứa a!
 
 	Nàng đều muốn khóc, vội vã ôm cái cổ của Lăng Hàn , không cho đối phương đem chính mình buông ra, cắn vai của Lăng Hàn  nói: "Ngươi người này, làm sao không giữ lời hứa?"
 
 	"Khà khà, ta lúc nào nói rồi, ngươi kêu ca ca ta tạm tha qua ngươi?" Lăng Hàn cười xấu xa.
 
 	"Đồ lưu manh, ta cùng ngươi liều mạng!" Thiên Phượng Thần Nữ vặn vẹo ngay thân thể mềm mại, bắt đầu mãnh liệt phản kích.
 
 	Oành oành oành, hai người chiến thành một đoàn.
 
 	"Ôi!" Lăng Hàn đột nhiên kêu thảm, "Vợ, ngươi đi nào đá a ,vậy nhưng là tiểu Hàn Tử, ngươi đá hỏng rồi, bị khổ nhưng là ngươi a!"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ vừa thẹn vừa vội, không cẩn thận nếu đá đến Lăng Hàn giữa hai chân, nàng cũng trong lòng bất an, nói: "Không làm bị thương chứ?"
 
 	"Tại sao không có làm bị thương, rát, tê, thật giống trứng cũng phải nát."
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ mặt cười đều gấp trắng, nàng chỉ là thẹn thùng mà thôi, lại không phải là không muốn trở thành Lăng Gia chân chính vợ: "Vậy làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"
 
 	"Ngươi cho ta nhìn một chút, hảo hảo an ủi một hồi tiểu Hàn Tử."
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ đầu tiên là ngẩn ra, sau đó liền biết lên Lăng Hàn ác khi, cái tên này thể phách kinh người cỡ nào, làm sao có khả năng bị nàng thương tổn được đây? nàng dùng sức đấm vào ngực của Lăng Hàn : "Ngươi cái tên thối này, lại trêu chọc ta!"
 
 	Lăng Hàn nhưng là không để ý tới, thật sâu hôn xuống, để Thiên Phượng Thần Nữ dần dần yên tĩnh lại, ngược lại đưa tay ôm cổ của hắn. Tứ chi trong lúc giao triền, nàng cũng mất đi phòng ngự, bị Lăng Hàn tiến quân thần tốc, phát ra mê người khẽ lẩm bẩm.
 
 	Xuân Vũ vật nhỏ trơn bóng không hề có một tiếng động.
 
 	Hồi lâu sau, trên giường cũng hoàn toàn yên tĩnh lại.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ tựa ở trong lồng ngực Lăng Hàn , trên mặt cười  hãy còn có hai đóa đỏ ửng, ở Lăng Hàn trên lồng ngực đánh một cái: "Ngươi bắt nạt ta!"
 
 	"Bị ngươi bắt nạt nhiều năm như vậy, liền không thịnh hành ta bắt nạt ngươi một hai hồi?" Lăng Hàn cười to, "Ta là nam nhân, liền không cùng ngươi bình thường tính toán, liền mỗi ngày đánh ngươi mười lần cái mông được rồi."
 
 	"Đừng hòng!" Thiên Phượng Thần Nữ sợ đến bắn người mà lên.
 
 	Lăng Hàn đưa tay một khống, Thiên Phượng Thần Nữ chạy đi đâu đến đi, bị hắn bắt được trở lại, đùng đùng đùng, chính là một trận cái mông mãnh đánh.
 
 	Mông phóng túng tung bay, tuyệt không thể tả.
 
 	Chà chà sách, không sai, cái này nhất định phải giữ chức bài tập mỗi ngày bắt buộc.
 
 	. . .
 
 	Chớp mắt một cái, đó là mười năm trôi qua.
 
 	Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ vợ chồng hài hòa êm ái, âm dương bổ sung, lại có lượng lớn thần đan cung cấp, phân biệt thu được đột phá, một cái bước vào Đại Cực Vị, một cái khác nhưng là bước vào Trung Cực Vị.
 
 	Đinh Bình, Cửu Yêu cũng đúng tiến cảnh mãnh liệt, thành công đột phá đến Tinh Thần Cảnh, để bọn họ đám người chuyến này đã không còn ngắn bản.
 
 	Mặt khác, thanh danh của Cổ Đạo Nhất cũng càng ngày càng là vang dội, mơ hồ có hiện nay vương giả trẻ tuổi người số một danh xưng, tuy rằng vẫn không có bước vào Hằng Hà Cảnh, có thể tục truyền đã là đánh khắp cả Tinh Thần Cảnh không có đối thủ.
 
 	Đó là mấy tháng sau, Bắc Hoàng, Thạch Hoàng cùng một chỗ đến, cũng tìm tới Lăng Hàn, dù sao Lăng Hàn hiện tại cũng đúng tương đương có danh tiếng, hết sức tốt tìm.
 
 	"Lăng huynh!" Hai người này rõ ràng không phải một cái tinh vực, nhưng dù sao là dính chung một chỗ, khiến người ta không thể không hoài nghi giữa bọn họ có phải là có cái gì bí mật không muốn người biết.
 
 	"Thạch huynh, Bắc huynh!" Lăng Hàn tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Ồ, Lăng huynh quả nhiên phi phàm, mới đi qua trăm năm không tới, ngươi liền đạt đến Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị, thực sự là khó mà tin nổi!" Thạch Hoàng kinh ngạc thốt lên, hắn đã đủ đánh giá cao Lăng Hàn, nhưng vẫn bị sợ hết hồn.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lắc đầu, nói: "Hay là không sánh được hai vị."Hắn nhìn không thấu Thạch Hoàng cùng Bắc Hoàng khí tức, nói rõ hai người này hẳn là Đại Viên Mãn, thậm chí tu ra Cực Cảnh.
 
 	"Ngươi a ngươi, đây là khiêm tốn hay là khoe khoang?" Bắc Hoàng lắc đầu cười nói, "Có điều, gần nhất xuất ra rất nhiều mãnh nhân, thực sự là không thể coi thường người trong thiên hạ."
 
 	Thạch Hoàng gật đầu, nói: "Võ đạo hoặc đem nghênh đón một cái thời đại lớn, có thể ở thời đại này trèo đỉnh Thánh Nhân, khả năng sáng tạo lịch sử, đánh vỡ ràng buộc, trở thành Thánh Vương cũng không nhất định."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: