Chương 294: Muốn mắt mù
  
  	Xèo, đang lúc này, La Tính ông lão lần thứ hai ở trong ngõ hiện thân. Hóa ra hắn chỉ là làm bộ rời đi, nhưng là mai phục tại một bên, nhìn Lăng Hàn có phải là dùng  thủ đoạn quái lạ nào đó tạm thời bắt đầu trốn, dù sao muốn ở mí mắt của hắn cái Thần Thai Cảnh này  nội tình xuống không tên đào tẩu, hắn có thể không quá tin tưởng.
  
  	Chỉ là hắn giữ lâu như vậy, cuối cùng kiên trì biến mất, cho rằng Lăng Hàn thật đến chạy, bằng không mặc kệ là cái thủ đoạn gì ẩn nấp, nên kéo dài không được thời gian dài như vậy chứ?
  
  	Hắn lại đang phụ cận xoay chuyển vài vòng, lúc này mới rời đi.
  
  	Lăng Hàn gật đầu, lần này ông lão là thật đến rời đi.
  
  	"Nữu Nữu, giúp ta nhìn chằm chằm ông lão kia, nhìn hắn ở nơi nào." Lăng Hàn nói với Hổ Nữu, tiểu nha đầu hiện tại không có chuyện gì liền chờ ở trong Hắc Tháp, bởi vì muốn ăn thì có đến ăn, muốn chơi là có thể hướng về Lăng Hàn làm nũng, hơn nữa nơi không gian này  rất lớn, đủ làm cho nàng dằn vặt.
  
  	Hơn nữa, tiểu nha đầu còn nuôi vài con lang, một ít heo, đó cũng không là bằng hữu của nàng, mà là con mồi của nàng.
  
  	Hổ Nữu nhất thời hứng thú, vỗ ngực nhỏ nói: "Giao cho Nữu!"
  
  	Tiểu nha đầu ra Hắc Tháp sau, một đường theo dõi mà đi, Lăng Hàn nhưng là trở về khách sạn.
  
  	Hổ Nữu tốc độ liền Linh Hải Cảnh đều chỉ có thể trố mắt, đối đầu Thần Thai Cảnh cũng chưa chắc chịu thiệt, bởi vậy an toàn không cần lo lắng. Lại nói, ai sẽ hoài nghi một tiểu nha đầu năm, sáu tuổi đấy?
  
  	Lăng Hàn theo trái lại không được, sẽ đem Hổ Nữu cho bộc lộ ra. Bởi vậy, hắn vô cùng yên lòng trở về khách sạn, đem nhiệm vụ trinh sát này giao cho Hổ Nữu.
  
  	Không lâu lắm, Hổ Nữu liền trở về, nhào vào trong lồng ngực Lăng Hàn , làm nũng nói: "Nữu giúp Lăng Hàn tìm tới lão già kia ở nơi nào đấy."
  
  	"Khá lắm!" Lăng Hàn xoa xoa đầu của Hổ Nữu , làm cho nàng lộ ra biểu tình của con mèo nhỏ bình thường, rất là hưởng thụ.
  
  	Lưu Vũ Đồng cùng Lưu Vũ Đồng nhìn nhau một cái, đều là lộ ra vẻ lo lắng, Hổ Nữu ý muốn sở hữu chính càng ngày càng biểu hiện mãnh liệt, hiện tại các nàng chỉ cần một tiếp cận Lăng Hàn, tiểu nha đầu sẽ làm kỳ quái, trực tiếp treo lên Lăng Hàn, làm nũng chơi xấu, nói chung chính là không cho các nàng cơ hội thân cận.
  
  	Không nghĩ tới a không nghĩ tới, cái tiểu nha đầu này mới đúng đối thủ lớn nhất của các nàng.
  
  	Buổi tối, Lăng Hàn để Hổ Nữu dẫn đường, đi tới phương bắc trấn nhỏ, La Tính ông lão nơi ở bên ngoài viện lạc, đương nhiên, còn cách khoảng cách rất xa, dù sao ông lão kia nhưng là Thần Thai Cảnh tu vi.
  
  	"Để ta nghĩ nghĩ, ông lão kia tản mát ra khí tức cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc." Lăng Hàn nâng cằm, trước ở trong Hắc Tháp quan sát La Tính ông lão này, trước không làm sao lưu tâm, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, đối phương khí tức vô cùng quái lạ.
  
  	"Đến cùng ở ai trên người từng cảm ứng thấy?"
  
  	Hắn nghĩ đến một hồi không nghĩ đi ra, gõ gõ đầu, nói: "Đúng rồi, ta còn có Chân Thị Chi Nhãn!"
  
  	Linh hồn lực ngưng chú bên phải trong mắt, nhất thời có một đạo mạch văn ở nhãn cầu nổi lên hiện, ở trong mắt Lăng Hàn, đạo kia tường viện chậm rãi trở nên trong suốt, xèo, ánh mắt của hắn thấu qua.
  
  	Tầng một, lại tầng một, toàn bộ sân ở trong mắt hắn đều thành đồ vật trong suốt, hiện rõ từng đường nét.
  
  	"Ta sát!"
  
  	Chỉ là thời điểm nhìn thấy cảnh tuọng này, Lăng Hàn nhất thời buồn nôn đến mau đưa cơm buổi tối đều cho phun ra ngoài, vội vã thu hồi Chân Thị Chi Nhãn, khóe miệng không ngừng co giật, có gan nhân sinh quan cảm giác muốn tan vỡ.
  
  	Hắn nhìn thấy La Tính ông lão chính nằm trên mặt đất, nhếch lên cái mông, mà mặt sau nhưng là một người thiếu niên, chính đang đại lực. . . Không được, chính là nhiều nghĩ một hồi hắn đều muốn thổ.
  
  	Buồn nôn a, quá hắn mã buồn nôn!
  
  	Xèo, một bóng người từ trong sân bay vụt đi ra, chính là La Tính ông lão.
  
  	Hắn vừa nãy chính chơi đến cao hứng, nhưng là mãnh giác có một ánh mắt thật giống ở theo dõi hắn, để hắn kinh hãi, vội vã nhấc lên quần liền nhảy lên tường vây, hướng về bốn phía nhìn quét đến.
  
  	Lăng Hàn đã mang theo Hổ Nữu tiến vào Hắc Tháp, hắn đương nhiên cái gì cũng không thể phát hiện, chỉ coi chính mình là hoa mắt, liền lại vừa tung người, trở lại trong viện tử, tự nhiên còn có một trận đại chiến đang đợi hắn.
  
  	"Thực sự là mù mắt chó của ta!" Lăng Hàn nhổ nước bọt,nói,, "Không được, ta đến cầm nước tẩy tẩy, không phải vậy nửa cuối cuộc đời cũng phải có bóng ma trong lòng, làm sao có hoạt động buồn nôn như thế !"
  
  	"Sau này Chân Thị Chi Nhãn nhất định phải thận dùng, cảnh tượng như vậy xem thêm mấy lần, ta nhất định sẽ tráng niên mất sớm!"
  
  	Buồn nôn một trận sau đó, Lăng Hàn bình tĩnh lại tâm tình, thầm nghĩ: "Kỳ quái, một Thần Thai Cảnh cường giả là cái gì muốn ẩn ở lại đây? Tại sao muốn theo dõi cho ta? Ta vừa mới tới đây, không thể đắc tội người nào —— muốn nói có, cũng chỉ là Thành Phi Quân mà thôi."
  
  	"Ồ, hai người sẽ không phải có liên hệ gì chứ? Lẽ nào, Thành Phi Quân cũng đúng một trai lơ của ông lão này?"
  
  	"Phi phi phi, lão già đáng chết này, không được, ta nhất định phải làm thịt hắn, không phải vậy hình ảnh này quá đẹp, đều là buồn nôn ta!"
  
  	Lăng Hàn trở về khách sạn, cho Chu Vô Cửu một cái nhiệm vụ —— giám thị Thành Phi Quân.
  
  	Chu Vô Cửu đến Lăng Hàn sự giúp đỡ mới đã báo đại thù, lại vẫn ăn đan dược của Lăng Hàn, nhân gian mỹ vị, trong lòng đã sớm ức đến hoảng, muốn vì Lăng Hàn hiệu lực, thấy Lăng Hàn an bài cho hắn nhiệm vụ, tự nhiên vui vẻ mà đi.
  
  	"Lăng Hàn, sắc mặt của ngươi làm sao có chút không tốt." Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là quan tâm mà nói rằng, hiện tại Lăng Hàn vẻ mặt này quả thực như là bị cái mụ la sát nào thay phiên mấy trăm lần, được kêu là một đen.
  
  	Lăng Hàn vung vung tay, nói: "Không để cho ta nhớ tới đến!"
  
  	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là lơ ngơ, làm sao cũng không nghĩ ra có chuyện gì lại có thể đem Lăng Hàn doạ đến mức độ như vậy.
  
  	Ở khách sạn ở mấy ngày, Lăng Hàn vẫn không có ra ngoài, chỉ là nện vững chắc hắn cơ sở.
  
  	Hắn hiện tại đã là Dũng Tuyền tầng chín đỉnh cao, có tư cách xung kích Linh Hải Cảnh, nhưng vấn đề là, hắn ở Dũng Tuyền Cảnh thời gian cũng quá ngắn, một đường đều là thông qua luyện hóa ma khí, hấp thu Bách Độc Ngọc Cao nhanh chóng tăng lên tới.
  
  	Cơ sở không có nện vững chắc đến vững chắc, nếu như hiện tại liền đột phá, đối với ngày khác sau leo cảnh giới càng cao hơn bất lợi.
  
  	Bởi vậy, Lăng Hàn cũng không vội vã đột phá, chính là không ngừng vững chắc cảnh giới, gần như một hai tháng sau lại đột phá được rồi.
  
  	Mười bảy tuổi Linh Hải Cảnh, vẫn như cũ kinh người!
  
  	Đương nhiên, cái này đã không sánh bằng Nghiêm Thiên Chiếu, cũng không sánh bằng tương lai Hổ Nữu, tiểu nha đầu tiềm lực mới gọi đáng sợ.
  
  	Có điều Nghiêm Thiên Chiếu có thể có được Linh Hải Cảnh tu vi, nên cùng hắn tu luyện công pháp thôn phệ có quan hệ —— Nghiêm phu nhân dạy Vân Sương Sương bộ công pháp phó quyết này, nói không chắc bản thân cũng tu luyện, có thể bị Nghiêm Thiên Chiếu nuốt chửng.
  
  	Bằng không, Lăng Hàn cũng không nghĩ ra có cái gì khả năng để Nghiêm Thiên Chiếu ở bên trong mấy ngày ngắn ngủi liền đạt đến Linh Hải Cảnh.
  
  	Chỉ là sau đó, Nghiêm Thiên Chiếu tu vi tăng lên liền nên bình thường, bằng không vài ngày sau thăng Thần Thai, lại mấy ngày phá Linh Anh, này trở thành Phá Hư Cảnh cũng đúng ngay trong tầm tay.
  
  	Thế giới này muốn so với Lăng Hàn vốn là muốn như đến phức tạp, hơn nữa còn là rất nhiều lần!
  
  	Bây giờ chính là thời điểm võ đạo tuyệt đỉnh hưng thịnh, tất cả đường thiên tài liên tiếp xuất hiện, muốn đăng đỉnh, nhất định phải trải qua vô số cạnh tranh, cùng vạn ngàn thiên tài đấu võ.
  
  	Đó là vài ngày sau, Chu Vô Cửu rốt cục mang về tin tức, nói Thành Phi Quân quả nhiên cùng La Tính ông lão có tiếp xúc!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: