Lăng Hàn nắm lên Chư Toàn Nhi, những người khác hắn liền mặc kệ.
 
 	Nguyên Thừa Hòa, Lý Phong Vũ mặc dù là tiểu đệ của hắn, có thể cũng tương tự là đệ tử của Bổ Thiên Học Viện, nghĩ rằng Đồng Dương Văn còn không đến mức phát điên đến ra tay với bọn họ mức độ. Mà Hổ Nữu, con thỏ tốc độ thì lại cũng không kém hắn, không cần hắn mang theo.
 
 	Then chốt là, người càng ít, tốc độ của Lăng Hàn cũng càng nhanh.
 
 	Hắn tu thành Lôi Đình Chi Thân sau, tốc độ xác thực tăng lên tới không thể tưởng tượng nổi mức độ, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng sánh ngang Thiên Nhân Cảnh, lại muốn mang theo mấy người, vậy còn có thể vùng thoát khỏi một tên Thiên Nhân Cảnh liền thực sự là quái đản.
 
 	"Muốn chạy?" Đồng Dương Văn cười gằn, một bước bước ra, khởi động bàn tay lớn kia nhanh bắt mà đi.
 
 	Hắn nhanh, Lăng Hàn cũng không chậm, Quỷ Tiên Bộ triển khai, thân hình của hắn giống như quỷ mị, đồng thời vung kiếm hướng về phía sau chém ra một cái, Kiếm Mang như rực cháy, ở Tích Sinh Kiếm bổ trợ bên dưới, chiêu kiếm này lộ hết ra sự sắc bén.
 
 	Đồng Dương Văn cũng không dám nhận chức này một chiêu kiếm chém tới trên người, không thể không đem tay phải rung lên, đánh ra một đạo kình khí lấy hóa giải chiêu kiếm này uy hiếp.
 
 	Lăng Hàn nhân cơ hội trốn xa, Chư Toàn Nhi tự nhiên nằm bò đến trên lưng của hắn, không cần Lăng Hàn lại mất công sức cầm lấy hắn. hắn lấy ra Lạc Nhật Cung, ngưng tụ nguyên lực là tiễn, xèo xèo xèo, liên tục liền ****.
 
 	Tuy rằng không có sử dụng chân chính mũi tên, có thể ba môn thần thông chồng chất lên nhau vẫn như cũ hết sức kinh người, khiến cho Đồng Dương Văn chỉ có thể không ngừng vung lên hai tay, đem kéo tới tiễn nguyên lực đẩy ra, tức giận đến hắn kêu to oa oa.
 
 	Thực sự là đáng ghét a, thực lực của hắn hoàn toàn nghiền ép Lăng Hàn, có thể lại bị đối phương làm liên tiếp thủ đoạn chỉ có thể nhìn theo đối phương rời đi.
 
 	Hắn cuối cùng lớn tức giận, cả người tinh lực như sôi, càng là đối với Lăng Hàn công kích hoàn toàn không tiếp tục để ý, hóa thành một đạo phẫn nộ thỉ giống như hướng về Lăng Hàn đuổi tới. Xèo xèo xèo, tiễn nguyên lực bắn tới trên người hắn, nhưng chỉ có thể đem quần áo xuyên thủng, chỉ thấy bắp thịt của hắn cao cao nhô lên, thật giống trân kim ngưng tụ thành.
 
 	Địa Long Tông, người người đều tu thể thuật!
 
 	Đồng Dương Văn thiên phú khẳng định không tới Cổ Minh, nhưng có thể bước vào Thiên Nhân Cảnh cũng tuyệt đối không phải bình thường hạng người, hơn nữa cảnh giới của hắn càng cao hơn tự nhiên đem thể thuật cũng tu luyện được cấp độ càng cao hơn, dùng cảnh giới cao bù đắp chất lượng.
 
 	Hắn chống Diệt Long Tinh Thần Tiễn, hướng về Lăng Hàn nhanh mạnh mà đi.
 
 	Thiên Nhân Cảnh. . . Thực sự là phiền phức a!
 
 	Lăng Hàn thở dài, có thể một tên Linh Anh Cảnh có thể làm được mức độ như thế, cái này đã là kỳ tích. hắn không thể không lắp lên một cái chân chính mũi tên, phát huy toàn lực sau đó, hướng về đối phương bắn tới.
 
 	Mũi tên này lực phá hoại quá mạnh mẽ, chính là Đồng Dương Văn đều là không dám gắng đón đỡ, chỉ có thể vung ra một chưởng đem mũi tên đánh bay.
 
 	Nhưng dù là ngần ấy thời gian, Lăng Hàn lần thứ hai trốn xa, cùng hắn kéo dài rất lớn khoảng cách.
 
 	"Lão cẩu vô liêm sỉ, đợi ta bước vào Hoá Thần Cảnh, tất chém đầu chó của ngươi!" Lăng Hàn ném câu nói tiếp theo, xoay người lại, toàn lực cấp tốc chạy.
 
 	Hổ Nữu cũng giả trang một cái mặt quỷ, nói: "Lão cẩu, lần sau Nữu trở lại đánh ngươi!"
 
 	Con thỏ biểu thị rất vô tội, nó rõ ràng cái gì cũng không làm, tại sao cũng phải theo đồng thời chạy trốn đây? nó bất mãn nói: "Tại sao bản tọa muốn theo các ngươi đồng thời chạy trốn? Bản tọa rất oan a!"
 
 	"Ngươi ăn vụng nhiều linh dược như vậy, tình cờ bị oan uổng một hai về cũng đúng phải." Lăng Hàn cười ha ha, có thể dưới chân nhưng là sinh phong, chạy trốn càng nhanh hơn.
 
 	Đồng Dương Văn lại truy, nhưng bởi vì lạc hậu quá nhiều, đuổi vài bước liền mất đi tung tích của Lăng Hàn, chỉ có thể oán hận dừng lại.
 
 	Lăng Hàn chạy hồi lâu sau, cũng hoãn hạ xuống bước chân, từ trên bản đồ xem, bọn họ đã rất gần dược viên.
 
 	"Con thỏ, phía trước nhưng là dược viên, làm sao, động lòng không?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Con thỏ nuốt nước miếng một cái, nhưng hãy còn cứng rắn miệng nói: "Ngươi cho rằng bản tọa chưa từng va chạm xã hội sao, sẽ bởi vì vài cây cây cải củ mà thất thố?"
 
 	Tầm Kim Thử cũng từ ngực của Lăng Hàn  bò đi ra, mắt to trong tràn ngập chờ mong, linh dược cái gì, bảo bảo thích nhất.
 
 	"Nữu cũng phải đấy!" Hổ Nữu tham gia trò vui nói.
 
 	Lăng Hàn mồ hôi lạnh, hắn bên người bốn người, đúng là có ba cái là kẻ tham ăn.
 
 	Bọn họ lại đi một bước, hoang mạc cuối cùng biến mất, phía trước xuất hiện một mảnh xanh um tươi tốt rừng cây cùng bãi cỏ, còn có thể nhìn thấy có tàn tạ tường viện, hiển nhiên nơi này chịu đến nghiêm trọng phá hoại.
 
 	"Chuyện này. . . Vẫn là dược viên sao?" Lăng Hàn lẩm bẩm nói.
 
 	Linh dược tuy rằng đến thiên địa yêu tha thiết, đại bổ rất tu bổ, thế nhưng bọn chúng đối với sinh trưởng điều kiện cũng có rất hà khắc yêu cầu. Bởi vậy, cái dược viên này bị phân chia thành vô số khu vực, mỗi một khối khu vực trong đều có đặc biệt trận pháp, thay đổi thiên địa hoàn cảnh, lấy thích hợp các loại linh dược sinh trưởng.
 
 	Thế nhưng nơi này bị phá hỏng đến quá mức nghiêm trọng, đại bộ phận phần trận pháp đều là phá hoại, tự nhiên cũng làm cho nguyên bản sinh trưởng linh dược gặp phải ngập đầu tai ương, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này chỉ còn dư lại phổ thông cây cối hoa cỏ.
 
 	Có thể nơi này còn có vài cây linh dược, nhưng muốn tìm được, tuyệt không là trong thời gian ngắn sự tình.
 
 	"Con thỏ, hiện tại giờ đến phiên ngươi ra trận." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"A phi, bản tọa lại không phải mũi chó!" Con thỏ lập tức phản bác.
 
 	"Mau tìm!" Hổ Nữu hung lắp bắp nói, nhìn chằm chằm con thỏ nói, "Không phải vậy liền ăn ngươi!"
 
 	Con thỏ ai cũng không sợ, liền kinh sợ Hổ Nữu, nghe vậy lập tức đàng hoàng mà ngửi đến, mang theo mọi người bắt đầu tìm kiếm bắt đầu linh dược đến.
 
 	Có điều, nơi này quá to lớn, con thỏ coi như thật sự có một con chó mũi cũng không phải ngay lập tức sẽ có thể đem linh dược cho tìm tới. bọn họ không ngừng ở chung quanh du đãng, con thỏ cũng đúng không ngừng lắc đầu, nói đến nơi đều không có nghe thấy được linh dược ý vị.
 
 	Ba ngày chuyển hạ xuống, bọn họ vẫn là không thu hoạch được gì, quyết định rời đi nơi này, trước tiên đi Lang Gia Thư Các.
 
 	Bọn họ điều chỉnh phương hướng, tiếp tục tiến lên, non nữa ngày say, phía trước xuất hiện một cái quần cung điện, lẽ ra hoa lệ cực kỳ, có thể hiện tại nhưng là hủy hoại đến thất thất bát bát, hơn nữa, cách đến cực xa đều có thể nhìn thấy có yêu thú qua lại dấu hiệu.
 
 	Bọn họ hướng về Hoàng Đô đi đến, hành động đều là vô cùng cẩn thận, nơi này qua lại yêu thú đều không đơn giản, hơn nữa còn có mạnh mẽ võ giả cũng ở nơi đây tìm tòi, tuyệt đối không thể bất cẩn.
 
 	Ở chổ này dạng bên trong di tích cổ  tầm bảo, ai cũng sẽ không nói cái gì khách khí, chờ đến cơ hội sẽ vào chỗ chết ra tay, để cầu độc chiếm bảo vật.
 
 	Đương nhiên quan trọng nhất vẫn là tách ra yêu thú, có vài cỗ khí tức cường đại dị thường, đạt đến Thiên Nhân Cảnh cấp bậc, đây là của Lăng Hàn hiện nay còn không cách nào chống lại tồn tại.
 
 	"Phương hướng Thư Các  là. . . Bên kia!" Lăng Hàn có địa đồ Thái Âm Vương cho, cãi cãi phương hướng sau đó, liền dẫn lộ ra phát.
 
 	Quần cung điện rất lớn, nhưng to lớn hơn nữa cũng đúng có hạn, rất nhanh ba người một thỏ một thử liền đến đến một toà lầu các hoàn hảo không chút tổn hại phía trước.
 
 	Đây là một toà chỉ có tầng ba cao lầu các, cũng không lớn, ở bên trong quần thể cung điện này xem ra đặc biệt là có vẻ "Kiều tiểu", có điều, cái này nhưng là kiến trúc duy nhất không chút nào chịu đến phá hoại, khiến người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Chính là bởi vì như vậy đặc điểm, nơi này hấp dẫn rất nhiều người, hầu như là chen đến nước tiết không ra.
 
 	Lăng Hàn nhìn phía bên trên lầu các, nơi đó mang theo một khối nhãn hiệu, đúng vậy viết "Lang Gia Thư Các" bốn chữ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: