Chiến sự kết thúc, khi mọi người trở lại Hoàng Đô sau, Triệu Luân lập tức hướng về bộ binh đệ trình đơn kiện, báo cáo Lăng Hàn ở trong chiến tranh hành vi đi theo địch.
 
 	Triệu Luân nhưng là lần này đại chỉ huy, hắn trình lên án tự nhiên được bộ binh coi trọng, huống chi Triệu Luân vẫn là con trai độc nhất của Triệu đại tướng quân, địa vị tương đương mà tôn sùng, càng thêm không người nào dám xem là là một việc nhỏ.
 
 	Bởi vậy, oanh oanh liệt liệt điều tra lập tức triển khai.
 
 	Tình huống quả thật có chút khả nghi.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng vô cùng thiên tài , đây điểm mọi người công nhận. Nhưng là ngươi lại thiên tài, chân thực cảnh giới đặt nơi đó đây, có điều Trung Cực Vị đỉnh cao, coi như có thể vượt qua ngũ tinh ,vậy cũng chỉ là Đại Viên Mãn sơ kỳ sức chiến đấu.
 
 	Người ta nhiều như vậy Đại Viên Mãn trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao học sinh đều bị tóm, làm sao liền ngươi có thể đào mạng đây?
 
 	—— theo chiến tranh kết thúc, bị bắt làm tù binh học sinh đương nhiên đều chiếm được phóng thích, có mấy người lời thề son sắt, bọn họ tận mắt đến Lăng Hàn bị quân địch chộp tới thẩm vấn, sau đó sẽ không có sẽ cùng bọn họ giam chung một chỗ qua.
 
 	Tựa hồ, nhân chứng cũng có.
 
 	"Vu cáo , đây là vu cáo trắng trợn!" Thủy Nhạn Ngọc nghe nói sau đó, tự nhiên là tức giận không thôi.
 
 	Nàng biết Lăng Hàn một ít bí mật, có Hắc Tháp ở, Lăng Hàn làm sao có khả năng bị bắt đây? Hơn nữa, Lăng Hàn còn phát hiện âm mưu của Trụ Thiên Quốc, để nữ hoàng đại nhân đều là tự mình xuất kích.
 
 	Có thể thấy được Lăng Hàn mang về tình báo nặng đến đâu muốn!
 
 	Đây là công thần của đế quốc, bây giờ lại bị Triệu Luân việc công trả thù riêng, càng là thông đồng người khác vu hại Lăng Hàn, thực sự là tác phong tiểu nhân, vô liêm sỉ đến cực hạn!
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Ta đoạt thịt trong lòng hắn, hắn liền không chừa thủ đoạn nào trả thù , đây thủ đoạn càng là vô liêm sỉ đê tiện, liền càng nói rõ hắn hiện tại đau!"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Ngươi lại không một chút nào lo lắng?"
 
 	Triệu Luân chính đang tạo thế, xây dựng Lăng Hàn chính là đế quốc kẻ phản bội dư luận dậy sóng, một khi người người đều cho rằng Lăng Hàn là kẻ phản bội, như vậy chân tướng làm sao liền không trọng yếu. Đến lúc đó, Thủy gia còn có thể đem con gái gả cho Lăng Hàn sao?
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Lo lắng nếu là có dùng, vậy ta sẽ lo lắng một hồi, ai bảo ta tứ cố vô thân đây?"
 
 	"Ngươi có thể tìm Cửu Quận Vương hỗ trợ!" Thủy Nhạn Ngọc lập tức nói.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, Loạn Tinh nữ hoàng đã đối với hắn và Hồ Phỉ Vân quan hệ toát ra bất mãn, nếu như hắn hiện tại lại đi xin mời Cửu Quận Vương hỗ trợ, e sợ nữ hoàng đại nhân thật muốn ra tay đối phó hắn.
 
 	"Đừng."Hắn nói, "Triệu Luân chỉ là một vai hề, chỉ cần có một người mở miệng ,vậy sao hiện tại những người này như thế nào đi nữa đập đều là tốn sức trắng."
 
 	"Nữ hoàng bệ hạ?" Thủy Nhạn Ngọc phản ứng lại.
 
 	"Vợ thực sự là thông minh!"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng nếu là chịu mở miệng ,vậy quyền uy tuyệt đối của nàng, tự nhiên có thể ung dung giải quyết việc này, có thể vấn đề là, chỉ là liên lụy tới một tên nho nhỏ cửu phẩm võ tướng , đây trồng chuyện vặt vãnh việc nhỏ khả năng truyền tới bệ hạ trong tai sao?
 
 	Nữ hoàng đại nhân đương nhiên một ngày kiếm tỷ bạc, còn muốn chuyên tâm tu luyện, nàng là đế quốc trụ cột, không có nữ hoàng đại nhân đẩy lên bầu trời, Loạn Tinh Hoàng Triều sớm đã bị hai đại Hoàng Triều khác chiếm đoạt.
 
 	Bởi vậy, nữ hoàng đại nhân làm sao sẽ quản loại chuyện nhỏ này?
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, Thủy Nhạn Ngọc không có quan tước tại người, chưa từng có dùng qua quốc thế, làm sao biết chỉ cần Loạn Tinh nữ hoàng sẵn lòng, toàn bộ quốc gia mọi cử động có thể tất cả nắm trong lòng bàn tay.
 
 	Đương nhiên , đây tiêu hao tâm lực quá to lớn, Loạn Tinh nữ hoàng chắc chắn sẽ không làm như thế, có thể Hoàng Đô chính là trọng yếu nhất, tự nhiên tất cả vị nữ hoàng này khống chế bên dưới.
 
 	Hắn vạch trần Trụ Thiên Hoàng một cái mưu đồ lớn, Loạn Tinh nữ hoàng nhưng vẫn không có phong thưởng , đây hiển nhiên là có ý định mà thôi, đại khái là muốn lợi dụng cơ hội này, sửa trị một hồi triều đình kỷ đi, có mấy người không nên nhảy đến thật quá mức rồi.
 
 	Việc này, Loạn Tinh nữ hoàng căn bản không có bề ngoài qua thái, có thể Lăng Hàn chính là lĩnh ngộ được, bởi vì mọi người đều là người thông minh, bởi vì Lăng Hàn cũng đúng chi chủ một triều, tuy rằng hắn Đại Lăng Triều nhỏ hơn quá nhiều.
 
 	Sự tình còn ở lên men, có quan hệ Lăng Hàn đi theo địch phản quốc, sắp gặp phải xử phạt tin tức truyền khắp toàn bộ Hoàng Đô, để không ít không rõ chân tướng người đều là vô cùng tiếc hận, rõ ràng rất nhiều tiền đồ, tại sao phải đi theo địch đây?
 
 	Bất kỳ một thế lực nào đều sẽ không tiếp nhận phản bội , đây là giới hạn.
 
 	Ở áp lực cực lớn xuống, rất nhiều người đều là cùng Lăng Hàn phân rõ giới tuyến, chính là Lệ Vi Vi cũng không ngoại lệ, nàng tự mình chạy một chuyến Lăng Hàn nơi đó, nói cho hắn Tả Tướng cho nàng áp lực rất lớn, làm cho nàng gần nhất không muốn cùng Lăng Hàn gặp mặt.
 
 	Lệ Vi Vi tuy rằng phản bội, có thể Tả Tướng nếu như nghiêm túc căn dặn sự tình nàng cũng không dám đối nghịch, bởi vậy, nàng chỉ có thể cùng Lăng Hàn nói lên một tiếng xin lỗi.
 
 	Lăng Hàn vẫn là rất cảm động, dù sao nàng nhưng là con gái Tả Tướng, địa vị cao cao tại thượng, có thể cố ý chạy tới nói lên một tiếng, đã là đáng quý, thật coi hắn là thành bằng hữu.
 
 	Luôn không khả năng vẫn đang điều tra, đó là hai ngày sau, bộ binh quyết định công thẩm Lăng Hàn, mà thời gian chính là ngày mai buổi trưa.
 
 	Nắm giữ quan tước đế quốc, liền không cách nào do ai nói một câu xử phạt liền có thể xử phạt —— đương nhiên, nữ hoàng đại nhân ngoại trừ, nàng nắm giữ vô thượng quyền uy. Bởi vậy, bộ binh muốn tiên tiến đi thẩm tra, phán định Lăng Hàn có hay không phản quốc.
 
 	Một khi nhận định sau đó, liền có thể hướng về nữ hoàng bệ hạ đề nghị, huỷ bỏ Lăng Hàn cửu phẩm võ tướng tước vị ,vậy sao kế tiếp liền có thể tùy ý xử trí.
 
 	Điều này cũng có thể thấy được tước vị tầm quan trọng.
 
 	Thẩm tra lại chia làm bình thường thẩm tra cùng công thẩm hai loại, bình thường thẩm tra chính là bộ binh phía sau cánh cửa đóng kín đối với Lăng Hàn tiến hành thẩm tra, quá trình là sẽ không công khai, chỉ là cuối cùng tuyên bố một cái kết quả.
 
 	Mà công thẩm chính là vừa vặn ngược lại, ở thẩm tra thời điểm cho phép người ngoài quan sát.
 
 	Bởi vì Lăng Hàn phạm vào khả năng là tội phản quốc, ảnh hưởng quá lớn, là lấy bộ binh mới sẽ quyết định công thẩm. Đương nhiên , đây bên trong có hay không Triệu Luân đổ thêm dầu vào lửa liền không biết, có thể hắn càng muốn nhìn đến Lăng Hàn bị trước mặt mọi người định tội.
 
 	Mà phát sinh chuyện lớn như vậy, sòng bạc cũng bất an ở cô quạnh, lấy Lăng Hàn cuối cùng có thể hay không bị định tội mở ra bồi suất, tỷ như là vô tội phóng thích, vẫn bị lột bỏ quan tước, thậm chí bị trước mặt mọi người xử tử.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Hoàng Đô thảo luận nhiều nhất chính là Lăng Hàn "Phản quốc" một chuyện.
 
 	. . .
 
 	Sa Đại Tương Quân phủ.
 
 	Sa nguyên cười ha ha, nói: "Ngày mai sẽ phải công thẩm sao? Khà khà , đây gia hỏa muốn xui xẻo rồi, có nhiều người như vậy chứng, chắc chắn bị đóng đinh ở trên trụ sỉ nhục ! Ha ha, cơ hội tốt như vậy, bản thiếu nếu là không tham một cước, vậy cũng quá không hết hận."
 
 	"Nguyên Long, đi sắp xếp một hồi, tin tưởng nhìn thấy Lăng Hàn 'Làm phản' người không phải chỉ mấy cái như thế."Hắn từ tốn nói.
 
 	"Vâng, thiếu chủ!" Một người thanh niên lập tức ở sau lưng của hắn đáp.
 
 	"Lăng Hàn a Lăng Hàn, ngươi thực sự là rượu mời không uống, không nên ép bản thiếu hướng về ngươi ra tay!" Sa Nguyên cười gằn, "Chỉ cần ngươi không còn quan tước tại người, lại thêm phản quốc hướng về tội ,vậy chính là một chữ "chết"!"
 
 	"Chờ đưa ngươi nhốt vào đại lao sau đó, ta sẽ tìm ra hết thảy bí mật trên người ngươi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: