Lăng Hàn cho mèo béo cùng mình làm một bữa tiệc lớn, Tầm Kim Thử tự nhiên cũng theo đi ra quá nhanh cắn ăn.

Nhìn mèo cùng thử đều là một cái thực đơn, Lăng Hàn không khỏi muốn cười , đây cũng quá hài hòa.

Cái ý niệm này vẫn không có chuyển qua, chỉ thấy mèo béo liền hướng đúng Tầm Kim Thử nhào tới —— cái này con chuột con lại dám liếc trộm thịt của nó, nhất thời đem Tầm Kim Thử sợ đến bốn chân cứng ngắc, đuôi thẳng đến thẳng tắp, nằm trên đất giả chết.

Một chiêu này nó là mười lần như một, trước đây liền chọc cho Chư Toàn Nhi, Hách Liên Tầm Tuyết cùng nữ vui vẻ không thôi, liền Hổ Nữu đều là nhìn nó chảy nước miếng, để bảo bảo tốt không cảm giác an toàn, cũng còn tốt , đây cái so với nó còn tham ăn tai tinh rời đi.

Có thể vẫn không có cao hứng thêm mấy ngày, lại đến rồi một cái hung thần ác sát gia hỏa!

Chủ ngân bên người làm sao luôn có những cái này hù chết bảo bảo quái vật đây?

Lăng Hàn không khỏi cười to, oành oành oành, cửa viện nhưng là vang lên, hắn qua đi mở cửa, đã thấy Lệ Vi Vi chính tức giận mà đứng cửa, hai tay chống nạnh, một bộ dáng dấp muốn ăn thịt người.

"Đầu gỗ cứng đờ, ngươi cái này bảy ngày đều chạy đi đâu rồi? ngươi có biết hay không bổn tiểu thư mỗi ngày chạy ngươi cái này đến, chân đều muốn chạy đứt đoạn mất? ngươi có điều là tuỳ tùng của bổn tiểu thư, lại dám để bổn tiểu thư chân chạy, hơn nữa còn chạy hết rồi nhiều lần, ngươi là muốn tạo phản sao?"

Nàng bùm bùm chính là một trận oán giận, hiển lộ hết bản tính đại tiểu thư điêu ngoa.

Lăng Hàn vội vã nhấc tay, cười nói: "Thật không tiện thật không tiện, mấy ngày trước có việc , đây không phải trở về rồi sao? Đúng rồi, ngươi hưng phấn như thế, có phải là nguồn tiêu thụ của nguyên liệu nấu ăn mở ra?"

"Phí lời, có bổn tiểu thư mở đường, còn có vấn đề gì?" Lệ Vi Vi hừ hừ nói, "Trước ngươi cho nguyên liệu nấu ăn toàn bộ bán xong, có điều, bởi vì là thí ăn, một khối Chân Nguyên Thạch đều không có kiếm được."

Lăng Hàn gật đầu, nếu không có Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi ra tay, người bình thường chính là muốn cho quyền quý nhà đưa ăn cũng đưa không đi vào. Có điều, các ngươi đã ăn, vậy kế tiếp liền đến phiên hắn định đoạt rồi.

Hắn lấy ra lượng lớn đồ ăn giao cho Lệ Vi Vi, mà Lệ Vi Vi cũng rất hưng phấn, chẳng mấy chốc sẽ có Chân Nguyên Thạch vào món nợ, tuy rằng số lượng này không nhiều, nhưng là nàng tự tay tránh đến, làm cho nàng hưng phấn không thôi.

Lăng Hàn nhưng là lắc đầu , đây dạng chuyện làm ăn không thể làm được quá lâu.

Hết cách rồi, hắn giải thích thế nào những cái nguyên liệu nấu ăn này khởi nguồn?

Không gian linh khí dung lượng có hạn, hắn muốn có thể cuồn cuộn không ngừng cung cấp, nhất định sẽ bị người hoài nghi. Dù sao, những đồ ăn này xác thực ăn ngon, khó bảo toàn không có ai sẽ không hiếu kỳ.

Thân phận của Lệ Vi Vi tuy rằng rất cao quý, Lăng Hàn hiện tại chỉ là một cái chán nản đế vương, nói thật, nếu không có hắn còn có thân phận này, người nào Sơn Hà Cảnh sẽ đem hắn để ở trong mắt?

Bắt nạt ngươi, nhục ngươi, giết ngươi thì lại làm sao!

Đây chỉ là một bút nhanh tiền, dùng để hoàn thành tích lũy ban đầu, mà hiện tại Bổ Thần Đan luyện chế cực kỳ thuận lợi , đây mới đúng kiếm bộn tiền chính đạo, bằng không ngươi bận việc một tháng cũng không đuổi kịp luyện chế một lò thần đan tiền lời.

Đưa đi Lệ Vi Vi, Lăng Hàn lại bắt đầu luyện đan, bất quá lần này không ở đây trong Hắc Tháp, mà là ở trong viện tử.

Lớn mèo béo ăn uống no đủ, ở trên tường viện nhàm chán nằm úp sấp ngủ, có điều có nó ở đây, tin tưởng bất luận người nào cũng không dám qua tới quấy rầy —— không biết này con mèo trắng là viện trưởng đại nhân nuôi sao, Tinh Thần Cảnh cường giả ngươi trêu tới sao?

Ở Hắc Tháp ở ngoài luyện đan, độ khó muốn hơi hơi cao điểm, dù sao hỏa ôn khống chế không lại thích làm gì thì làm, có điều Lăng Hàn vẫn là đạt được tiến bộ, đem hắn đem nắp lò mở ra thì, đùng đùng , đây về, chỉ có ba viên đan dược nổ tung.

Hai hạt thành đan.

Đừng xem chỉ là có thêm một viên, nhưng đây là một cái rất lớn tiến bộ, đặt ở cái khác Đan Sư trên người , đây khả năng cần mấy tháng thậm chí mấy năm mới có thể đạt được, có thể Lăng Hàn chính là đan đạo đế vương, hơn nữa cấp mười đan dược còn ở năng lực của hắn bên trong, tiến bộ như vậy cũng không ngạc nhiên.

Nhưng, vẫn không có Đan Kiếp xuất hiện.

"Lẽ nào , đây bên trong cấp độ cao, cấp mười đan dược đã không thể xúc động Đan Kiếp?" Lăng Hàn suy đoán nói, bằng không hắn cũng không nghĩ ra loại khả năng thứ hai.

"Không có Đan Kiếp sẽ không có Đan Kiếp đi, trở lại."

Thứ chín lô, hắn thu hoạch ba viên đan dược, thứ mười lô, hắn thu hoạch bốn viên đan dược.

Không vật liệu.

"Lại có thêm một lò, có thể ta liền có thể đạt đến hoàn mỹ." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng.

Hắn hiện tại đã thu hoạch mười viên Bổ Thần Đan, coi như bảy viên mới có thể đổi một khối Chân Nguyên Thạch, đã về bản —— khác một khối Chân Nguyên Thạch mua hạt giống.

"Khà khà, vẫn là đan dược kiếm tiền đứng đầu, lão bổn hành không có chọn sai nha!"

Lăng Hàn cười nói, một bên đi ra cửa, hắn muốn đem trong đó bảy viên Chân Nguyên Thạch bán, lại mua một nhóm dược liệu. Mà lần này, hắn lại bỏ ra ba ngày, vẫn ở luyện đan, đều không có thời gian đi công pháp tu luyện.

"Nhân lực thật là có khi thì cùng, ta hiện tại thực sự là cảm thấy thời gian không đủ dùng!"

Lăng Hàn thở dài, hiện tại đan đạo cùng võ đạo cũng phải bắt đầu từ con số không, xem ra hắn cũng nhất định phải làm ra lấy hay bỏ, chọn một tầng điểm mà đi, hai người chú ý, vậy căn bản không chú ý được đến.

"Đi con đường võ đạo!" Lăng Hàn rất nhanh hạ quyết tâm, đan đạo như thế nào đi nữa huy hoàng cũng chỉ là phục vụ ở võ đạo, địa vị cao cả không sai, có thể tôn trọng cũng là bởi vì võ giả mà tới.

Cường giả nếu như không tôn trọng ngươi, ngươi còn biết đánh nhau hắn sao?

Vì lẽ đó, xét đến cùng, thực lực của bản thân mạnh mẽ mới là vương đạo.

Hắn đi tới trước cái kia lớn dược điếm, bán ra bảy viên Bổ Thần Đan ,vậy hầu bàn cũng không biết Lăng Hàn mới đúng lần thứ nhất luyện chế, chỉ cho rằng hắn là tay già đời, không khỏi lắc đầu, ngươi loại này nhỏ Đan Sư tốt nhất hãy tìm cái thế lực dựa vào một hồi, tuy rằng cũng sẽ bị đánh thành, nhưng cũng có cái bảo đảm, không giống hiện tại, một sai lầm, ngươi liền bản đều về không được.

Hầu bàn này lòng tốt khuyên bảo, dù sao Đan Sư hiếm thấy, có thể luyện chế Bổ Thần Đan Đan Sư cũng không đơn giản.

Lăng Hàn chỉ là cười cười, làm cho đối phương lại cho hắn mười phần tài liệu, thu vào Hắc Tháp, ra ngoài rời đi.

"Ồ?" Khi Lăng Hàn đi ra dược điếm sau, La Liệt vừa vặn từ một cái khúc quanh đi tới, hắn nhìn bóng lưng của Lăng Hàn, không khỏi kỳ quái, thầm nghĩ Lăng Hàn có điều là tiện dân tiểu thế giới đến, tới nơi này làm gì?

Hắn đi vào cửa hàng, gọi tới hầu bàn trước chiêu đãi Lăng Hàn, hỏi: "Người kia, vừa nãy tới làm chi?"

Hầu bàn nhưng là biết hắn là La gia thiếu gia, không dám không đáp, hơn nữa điều này cũng không phải việc không muốn để cho người khác biết: "Vị khách nhân kia bán bảy viên Bổ Thần Đan, mặt khác —— "

"Cái gì!" La Liệt lập tức đánh gãy lời của đối phương, hai mắt phát sáng nói "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hầu bàn này gật đầu, lẽ nào hắn liền cái này đều sẽ lầm?

La Liệt nhất thời cười gằn, học viện nhưng là nghiêm cấm học sinh đem ban tặng đan dược ở ngoài thụ, còn có công pháp, võ kỹ cái loại, bắt được chính là phạt nặng. Ha ha ha, hắn đang lo không bắt được Lăng Hàn chân đau, không nghĩ tới đối phương nhưng là mình đưa tới cửa.

Chỉ là đối phương từ đâu tới bảy viên Bổ Thần Đan đây?

Cái ý niệm này chỉ ở trong đầu của La Liệt lóe lên, hắn liền lập tức ném tới một bên, chỉ cần Lăng Hàn buôn bán học viện ban tặng đan dược , đây chính là tội lớn!

Hắn trở nên hưng phấn, cũng không kịp nhớ mua thuốc, trực tiếp xoay người về nhà.

Buồn cười chính là, hắn nếu là hỏi nhiều vài câu, liền có thể có thể suy đoán ra những kia Bổ Thần Đan là Lăng Hàn luyện chế. Đương nhiên, hắn cũng có thể sẽ u mê không tỉnh, kiên quyết không tin, một cái võ giả tiểu thế giới đến, trẻ tuổi như thế, khả năng đan vũ song tu sao?