Luyện Thể cảnh chia làm chín tầng , thông thường đem một tới ba tầng xưng là Luyện Thể tiền kỳ , bốn đến Lục Tầng là trung kỳ , bảy đến chín tầng làm hậu kỳ , đây ba cái giai đoạn võ giả ở trên thực lực sẽ  chênh lệch rất lớn .
 
 	Mà càng là tầng thứ cao , chênh lệch này lại càng lớn , như Luyện Thể chín tầng đối Luyện Thể tầng tám liền có nghiền ép ưu thế , Nhưng Luyện Thể một tầng chống lại Luyện Thể tầng hai cũng sẽ không có lớn như vậy hoàn cảnh xấu .
 
 	Trước Lăng Hàn nhìn như so với Trương Viễn thấp hai tầng tu vi , kỳ thực chỉ là kém một gian đoạn lớn , nhưng Lăng Mộ Vân cũng Luyện Thể tầng bảy , là Luyện Thể hậu kỳ , vậy so với Lăng Hàn tròn cao hơn hai người gian đoạn lớn .
 
 	Đây là không thể vượt qua khoảng cách , dù cho Lăng Hàn là đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả cũng không thể có thể bù đắp chênh lệch lớn như vậy , dù sao hắn bây giờ cơ sở quá thấp .
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Lăng Hàn nhãn mang mãnh liệt , thừa dịp đối phương một chưởng chộp tới , mạnh nói quyền đánh ra .
 
 	Lăng Mộ Vân trên mặt của không khỏi xẹt qua cùng nhau vẻ trào phúng , hắn tuy rằng không biết Lăng Hàn là thế nào chạy tới , nhưng từ trên xuống dưới nhà họ Lăng đều biết phế vật , có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp gì?
 
 	Hắn vận chuyển Nguyên Lực , nơi ngực bắp thịt của lập tức cổ thực lên, tỉ mỉ như sắt , đó là miễn cưỡng ăn Lăng Hàn một cái thì như thế nào? Bây giờ trọng điểm là lập tức chế trụ Lăng Hàn , không cho hắn có cơ hội mở miệng .
 
 	Quả thế .
 
 	Lăng Hàn khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười , phản ứng của đối phương đang ở trong dự liệu của hắn , cái này ngươi cần phải bị nặng !
 
 	Thình thịch , bởi vì Lăng Mộ Vân không tránh không né , một quyền này nhất thời đánh chặt chẽ vững vàng .
 
 	Lăng Mộ Vân vẫn là mang theo vẻ trào phúng , thân thủ khoát lên Lăng Hàn trên vai , nói: "Hàn đệ , ta đưa ngươi quay về —— phốc !" Lời còn chưa nói hết , một búng máu nhất thời phun tới , đây vẫn chưa xong , hắn chỉ cảm thấy ngực như sôi , hình như muốn đem nội tạng toàn bộ cho phun ra .
 
 	Hắn nhất thời đặt mông ngồi trên đất , sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi .
 
 	Đằng đằng đằng , Lăng Hàn cũng là liền lùi lại bảy bước , vẫn nương đến phía sau trên tường mới ngưng được cước bộ .
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Lăng Hàn tại nơi một quyền trên dùng một kỹ xảo , tên là "Cách Sơn Chấn", có thể đem kình lực xuyên thấu qua phòng ngự lại nổ tung , bởi vậy Lăng Mộ Vân mặc dù đang thụ lực chỗ lấy Nguyên Lực bố phòng , Nhưng Lăng Hàn tay đấm cũng cách tầng này cơ thể ở trong cơ thể hắn nổ tung , tự nhiên đối Lăng Mộ Vân tạo thành đả kích thật lớn .
 
 	Cái này cũng mất đi Lăng Mộ Vân là Luyện Thể tầng bảy , bằng không một quyền này đánh tiếp hắn tất nhiên cũng bị bị thương nặng , trực tiếp ngủm cũng không phải là không có khả năng .
 
 	Coi thường một gã đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả , đây là tự mình chuốc lấy cực khổ .
 
 	Bất quá , Luyện Thể tầng bảy dù sao cũng là Luyện Thể tầng bảy , Nguyên Lực bắn ngược , cổ lực lượng này vẫn như cũ xa không phải Lăng Hàn có khả năng địch nổi , bởi vậy hắn cũng bị chấn đắc lảo đảo lui về phía sau , lực lượng chấn động theo tay phải của hắn nhất thời trật khớp .
 
 	Thẻ , Lăng Hàn vùng xung quanh lông mày cũng không nhăn xuống, tay phải vặn một cái đã là đem tay trái bẻ ngay ngắn .
 
 	Cho đến lúc này , Lăng Trọng Khoan bọn người mới phản ứng lại , ai cũng vừa giận vừa sợ , giận là Lăng Hàn rõ ràng đả thương Lăng Mộ Vân , kinh sợ đến mức còn lại là người này không phải là phế vật sao, làm sao có thể làm được điểm ấy?
 
 	Mà mấy người thị nữ càng ngây ra như phỗng —— đây vẫn là các nàng bình thường biết Hàn thiếu gia sao, chẩm được dử như vậy mãnh liệt , một quyền liền đem thường có thiên tài danh xưng là Mộ Vân thiếu gia đánh cho thổ huyết !
 
 	"Tiểu súc sinh , ngươi thật to gan , thật là lòng dạ độc ác !" Lăng Trọng Khoan lập tức rống to , "Mộ Vân bất quá là quan tâm ngươi , muốn đưa ngươi trở về phòng , ngươi dĩ nhiên hạ thủ độc ác như  vậy , ngươi đây tang tâm bệnh cuồng cẩu vật !"
 
 	Quả nhiên Lão Hồ Ly , trực tiếp trả đũa .
 
 	Lăng Mộ Vân cũng chậm qua thở ra một hơi do hai mắt nhìn Lăng Hàn , tràn đầy sát khí —— nhưng hắn là Lăng gia thiên tài , Nhưng cư nhiên bị một phế vật thương tổn tới , điều này làm cho tự ái của hắn làm sao tiếp thu?
 
 	Lăng Hàn căn bản không để ý đây đối với ông cháu , mà là nhìn về phía Lưu Vũ Đồng , nói: "Cô nương , ngươi có bệnh !"
 
 	Đây !
 
 	Lăng Trọng Khoan vốn định xuất thủ , nhưng nghe được câu này cũng cứng rắn miễn cưỡng áp chế lại .
 
 	Nhân gia thế nhưng Hổ Dương Học Viện học sinh , mà Hổ Dương Học Viện chính là mưa Quốc hoàng thất sở bạn , có thể tiến vào học viện tất nhiên chính mình cường đại bối cảnh , vượt qua xa Tụ Nguyên cảnh đích bối cảnh .
 
 	Nhưng Lăng Hàn rõ ràng mở miệng đã nói nhân gia có bệnh , đây không phải là muốn chết sao?
 
 	Tốt , kế tiếp sẽ đem Lăng Đông Hành cũng kéo vào , mượn đao giết người , hắn có thể dễ dàng ngồi trên vị trí gia chủ rồi.
 
 	Diệu , diệu , diệu , Lăng Đông Hành a Lăng Đông Hành , ngươi tuyệt đối không ngờ rằng đi, con của ngươi chẳng những là phế vật , hơn nữa còn là vua hố hàng !
 
 	Lưu Vũ Đồng nhìn về phía Lăng Hàn , nhãn thần hiện lên cùng nhau vẻ chán ghét .
 
 	Nàng ngày thường quá đẹp, hơn nữa còn là hoàng thành Bát Đại Gia Tộc giữa Lưu gia Quý Nữ —— Lưu gia thế nhưng gần với hoàng tộc tồn tại —— tự nhiên đủ nam tử hướng nàng cạnh tranh lấy lòng , có người vẫn đi ngược lại con đường cũ , giả vờ lạnh lùng muốn hấp dẫn sự chú ý của nàng .
 
 	Nàng chuyện đương nhiên đem Lăng Hàn trở thành như vậy con ruồi , chỉ là thông qua "Chửi bới" phương thức ... Ngược lại thật sự là là lần đầu tiên gặp phải , nhưng đây không chút nào để cho nàng phát lên bất kỳ mới mẻ cảm giác, chỉ có chán ghét .
 
 	"Lớn mật !" Lăng Trọng Khoan tra nhan quan sắc , hợp thời hét lớn , "Còn không mau mau quỳ xuống , hướng Lưu tiểu thư chịu nhận lỗi ."
 
 	Lăng Hàn đạm đạm nhất tiếu , nói: "Trên đời này , ngoại trừ phụ mẫu , không ai có thể cho ta quỳ xuống !" Hắn hướng về Lưu Vũ Đồng đi tới , đi đến không sai biệt lắm chỉ có ba bước xa lúc, ngừng lại .
 
 	Bởi vì hắn biết đây là đối phương có thể dễ dàng tha thứ cực hạn , gần nữa , đối phương nhất định sẽ xuất thủ đả thương người .
 
 	Hắn nhưng không chút nào muốn chịu đòn .
 
 	"Ngươi từ mười tuổi bắt đầu , có đúng hay không hàng năm cũng sẽ vô duyên vô cớ té xỉu? Ngay từ đầu chỉ là một năm một lần , sau lại tần suất càng ngày càng cao , bây giờ nói , hẳn là hơn mười ngày chỉ biết ngất xỉu một lần rồi." Lăng Hàn hạ giọng , chỉ làm cho Lưu Vũ Đồng một người nghe được .
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi mặt cười biến sắc , nàng tật xấu này ở Lưu gia cũng chỉ có khéo tay có thể đếm được vài người biết , vì sao Lăng Hàn lại có thể một ngụm nói ra tới? Nàng không khỏi quan sát lần nữa Lăng Hàn liếc mắt , nói: "Ngươi biết nguyên nhân?"
 
 	"Tự nhiên !" Lăng Hàn ngạo nghễ gật đầu , nếu không có như vậy , hắn cũng sẽ không nói lời kinh người rồi, "Ngươi cái này gọi là Tam Âm Tuyệt Mạch , là trời cao một loại trớ chú . Chính mình Tam Âm Tuyệt Mạch người, giống nhau chỉ có thể sống đến hai mươi tuổi , bởi vì ở hai mươi tuổi năm ấy ngươi sẽ ở một lần ngất xỉu sau , vĩnh viễn cũng sẽ không tỉnh lại ."
 
 	Lưu Vũ Đồng lặng lẽ , cũng tin Lăng Hàn.
 
 	Bởi vì ở của nàng bệnh trạng càng ngày càng nghiêm trọng sau , người nhà đã từng mang nàng đi thăm danh y , tuy rằng mỗi một gã bác sĩ đều là thúc thủ vô sách , thậm chí ngay cả tên bệnh cũng không biết , nhưng theo một vị danh y thôi trắc , nàng đây ngất xỉu tần suất phải càng ngày càng cao , thẳng đến một ngày nào đó phải một giấc ngủ bất tỉnh .
 
 	Hiện tại , nàng rốt cuộc biết chính mình bị bệnh gì , Nhưng thì tính sao , mưa Quốc sở có danh y đều là thúc thủ vô sách , nàng dĩ nhiên muốn cũng sẽ không nghĩ Lăng Hàn sẽ  biện pháp .
 
 	"Ta có thể trị ." Đúng lúc này , Lăng Hàn cũng mở miệng nói rằng .
 
 	Lưu Vũ Đồng run lên trong lòng , trên mặt cũng bất động thanh sắc , nói: "Nếu như ngươi có thể đem ta chữa cho tốt , ta có thể phong ngươi chức vị , có lẽ cho ngươi vô số tài nguyên tu luyện ."
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười , nói: "Muốn trị Tam Âm Tuyệt Mạch chỉ có một biện pháp , đó chính là tu luyện Tam Âm Huyền Công , mà ta vừa mới biết môn công pháp này . Ta có thể dạy ngươi , nhưng có một cái điều kiện —— ngươi làm người theo đuổi của ta ."
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi hiện lên lửa giận , nàng thế nhưng Lưu gia Quý Nữ , bản thân càng võ đạo thiên tài , năm ấy mười bảy tuế thì đến được Tụ Nguyên tầng tám . Hiện tại một cái nho nhỏ Luyện Thể tầng hai lại còn nói muốn thu nàng làm người theo đuổi , đây là ở đâu ra tự tin , thế nào dũng khí?
 
 	"Không nên cảm thấy ủy khuất , bởi vì ta có thể cho ngươi một mảnh càng rộng lớn hơn là bầu trời bao la , cho ngươi đi lên cao hơn Võ Đạo Điên Phong . Bảy đại tuyệt địa , tứ đại chết cốc , tam đại huyền hải , ngươi có từng gặp qua?" Lăng Hàn hướng dẫn từng bước , Tam Âm Tuyệt Mạch cố nhiên bị thiên địa trớ chú , nhưng trời không tuyệt đường người , người như vậy cũng thông thường chính mình thiên cấp linh căn , chỉ cần tu luyện Tam Âm Huyền Công , tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên .
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi tim đập thình thịch , đối với võ đạo nàng có cuồng nhiệt truy cầu , đây là nàng sinh mạng toàn bộ .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: