"Ta bò! Ta bò!" Dịch Cao Ninh tim mật đều nứt, trước tiên luân lợn cái một trăm lần, lại bị heo đực luân một trăm lần, đây là người nhận đãi ngộ sao?
 
 	Hắn chỉ lo Lăng Hàn không đáp ứng tựa như, cướp đi tới chuồng chó, cúi đầu liền chui, một bộ ngươi không cho ta chui qua ta rồi cùng ngươi tư thế liều mạng, nhìn tất cả mọi người là trố mắt, lúc nào bò chuồng chó cũng biến thành một việc đẹp chênh lệch?
 
 	Lăng Hàn không khỏi hướng về Đại Hắc Cẩu liếc nhìn, nói: "Ngươi cũng thật là lợi hại, lại để một cái Hằng Hà Cảnh cường giả nghe tiếng đã sợ mất mật!"
 
 	"Đó là, cũng không nhìn một chút cẩu gia là ai!" Đại Hắc Cẩu dương dương tự đắc, người đứng thẳng, duỗi ra chân trước muốn đi gãi xuống cái mông, có thể vuốt chó bắt được quần lót sắt lên, nhưng là phát ra chói tai tiếng ma sát.
 
 	"Dừng lại!" Gầm lên giận dữ, chỉ thấy lại có vài tên học sinh cũ đến rồi, bọn họ nhìn thấy Dịch Cao Ninh muốn bò chuồng chó thì, không khỏi mỗi người nổi giận đùng đùng.
 
 	Cái này một bò, đại diện cho bọn họ mặt của học sinh cũ mặt đều muốn mất hết.
 
 	Có thể Dịch Cao Ninh nhưng là bị Đại Hắc Cẩu dọa sợ.
 
 	Trước tiên muốn luân lợn cái một trăm lần, lại bị heo đực luân một trăm lần. . . Một trăm lần a một trăm lần, trong đầu của hắn tất cả đều là ba chữ này, căn bản không có chú ý tới này vài tên học sinh cũ xuất hiện, trong miệng lẩm bẩm, sắc mặt tái nhợt, kiên quyết không rời mà chui qua hướng về chuồng chó.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, cái này không phải chuồng chó, mà là đường nối hạnh phúc bò ra Địa ngục!
 
 	"Khà khà!" Đại Hắc Cẩu phản cột móng vuốt, tràn ngập cảm giác thành công.
 
 	Xác thực, có thể mang một tên Hằng Hà Cảnh cường giả doạ đến trên phần này, trao đổi ai cũng đủ để tự kiêu. Chỉ là cái con Đại Hắc Cẩu này quá không nói, nham hiểm muốn chết, phỏng chừng không có ai sẽ khâm phục nó, chỉ có thể xem thường.
 
 	"Dịch Cao Ninh!" Vài tên học sinh cũ đồng thời rống to, thanh như lôi đình, như cảnh tỉnh, phải đem Dịch Cao Ninh tỉnh lại.
 
 	Đây quả thật là hữu dụng, Dịch Cao Ninh là doạ bối rối, nhưng cái này vài tiếng thét nhưng là để hắn một cái giật mình tỉnh lại, bò sát động tác không khỏi một trận, trên mặt đầu tiên là mờ mịt, sau đó đỏ rực như lửa, cuối cùng bi phẫn gần chết.
 
 	Hắn một đời anh danh hủy diệt sạch a!
 
 	Có thể then chốt là, hắn chó này động vừa vặn bò đến một nửa, nửa người trên đi vào, nửa người dưới còn ở bên ngoài, quyết ngay cái rắm cỗ, dáng dấp hết sức buồn cười.
 
 	Đại Hắc Cẩu xấu tính cực kỳ, từ trong không gian linh khí lấy ra một cây gậy, quay về Dịch Cao Ninh liền chọc vào đi qua.
 
 	"A ——" Dịch Cao Ninh phát ra một tiếng khả năng là sinh ra tới nay nhất là tiếng kêu thảm thiết, cả người thật giống bị kinh sợ con thỏ, lập tức liền từ trong động thoát ra, có thể nhìn thấy, có một bồng máu tươi từ phía sau cái mông của hắn phun ra.
 
 	Chuyện này. . . Đường đường Hằng Hà Cảnh cường giả, bị trước mặt mọi người bạo cúc.
 
 	"Ha ha ha, ha ha ha ha!" Đại Hắc Cẩu cười hạ ở trên mặt đất, tứ chi trên không trung múa tung, quần lót sắt không ngừng đụng phải mặt đất, phát ra leng keng leng keng hưởng.
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, lần này Dịch Cao Ninh thực sự là mất hết thể diện, bất luận Lăng Hàn bọn họ cuối cùng chui qua không chui qua chuồng chó, hắn đều muốn triệt để trở thành trò cười, mọi người nói đến hắn thời điểm đều sẽ nói, năm nào đó tháng nào đó nào đó ngày, Dịch Cao Ninh ở chui qua chuồng chó thời điểm chịu khổ bạo cúc, hơn nữa còn là nằm trên mặt đất, quyết ngay cái mông, dọn xong tư thế.
 
 	Dịch Cao Ninh lao nhanh, hắn không mặt mũi nào quay đầu lại, chỉ là nhanh chân chạy, một đường nhưng là lưu lại hai hàng nước mắt.
 
 	"Đáng chết!" Vài tên học sinh cũ đi nhanh tới, trên người có lửa giận thiêu đốt, hóa thành thực chất, trong đôi mắt cũng phun ra có tới thước dài phẫn nộ Diễm.
 
 	Hằng Hà Cảnh, Hằng Hà Cảnh, Hằng Hà Cảnh, toàn bộ đều là Hằng Hà Cảnh, tổng cộng có sáu người!
 
 	Đây là trước có học sinh cũ leo qua chuồng chó, chạy về đi đưa đến cứu binh.
 
 	Cũng còn tốt, sáu người này đều chỉ là Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, nhưng có ròng rã sáu người, chẳng lẽ còn có trấn áp không được Tinh Thần Cảnh sao?
 
 	Bọn họ nguyên bản cũng không tin, lấy Dịch Cao Ninh khả năng lại trấn áp không được mấy cái sư đệ sư muội Tinh Thần Cảnh, nhưng vừa nãy nhưng là tận mắt nhìn thấy, Dịch Cao Ninh bị bức ép ngay chui qua bắt đầu chuồng chó đến.
 
 	Chỉ có ba cái đâm đầu, hơn nữa một người trong đó vẻn vẹn chỉ là Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị, cái này dĩ nhiên là quên, ở trong mắt bọn họ liền cao thủ cũng không tính, một cái ánh mắt liền có thể để cho đổ nát.
 
 	Như vậy, chính là đôi kia nam nữ.
 
 	Lẽ nào trong tay bọn họ nắm giữ thánh khí mạnh mẽ, bằng không Tinh Thần Cảnh làm sao đối kháng Hằng Hà Cảnh?
 
 	Có điều, bọn họ hiện tại nhưng là có sáu người liên thủ, dù cho đối phương có thánh khí ở tay thì lại làm sao, hai quyền khó địch bốn tay.
 
 	"Hừ, học viện có quy củ của học viện, không tuân quy củ, nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ!" Có một tên học sinh cũ đứng dậy, hắn nhìn qua dáng dấp có điều ba mươi tuổi, khoác một đầu tóc bạc, trên trán nhưng là mọc ra một cái sừng màu vàng, đầy mặt ngạo nhiên.
 
 	Bản thể của hắn chính là yêu thú, nhưng huyết mạch cao quý, tự nhiên không coi ai ra gì.
 
 	"Quỳ xuống!" Loạn Tinh nữ hoàng chỉ ngón tay, lấy tư thái càng thêm ngạo mạn đáp lại.
 
 	Chỉ là nữ hoàng quá phong hoa tuyệt đại, dù cho như thế ngạo mạn đều là khiến người ta vui tai vui mắt, căn bản thăng không nổi phản cảm đến, ngược lại càng sẽ cảm thấy nàng cá tính mười phần, một cái nhíu mày một nụ cười, thậm chí giận dữ đều là đẹp vượt qua.
 
 	Sư huynh tóc bạc sừng vàng cũng không khỏi vì là mị lực của nữ hoàng khiếp sợ, lộ ra một tia vẻ si mê , lúc này mới lắc lắc đầu, để cho mình tỉnh lại, nói: "Ngươi càng muốn ta quỳ xuống?"
 
 	Thực sự là phản a, khóa này tân sinh thật muốn nghịch thiên rồi hay sao?
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng càng là chẳng muốn trả lời, trực tiếp ra tay, vù, bốn viên Tinh Thần hiện lên, tỏa ra uy nghiêm đáng sợ đại thế, đây là thuộc về vương giả đỉnh cấp uy thế.
 
 	Sư huynh tóc bạc sừng vàng không khỏi cười gằn, ngươi xác thực đẹp vượt qua, có thể chung quy chỉ là Tinh Thần Cảnh, dù cho tu đến Cực Cảnh đỉnh cao thì lại làm sao, hắn một cái tay liền có thể trấn áp. hắn ra tay, vù, một vầng Ngân Hà hiện lên, đầy sao như mưa, không biết có bao nhiêu Tinh Thần ở trong đó chìm nổi.
 
 	Cho nên nói, Hằng Hà Cảnh đối với Tinh Thần Cảnh chính là tuyệt đối nghiền ép.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng đương nhiên sẽ không liều mạng, sức chiến đấu của nàng tuy rằng bước vào Hằng Hà Cảnh, có thể sức mạnh cuối cùng rất lớn nhược điểm, xèo, một viên gạch vỗ ra.
 
 	Sư huynh tóc bạc sừng vàng một quyền oanh đến, có thể sức mạnh càng là bị viên gạch hoàn toàn hấp thu, nữ hoàng đại nhân thuận thế vén lên, đùng, viên gạch liền vỗ vào trên mặt của hắn, đem hắn miễn cưỡng tâng bốc bay ra ngoài.
 
 	Mới tới năm tên học sinh cũ đều là khiếp sợ, rõ ràng Loạn Tinh nữ hoàng sức chiến đấu cũng không phải là vượt quá tưởng tượng, xa xa yếu hơn sư huynh tóc bạc sừng vàng, vì sao lại bị một viên gạch liền quất bay cơ chứ?
 
 	Đó là cái Bảo khí gì, cũng quá mạnh chứ?
 
 	Sư huynh tóc bạc sừng vàng bị đánh bay vài chục trượng, một cái động thân liền ổn hạ xuống thân hình, hắn dù sao cũng là Hằng Hà Cảnh cường giả, chỉ là bị đánh một cái đột nhiên, lúc này mới sẽ trúng chiêu, cũng không phải là thực lực không tới.
 
 	Hắn giận dữ, đầu đầy ngân hàng trút về phía trời, sát khí hóa thành thực chất, cuồn cuộn mà động.
 
 	Dù cho nữ hoàng đại nhân lại phong hoa tuyệt đại, hắn cũng nhẫn không được!
 
 	"Phốc!" Chỉ là mọi người thấy mặt của sư huynh tóc bạc sừng vàng thì, không khỏi mà cười phun ra ngoài.
 
 	"Tiên Tổ Văn Tâm. . . Công chấn Vạn Cổ. . . Trấn áp náo loạn. . . Vĩnh minh hậu thế. . ." Có người đọc nói, đó là chữ trên mặt của sư huynh tóc bạc sừng vàng, nhưng đều là ngược lại.
 
 	—— Thái Sơ Thạch là cái gì? Ngoại trừ hấp thu công kích ở ngoài, chính là cứng rắn, không đặc biệt gì công dụng, bởi vậy bị thế lực lớn dùng để coi như tấm bia to, ghi chép gia tộc hoặc là vĩ tích của một vị Lão tổ.
 
 	"Ha ha ha ha!" Mọi người không nhịn được cười thành một đoàn, Tiên Tổ Văn Tâm bốn chữ này là nhất khổng lồ bắt mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: