"Các ngươi như thế nhìn Nữu làm cái gì, lại nhìn cũng sẽ không cho các ngươi ăn!" Hổ Nữu dùng cảnh giới ánh mắt quét mọi người, những người này lẽ nào là ở đánh chủ ý đồ ăn trên người nàng? Thực sự là quá hỏng rồi!
  
  	"Trung Châu thiên tài, lại thêm tiểu nha đầu này, nên liền đến mức tận cùng." Trước Lão Tư Cách này lại bắt đầu làm phán đoán, xuống tổng kết.
  
  	Hắn tựa hồ khá có danh vọng, bởi vậy mặc dù bị đánh một lần mặt, lời nói này vẫn phải là đến rất nhiều người tán đồng, dồn dập biểu thị đồng ý.
  
  	"Không sai, tiểu nha đầu như vậy tuyệt đối là vạn năm khó gặp."
  
  	"Quá yêu nghiệt, quả thực không thể như tưởng tượng !"
  
  	Lăng Hàn nghe, không khỏi vừa cười, nói: "Hải Nữu, ngươi xuống đánh."
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết vừa nghe, nhất thời mặt đều trắng, liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta không được, ta không được."
  
  	"Ta nói ngươi Đi, ngươi liền nhất định Đi! Đừng quên, ta đưa cho ngươi một cục gạch, đến thời điểm ngươi liền đập!" Lăng Hàn cho nàng nổi giận.
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết căn bản không biết cảnh giới khác nhau, bằng không nàng tự nhận chỉ là một cái bình thường tiểu nữ nhân, đánh chết cũng không dám cùng Sinh Hoa Cảnh chiến đấu a. Có thể hiện tại vô tri tự nhiên cũng không sợ, rất hồ đồ mà gật gật đầu.
  
  	Ở trong lòng của nàng, Lăng Hàn là nàng mở mắt ra đầu một cái người nhìn thấy, một cách tự nhiên cảm thấy thân cận, sẽ nghe lời của đối phương.
  
  	Lăng Hàn gật gù, hướng về phía phía dưới nói: "Hiện tại chúng ta có phải là thắng được chín mươi tiêu chuẩn?"
  
  	Bạch Nguyên không có vấn đề chút nào gật đầu, nói: "Không sai."
  
  	"Vậy thì lại thắng điểm, tiếp đó, cái này lớn Nữu xuất chiến." Lăng Hàn chỉ chỉ Hách Liên Tầm Tuyết.
  
  	Nhất thời, ánh mắt của mọi người đều là nhìn sang, sau đó cùng nhau lắc đầu.
  
  	Đùa gì thế!
  
  	Cái này trên người cô gái căn bản không có một tia nguyên lực gợn sóng, làm cho nàng xuống trận chiến đấu không phải tặng người đầu sao?
  
  	"Ngươi dám!" Hiên Viên Tử Quang ở ác chiến trong lại còn có thể mắt quan tứ đường, tai nghe bát phương, lập tức hướng về phía Lăng Hàn thét lên.
  
  	"Mắc mớ gì tới ngươi!" Lăng Hàn đào đào lỗ tai, lẩm bẩm một câu.
  
  	Bạch Nguyên nhưng là nhìn chằm chằm Hách Liên Tầm Tuyết, trên mặt lộ ra suy nghĩ sâu sắc vẻ, cô gái này hắn đồng dạng nhìn không thấu, có thể cùng với trước tiểu nha đầu đó là hoàn toàn khác nhau. Hổ Nữu là thâm trầm như một vùng biển rộng, hắn căn bản nhìn không thấy đáy, mà nữ nhân này thì lại thật giống che đậy tầng một sương mù.
  
  	Quái lạ, quá quái lạ.
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết nhìn một chút tường thành độ cao, lập tức nhược nhược nói: "Ta không xuống được." Quá cao, sẽ ngã chết.
  
  	Tất cả mọi người là ầm ầm cười to, các ngươi nhất định là hầu tử khách mời dụ dỗ bức, đến khôi hài đi.
  
  	Lăng Hàn cầm lấy Hách Liên Tầm Tuyết, mang theo nàng đi tới dưới tường thành, cười nói: "Trên đi."Hắn tự nhiên không một chút nào lo lắng, Hách Liên Tầm Tuyết tu vi chân chính chính là cấp cao Thiên Nhân Cảnh, hơn nữa còn có Chân Long huyết mạch, sức chiến đấu toàn mở, liền Bạch Nguyên nói không chắc đều là bị một tay trấn áp thôi.
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết nhút nhát đi về phía trước, trong tay nhưng là thật chặt cầm lấy một cục gạch, dáng dấp kia nhìn ra tất cả mọi người là không nhịn được nở nụ cười.
  
  	Lại một cái nhìn qua không đỡ nổi một đòn đối thủ.
  
  	Bạch Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Lão ngũ, ngươi trên."
  
  	Cái gì!
  
  	Biên Hạo bọn người là kinh hãi, lão ngũ sa triển nhưng là trong bọn họ thứ ba cao thủ, lần này liền muốn cử đi tràng?
  
  	Sa triển, một tên phong độ nhẹ nhàng mỹ nam tử, trên người có thần quang lấp lóe, thánh khiết cực kỳ, thấy thế nào đều không giống như là đệ tử của Thiên Thi Tông. hắn đi ra, nhìn Hách Liên Tầm Tuyết, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh diễm, nói: "Mỹ nữ, làm đạo lữ của ta đi, ta sẽ dẫn ngươi đi tới đỉnh thế giới."
  
  	"Lưu, lưu manh!" Hách Liên Tầm Tuyết run cầm cập trách mắng.
  
  	"Tốt thanh thuần, ta yêu thích!"Hắn cười ha ha, nhảy một cái mà tới, đưa tay liền hướng mặt cười của Hách Liên Tầm Tuyết  sờ lên.
  
  	"Ngươi dám!" Hiên Viên Tử Quang gào thét, đây chính là hắn coi trọng nữ nhân! hắn xin thề, nhất định sẽ chặt sa triển tay, mà đối phương thật muốn đụng tới Hách Liên Tầm Tuyết, hắn sẽ đem đối phương lột da tróc thịt.
  
  	"Hừ, thời điểm đang cùng ta giao thủ, ngươi còn có tâm tình bàng quan nhìn hắn?" Cư Thiên Ca cười lạnh nói, liên tiếp sát chiêu nổ ra, nhất thời đem Hiên Viên Tử Quang áp chế xuống.
  
  	"Cút ngay, đồ lưu manh!" Hách Liên Tầm Tuyết rít lên một tiếng, trong tay viên gạch đột nhiên hướng về đối phương quất tới, mà nàng lại còn nhắm hai mắt lại, đem đầu ngắt đi qua, một bộ mù mèo chạm chết con chuột dáng dấp.
  
  	Oành!
  
  	Có thể vấn đề là, này con chết con chuột lại còn thật bị đụng với.
  
  	Ai bảo sa triển muốn khinh bạc, sờ mặt của đối phương đây? Cái này mặt đối mặt, Hách Liên Tầm Tuyết man lực một khi gây nên đến, vậy cũng là liền Lăng Hàn cũng không ngăn nổi, Hổ Nữu đều đầu hàng sức mạnh kinh khủng a.
  
  	"A!" Chỉ nghe sa triển một tiếng hét thảm, đã là nằm bò đến trên đất, trên trán phá cái động, nằm đến được kêu là một cái thẳng tắp.
  
  	Cái này!
  
  	Tất cả mọi người đều là da mặt co giật, nữ nhân này thật đến một viên gạch đẩy ngã một cái Sinh Hoa Cảnh cường giả.
  
  	"Thể tu!" Bạch Nguyên phun ra hai chữ, hắn rốt cuộc biết vì sao mình nhìn không thấu Hách Liên Tầm Tuyết, bởi vì đối phương là thể tu, sức mạnh ngưng ở mỗi một phân trong máu thịt, không bạo phát thời điểm căn bản không cảm ứng được.
  
  	"Hóa ra là thể tu, man lực kinh người a!"
  
  	"Đúng đấy, đánh nhau tay đôi, thể tu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."
  
  	"Ha ha, ai bảo tên kia **** huân tâm, muốn chiếm tiện nghi của người ta, kết quả bị một viên gạch liền đập hôn mê."
  
  	"Hừm, Sinh Hoa Cảnh nếu là không lấy nguyên lực bảo vệ, phòng ngự cũng không so với người bình thường trên cao hơn bao nhiêu."
  
  	Mọi người dồn dập gật đầu, chỉ cảm thấy Sa Triển Thâu đến thật là có điểm oan, đây là thua ở  trên háo sắc của mình.
  
  	"Hừ, nếu là cao thủ, hà tất giả ra thái độ mảnh mai như vậy?" Thiên Thi Tông có một cô gái đứng dậy, đây là lão Cửu, tên là Hàn cốc mây. Tuy rằng Lão Thất đều thất bại, có thể cũng không phải là sa triển thực lực không tới.
  
  	Nàng cũng đúng cái xinh đẹp nữ tử, nhưng cùng Hách Liên Tầm Tuyết so sánh liền phải kém hơn quá nhiều. Hết cách rồi, coi như hai người nhan giá trị giống nhau, có thể Hách Liên Tầm Tuyết dù sao cũng là hàng thật đúng giá Thiên Nhân Cảnh, loại kia thiên nhiên từ mang khí chất lại há lại là Sinh Hoa Cảnh có khả năng sánh ngang?
  
  	Hàn cốc mây lập tức hét dài một tiếng, mời đến rồi mình Thi Binh.
  
  	Bốn con, nhưng muốn so với Biên Hạo Thi Binh lớn mạnh một chút, chí ít nắm giữ mười bốn tinh sức chiến đấu.
  
  	Đừng xem chỉ là một tinh tăng lên, lại tính cả số lượng này, Biên Hạo đối đầu nàng tuyệt đối là bị nghiền ép thôi.
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết run rẩy, những cái này bộ xương là cái quỷ gì, làm cho nàng hơi sợ.
  
  	Oành oành oành oành, bốn con Thi Binh kéo tới, hung uy ngập trời.
  
  	"A ——" Hách Liên Tầm Tuyết rít gào lên, vung vẩy trong tay viên gạch vỗ ra, đùng đùng đùng đùng, bốn con Thi Binh nhất thời toàn bộ bị đập bay ra ngoài, rơi đầu rơi đầu, cánh tay của thiếu niên cánh tay của thiếu niên, nói tóm lại, bốn con Thi Binh trong cùng một lúc toàn bộ phế bỏ.
  
  	Phốc, tất cả mọi người lần thứ hai phun ra ngoài.
  
  	Đại, đại cao thủ!
  
  	Đây cũng quá khuếch đại, tiện tay mấy lòng bàn tay liền đánh bay bốn con Thi Binh, so với vừa nãy tiểu nha đầu còn còn đáng sợ hơn.
  
  	Xem tuổi tác của nàng , thật giống cũng là hai mươi tuổi ra mặt điểm đi, làm sao sẽ mạnh như vậy?
  
  	Hiên Viên Tử Quang đều là da mặt co giật, hắn vốn tưởng rằng Hách Liên Tầm Tuyết chỉ là cái nhu nhược kiều tiểu tỷ, không nghĩ tới man lực càng là khủng bố đến mặt mũi như vậy, bốn con Thi Binh hầu như trong cùng một lúc đập thành mảnh vụn cặn, cái này liền hắn cũng chưa chắc có thể làm được.
  
  	"Trời, thiên tài, so với Hiên Viên Tử Quang, Yêu Hồi Nguyệt còn muốn yêu nghiệt a!"
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: