Lăng Hàn tiện tay một cái tát đánh qua, đùng một cái một tiếng, tên Béo dùng đao liền bị hắn miễn cưỡng quất bay.
 
 	"Ừ" lão Trương sử dụng kiếm không khỏi vẻ mặt căng thẳng, trước hắn chỉ cho rằng là tên Béo đang đùa bảo, nhưng đối phương như thế nào đi nữa giở trò áp bảo cũng không đến nỗi đi ăn đối phương một cái tát, nhất thời để hắn lòng cảnh giác đại sinh.
 
 	"Tiểu tử này quái lạ" tên Béo dùng đao bò lên, vuốt đau đớn gò má nói rằng.
 
 	"Kỳ quái ở nơi nào" lão Trương sử dụng kiếm hỏi.
 
 	"Sức mạnh vô cùng lớn, vừa nãy thủ đoạn lấy cầm ta, ta căn bản tránh không ra." Tên Béo dùng đao tuy rằng trên mặt toả nhiệt, còn là nói thật, bằng không khả năng này sẽ đem hai người đều cho hại chết.
 
 	"Lẽ nào là trời sinh dị bẩm, thể lực kinh người" lão Trương sử dụng kiếm suy đoán nói.
 
 	"Không có như vậy, hơi thở của hắn tuyệt đối chỉ là Tụ Nguyên tầng một." Tên Béo dùng đao vô cùng khẳng định mà nói.
 
 	Hai người đều là đem  ánh mắt hung tợn chăm chú vào trên người Lăng Hàn: "Tiểu tử, chúng ta vốn là không cừu không oán, có điều ngươi nhất định ngồi sính can thiệp vào, đây là ngươi tự tìm đường chết "
 
 	Lăng Hàn thở dài, hắn căn bản không nghĩ tới ra tay giúp đỡ, tiến vào nơi này mạo hiểm, như vậy liền muốn có đối mặt nguy hiểm giác ngộ, ai có thể để người trẻ tuổi kia một cái đánh tới, hai người này lại vội vã không nhịn nổi mà ra tay đâu
 
 	Nói đến nói đi, còn không phải vừa bắt đầu nhìn hắn dễ ức hiếp, hiện tại ăn cái đinh mới bắt đầu coi trọng lên.
 
 	"Hổ Nữu, người gầy kia liền giao cho ngươi." Lăng Hàn cười nói, cũng được, liền để Hổ Nữu luyện tay nghề một chút tiểu nha đầu lúc trước đối đầu Ngô gia này Dũng Tuyền Cảnh cũng có thể đem giở trò đến xoay quanh, huống chi người này trước mặt còn chỉ là Tụ Nguyên tầng chín.
 
 	"Hay lắm" Hổ Nữu lập tức nhảy ra ngoài, đánh nhau cái gì, vậy cũng là trừ ăn ra ở ngoài nàng yêu nhất,
 
 	Chỉ là thời điểm ở Hoàng Đô Lăng Hàn vẫn không cho nàng đánh nhau thôi.
 
 	"Cái gì" lão Trương sử dụng kiếm suýt chút nữa tức điên mũi, lại để một tiểu nha đầu năm, sáu tuổi tới đối phó mình hắn không khỏi mà hung quang mãnh liệt, muốn một chiêu kiếm đem cái tiểu nha đầu này chém thành hai đoạn, dùng thi thể đẫm máu đến nói cho Lăng Hàn, đây là kết cục làm hắn tức giận.
 
 	"Tiểu tử, chúng ta trở lại luyện một chút" tên Béo dùng đao giở trò dùng đao, "Lần này, ta chắc chắn sẽ không coi thường nữa ngươi." Ý tứ, vừa nãy thất thủ bị cầm chỉ là hắn nhất thời bất cẩn thôi.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Trên mặt còn đau chứ "
 
 	"Ngươi" tên Béo dùng đao nhất thời tức giận xấu hổ, một cái tát kia xác thực đánh cho hắn đến hiện tại còn cay vù vù đến đau đớn.
 
 	"Nếu biết đau, tại sao còn không nhớ rõ giáo huấn" Lăng Hàn lắc lắc đầu, sau đó nở nụ cười, "Ngược lại từ ngươi hướng về ta chém ra đao thứ nhất lúc bắt đầu, ngươi cũng đã là một kẻ đã chết, có nhớ hay không cũng không đáng kể."
 
 	"Nói láo" tên Béo dùng đao lệ quát một tiếng, hai tay nắm chặt chuôi đao, đột nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ một đòn, quát lên, "Đại ma thiên đao, chém thiên bi mà, ta chủ Càn Khôn, vô địch "
 
 	Phốc
 
 	Hắn khẩu hiệu vẫn không có hô xong, trên bụng cũng đã nặng nề trúng rồi một cước, nhất thời cả người dường như đạn pháo bình thường phi bắn ra ngoài. Oành, hắn tầng tầng rơi xuống, cả người co lại thành  một con tôm hình, da mặt cuồng quất.
 
 	Lăng Hàn thu chân, đòn đánh này hắn dùng hai, ba phần mười sức mạnh, nhưng đối với Tụ Nguyên tầng chín mà nói, sức mạnh như vậy đủ để trí mạng trọng thương. Có điều, mập mạp này bởi vì quá béo, dựa vào lượng lớn mỡ phân tán sức mạnh, lại chưa hề đem nội tạng của hắn đá bạo, nhưng toàn thân da dẻ đều ở như vậy sức mạnh khổng lồ trùng kích vào rạn nứt, trong nháy mắt liền thành một người toàn máu, dáng dấp cực thảm.
 
 	Tuy rằng bảo vệ một mạng, có thể tên Béo cũng chỉ còn dư lại hừ hừ thôi, lại không một tia sức chiến đấu.
 
 	Một bên khác, Hổ Nữu chính chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu, tu vi của nàng tiến cảnh cũng đúng nhanh đến quá mức, bây giờ đạt đến Tụ Nguyên tầng bảy, coi như chính diện đối đầu này sử dụng kiếm lão kiếm cũng đúng không sợ, có thể nàng nhưng là phát huy ra trên tốc độ ưu thế, không ngừng vòng tới đối phương phía sau đánh lén, để lão Trương cho đến bây giờ liền một chiêu kiếm đều không thể vung ra đến.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, tay của Hổ Nữu quả thực cùng hổ trảo vậy, mấy lần vung kích bên dưới, lão Trương trên lưng máu tươi bão táp. Máu tươi càng thêm kích thích Hổ Nữu giết chóc thiên tính, nàng bán nhếch miệng nhỏ, công kích trở nên càng thêm cuồng bạo.
 
 	Ở phía sau Lăng Hàn, người trẻ tuổi kia nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Một Tụ Nguyên tầng một thiếu niên một cước liền đem Tụ Nguyên tầng chín cao thủ đạp phế bỏ, mà một tiểu nha đầu mới năm, sáu tuổi càng làm cho đối thủ không có một tia sức lực chống đỡ lại, đây là hai cái quái vật thế nào
 
 	Chỉ là một chút thời gian, Hổ Nữu liền đem này lão Trương sử dụng kiếm cho miễn cưỡng đập hôn mê bất tỉnh, cười hì hì trở lại bên người Lăng Hàn , lại đã biến thành đáng yêu tinh khiết tiểu công chúa dáng dấp.
 
 	Đùng, đùng
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy người trẻ tuổi kia càng là dùng một tảng đá đem tên Béo cùng lão Trương đầu đều đập tan tành, vậy cho dù hai người này đều là Thiên Nhân Cảnh tu vi cũng chỉ có ngỏm củ tỏi thôi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi quay về hắn chăm chú nhìn thêm, thiếu niên này còn rất tàn nhẫn.
 
 	"Đa tạ ân công trượng nghĩa cứu giúp" người trẻ tuổi vội vã ném mất tảng đá, đầy mặt vẻ khiêm tốn nói "Ta tên Dương Minh, đến từ Thạch Quốc. Ân công chớ trách, thực là ta bị bọn họ truy sát một đường, suýt chút nữa khó giữ được tính mạng, trong lòng quá hận."
 
 	Hai cái giặc cướp, chết rồi sẽ chết, Lăng Hàn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, để hắn có chút giật mình là Dương Minh vừa nãy ra tay thì vẻ mặt, căn bản không có một tia gợn sóng về tình cảm, có vẻ lãnh huyết cực kỳ.
 
 	"Ân công , có thể hay không để ta đi theo, ta cùng người trong nhà ở lúc đi vào thất tán, nhưng tin tưởng nhất định có thể ở trước mặt Trung Xu Điện trong cùng bọn họ gặp gỡ, đến thời điểm nhà ta trưởng bối tất nhiên sẽ thâm tạ ân công." Dương Minh dùng khẩn thiết mắt chỉ nhìn Lăng Hàn.
 
 	Khoảng cách phía trước hẻm núi không biết còn bao lâu, nguy cơ trùng trùng, tự nhiên là bàng trên một cái bắp đùi cố ý đến an toàn.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt mà nhìn đối phương, cái này không nói răng trắng mà đã muốn để hắn làm bảo tiêu, tiểu tử này còn rất có thể dao động.
 
 	Dương Minh thấy Lăng Hàn không hề bị lay động, cắn răng nói: "Ân công, ngươi có biết hai người này vì sao phải truy sát ta "
 
 	"Không phải thấy ngươi là đầu dê béo à" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Đây chỉ là một nửa." Dương Minh lắc lắc đầu, lại,nói,, "Ở đây trước trong thôn trang, vận khí ta cực kỳ tốt, phát hiện một quyển cổ tạ, nhưng tiếp theo liền va vào hai người này, mới bị bọn họ truy sát."
 
 	"Ta đem bản cổ này giấu ở một gốc cây khô ở trên đường
 
 	Bên trong, chỉ cần ân công đáp ứng một đường bảo vệ ta, ta nguyện đem bản cổ này tạ hiến cho ân công."
 
 	Cổ tạ
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Cổ tạ này  là liên quan với cái gì "
 
 	"Ta chỉ là qua loa mà lật xem một lượt, cổ tạ này  hẳn là nhật ký của dân bản địa nơi này, ghi thuật một chút liên quan với sự tình bên trong Hoàn Hình Sơn." Dương Minh nói rằng, hắn dừng một chút, lại nói, "Còn có địa đồ bên trong "
 
 	Một câu tiếp theo nói đánh động Lăng Hàn, hắn đối với Hoàn Hình Sơn nơi sâu xa cảm thấy rất hứng thú, muốn tìm tòi trong đó bí mật.
 
 	"Được, chúng ta đi lấy cổ tạ." Lăng Hàn gật đầu nói.
 
 	Dương Minh đại hỉ, nói như vậy võ giả đối với "Thư" yêu thích, hoặc là là công pháp, hoặc là là võ kỹ, cái khác tự nhiên nhìn cũng sẽ không nhìn lâu một chút, hắn cũng chỉ là ở đánh cược, không nghĩ tới Lăng Hàn lại thật phải đáp ứng.
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: