Lăng Hàn lập tức đem Dị Hỏa thu vào trong Hắc Tháp, chỉ "Thấy" Dị Hỏa lập tức ở trong Hắc Tháp thích nhảy lên đến, thế giới này có thể muốn so với nó trước chỉ có thể triết phục bàn tay lớn hơn rất nhiều.
 
 	Tiểu Tháp xuất hiện, vù, thả ra một ánh hào quang, bao phủ ở trên người của Dị Hỏa.
 
 	"Theo nha nha!" Dị Hỏa muốn chạy trốn, có thể chạy đi đâu đạt được, không ngừng chiến lắc, thật giống ở biểu đạt  tâm ý hoảng sợ.
 
 	Chỉ mong Tiểu Tháp sẽ không đưa nó cho dằn vặt chết, Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, không còn quan tâm Dị Hỏa, phía trước, hoàng cung đã là ở trước mắt.
 
 	Tể Hạng đã chờ ở cửa lớn hoàng cung, nhìn thấy Lăng Hàn khoan thai đến muộn, không khỏi lộ ra một tia bất mãn, nói: "Dĩ nhiên bệ hạ đợi lâu như vậy, ngươi thật là to gan!"
 
 	Lăng Hàn lườm hắn một cái, nói: "Muốn trách tội cũng đúng sự tình của bệ hạ, ngươi tên gì gọi?"
 
 	"Ngươi ——" Tể Hạng trừng mắt, dữ dằn.
 
 	"Đừng ngươi a ngươi, ta nhưng là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, chính là bệ hạ cũng đúng rất khách khí tiếng kêu Lăng đại sư, ngươi như thế ngạo mạn, có phải là cho là mình so với bệ hạ còn muốn trâu bò? Khà khà, ngươi mới gan lớn, Tể đội trường!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Tể Hạng sững sờ, Lăng Hàn nói tới xác thực không sai, Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư ở Vũ Quốc nhưng là đan đạo bá chủ, liền Vũ Hoàng đều muốn kính như thượng tân. Nhưng hắn rõ ràng là vì Vũ Hoàng mới mở miệng quát mắng, làm sao phản biến thành là hắn ở miệt thị Vũ Hoàng đây, khẳng định không đúng chỗ nào a.
 
 	Hắn ở võ đạo rất có thiên phú, có thể ở đạo lí đối nhân xử thế phương diện nhưng là cực kỳ khiếm khuyết, bị Lăng Hàn như thế một vùng trong nháy mắt liền mơ hồ.
 
 	"Nếu ngươi đối với ta không khách khí, vậy ta cũng không cần nể mặt ngươi, ta đi rồi." Lăng Hàn quay người lại, liền phải rời đi.
 
 	"Chờ đã!" Tể Hạng vội vã đuổi theo nói "Bệ hạ muốn gặp ngươi, ngươi không thể đi!"
 
 	Lăng Hàn lườm hắn một cái, chỉ làm không nghe thấy.
 
 	Tể Hạng cuối cùng phản ứng lại, nói: "Lăng đại sư, bệ hạ triệu kiến, xin mời đi theo ta."
 
 	"Sau này cơ linh điểm, đem ý nghĩ thả ở võ đạo không sai, tuy nhiên không thể cả ngày luyện võ, đem mình luyện thành tên thô lỗ." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Tể Hạng tức giận đến khóe miệng co giật, cũng chỉ có bé ngoan gật đầu thôi, chỉ lo Lăng Hàn lại quay đầu mà đi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, làm người hai đời, chẳng lẽ còn chế không được một lăng đầu đen?
 
 	Hai người lần thứ hai đi tới chính thiên điện, Tể Hạng vẫn như cũ canh gác cửa điện, Lăng Hàn nhưng là đi vào.
 
 	Vũ Hoàng ngồi cao ở trên vương tọa, nhưng lần này nhưng không có Hứa Khả Hân ôm ở bên chân, nghĩ đến cùng Vũ Hoàng làm giao dịch chung đến đoạn kết, lại đạt được mười viên Trúc Cơ Đan, đã rời đi hoàng cung, chạy đi cái góc nào cúi đầu tu luyện, chờ đột phá Thần Thai Cảnh sau lại chạy đến.
 
 	"Tiếp đó, ngươi có thể có tính toán gì?" Vũ Hoàng trực tiếp hỏi.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ta nên rời đi Vũ Quốc."
 
 	"Không sai, Đông Nguyệt Tông dù sao cũng là đại tông môn, lần này trẫm có thể mang Sinh Hoa Cảnh chạy trở về, nhưng lần sau nếu là có Linh Anh Cảnh lại đây, trẫm cũng không cách nào ngang hàng." Vũ Hoàng nói rằng, hắn không hề có một chút nào nói khoác, nói cái gì cho dù đến Linh Anh Cảnh cũng sẽ chống được loại hình phí lời, nhưng cái này cũng không có suy yếu phách khí của hắn.
 
 	Vũ Hoàng dừng một chút, lại nói: "Trẫm chẳng mấy chốc sẽ thoái vị, Lão Thất tuy rằng cũng rất có cứng cốt, nhưng thực lực cuối cùng quá yếu."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, Thất hoàng tử chính là cái cổ cứng rắn hơn nữa, có thể Tụ Nguyên Cảnh tu vi là cứng thương, dù cho nắm giữ quốc thế, có thể gặp phải Linh Hải Cảnh phải quỳ. Vũ Quốc tuy rằng còn có một vị Sinh Hoa Cảnh tọa trấn, nhưng từ một quán biết điều liền có thể nhìn ra, không tới quốc gia nguy vong ngàn cân treo sợi tóc là tuyệt sẽ không xuất thủ.
 
 	Vũ Hoàng nếu là thoái vị, mà Đông Nguyệt Tông lại chạy tới muốn đòi người, Thất hoàng tử khẳng định không chịu nổi áp lực như vậy —— cái này không phải vấn đề hắn lùi không thoái nhượng, võ đạo xem chính là ai to bằng nắm tay, Vũ Hoàng cũng đúng dùng thực lực đem Hà Chính Sơ đánh trở lại.
 
 	"Ta dự định trước tiên đi Tinh Diệu Điện đi dạo, làm cái Địa Cấp đan sư vui đùa một chút."Hắn nói rằng.
 
 	Toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục, đại khái cũng chỉ có Lăng Hàn mới có tư cách nói làm cái Địa Cấp đan sư vui đùa một chút, dù cho ở Bắc Vực nơi như thế này, Địa Cấp đan sư cũng đúng cực kỳ cao thượng tồn tại, bất luận người nào đều muốn xưng được một tiếng đại sư.
 
 	Nhưng đối với đan đạo đế vương mà nói, Địa Cấp đan sư thực sự là vui đùa một chút mà thôi. Quá đơn giản.
 
 	Hắn hiện tại bước vào Dũng Tuyền Cảnh, hơn nữa khoảng cách Linh Hải Cảnh cũng cũng không xa, Dị Hỏa uy năng lại tăng lên rất nhiều, hoàn toàn có thể luyện chế Địa Cấp đan dược. Mà có Địa Cấp đan sư làm bùa hộ mệnh, chí ít ở bề ngoài liền rất ít người dám hướng về hắn ra tay.
 
 	—— ngầm liền không nói được rồi, lặng lẽ giết chết, quản ngươi bối cảnh gì đây, coi như là con ruột của Phá Hư Cảnh thì lại làm sao?
 
 	Vũ Hoàng cười cợt, nói: "Ngươi cứ việc yên tâm rời đi, trẫm sẽ chăm sóc Đại Nguyên Vương, thay ngươi bảo vệ Lăng Gia. ngươi vĩnh viễn là người của Vũ Quốc , trẫm sẽ làm ngươi cẩn tắc vô ưu."
 
 	"Tạ bệ hạ!" Lăng Hàn ôm quyền hành lễ, phần này ân tình hắn xác thực cần, bằng không chỉ có thể đem Lăng Đông Hành bọn họ thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Vũ Hoàng bán hắn một bộ mặt, không phải Vũ Hoàng cần, mà là hắn giữ chức Nhân Hoàng, cần là Vũ Quốc cân nhắc. Một vị Địa Cấp đan sư a, không nói Lăng Hàn sau này có thể hay không là Vũ Quốc luyện chế một viên đan dược, chỉ là tên này hào liền có thể hấp dẫn vô số Đan sư đến bái thánh.
 
 	Có thể suy ra, Vũ Quốc sau này định có thể quốc thế Xương Long, ở trong  Bắc Hoang Cửu Quốc đỗ trạng nguyên.
 
 	"Đông Nguyệt Tông nếu là muốn phái người lại đây, nhanh, trong vòng mười ngày thì sẽ chạy tới." Vũ Hoàng nhắc nhở một câu.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Trong vòng năm ngày, ta thì sẽ khởi hành."
 
 	"Như vậy rất tốt!" Vũ Hoàng lộ ra nụ cười, "Ngươi ở trên đan đạo  đạt được thành tựu để trẫm giật mình, ở võ đạo thiên phú cũng làm cho trẫm kinh diễm, hảo hảo sống sót, có thể mấy chục năm sau, trẫm sẽ thấy một viên từ từ tân tinh xuất hiện ở trên vũ thai của Hằng Thiên Đại Lục, lóng lánh kinh thế."
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, đây là tất nhiên, coi như hắn là võ đạo ngớ ngẩn, bằng vào hắn kiếp trước đan đạo đế vương thân phận cũng có thể làm cho hắn trở thành chói mắt ngôi sao. Mà hắn cũng hết sức coi trọng Vũ Hoàng, thả xuống ngôi vị hoàng đế, rời đi Vũ Quốc sau đó, Vũ Hoàng tuy rằng mất đi quốc thế gia trì, tuy nhiên để hắn có thể đem tâm tư toàn bộ thả ở võ đạo.
 
 	Đây là một võ đạo kỳ tài, tương lai thành tựu có thể sẽ hết sức kinh người.
 
 	Nói thật, hắn đều có thu đồ đệ ý nghĩ, chỉ là đem ý nghĩ này lời nói ra, hắn nhất định sẽ bị người miễn cưỡng đập chết.
 
 	"Đi thôi!" Vũ Hoàng mời hắn gặp lại, chính là muốn cho hắn rời đi Vũ Quốc, nếu Lăng Hàn vốn là có dự tính như vậy, tự nhiên không cần lại nói thêm gì nữa.
 
 	Lăng Hàn rời đi hoàng cung, quay lại Hổ Dương Học Viện, còn có năm ngày, hắn muốn làm xuống sắp xếp, như Quảng Nguyên, Chu Vô Cửu đám người đương nhiên phải mang đi, nhưng còn phải hỏi dò một bản thân bọn họ ý kiến.
 
 	Chu Vô Cửu, Quảng Nguyên đều là không có ý kiến, đồng ý cùng Lăng Hàn rời đi Vũ Quốc, ngược lại bọn họ ở đây cũng không có cái gì tốt lưu luyến, nhưng Kim Vô Cực, Lí Hạo nhưng không bỏ xuống được người thân cùng người yêu, khéo léo từ chối Lăng Hàn mời.
 
 	Chuyện này Lăng Hàn cũng không có miễn cưỡng, mỗi người đều có theo đuổi của mình.
 
 	Đúng là Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là muốn chết muốn sống, cần phải theo hắn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: