Chương 2030: Độc quả phát uy (canh sáu xong xuôi)
 
 	Ác chiến vài ngày như vậy, Lan Thiên Dương hai người tự nhiên đã sớm phát hiện, Tiểu Cốt thể phách. . . Không thể gây thương.
 
 	Không phải không hư, mà là đánh hỏng rồi cũng vô dụng.
 
 	Bọn họ không phải là không có đánh nổ qua Tiểu Cốt đầu, vì thế bọn họ còn trả giá cái giá cực lớn, có thể thì có ích lợi gì đây? Tiểu Cốt tùy tùy tiện tiện liền lại mọc ra một cái đầu đến.
 
 	Ngược lại tất cả những thứ này đều là hắn diễn hóa đi ra, tiên cốt ở, hắn liền ở, đầu tính là gì?
 
 	Bởi vậy, Xa Nguyên Hoa cùng Lan Thiên Dương đều không muốn chơi.
 
 	Chơi có điều a.
 
 	Thở phì phò, bọn họ phóng lên trời, không muốn sẽ cùng Tiểu Cốt dây dưa xuống, bằng không chính là một chữ "chết".
 
 	Bọn họ không muốn thụ giáo quy xử phạt, có thể càng thêm không muốn chết ở chỗ này.
 
 	Vì lẽ đó, coi như sẽ tiết lộ bí mật, bọn họ cũng muốn chạy trốn, mà sẽ không cùng Tiểu Cốt chết cắn.
 
 	Lại nói, càng là tiếp cận pháo đài cổ, nói một cách chính xác, càng là tiếp cận này hai vị tượng đá, bọn họ có thể mượn đến sức chiến đấu liền càng là mạnh ,vậy tự nhiên được với đi tới, ở đây tranh đấu không có nửa điểm chỗ tốt.
 
 	Lăng Hàn đợi một hồi, cũng thu kiếm mà lên, nơi này kim loại tinh hoa đã gặp hấp thu đến gần đủ rồi.
 
 	Thân hình hắn vọt lên, bay ra hang động.
 
 	Chỉ thấy Tiểu Cốt cùng Xa Nguyên Hoa, Lan Thiên Dương còn ở ác chiến, mà người trên đảo thì lại ở bốn phía quan chiến, mỗi một người đều là thần hồn đều đoạt.
 
 	Trước không phải nói đảo dân có tiên linh che chở, cùng cấp Vô Địch sao? Có thể trước tiên ra một cái Lăng Hàn, tiếp theo lại có thêm một cái thần bí "Lăng Hàn" —— Tiểu Cốt dáng dấp nhưng là cùng Lăng Hàn giống nhau, cái này lại coi là gì chứ?
 
 	Hai người liên thủ vẫn là có vẻ phi thường vất vả, cái này làm tổn thương cực kỳ tự tin của mọi người.
 
 	"Lăng huynh, chuyện gì thế này?" Tiêu Tuấn lập tức vọt lại đây, uy nghiêm đáng sợ nhìn Lăng Hàn.
 
 	Cái người đang cùng Đảo chủ cùng Sứ giả đại nhân ác chiến này cùng Lăng Hàn giống nhau như đúc, muốn nói hai người không có chút gì liên hệ, vậy ai sẽ tin tưởng?
 
 	"Ngươi đang chất vấn ta sao?" Lăng Hàn nhìn về phía Tiêu Tuấn.
 
 	"Không sai." Tiêu Tuấn ngạo nhiên nói rằng, hắn sức chiến đấu xác thực không bằng Lăng Hàn, nhưng hiện ở đây nhưng là có gần giống nhau mười tôn Bát Liên cường giả —— tương đương với Tiên Phủ Cảnh tồn tại ,vậy lại có gì sợ đây?
 
 	"Há, không biết." Lăng Hàn vuốt hai tay, đẩy sạch sành sanh.
 
 	"Lăng Hàn!" Tiêu Tuấn tăng cao âm lượng.
 
 	"Lăng Hàn, chúng ta cũng cần một cái giải thích." Người ngoại lai cũng dồn dập kêu lên, hiển lộ ra vẻ bất mãn.
 
 	Bọn họ mới vừa đem Thú triều đánh đuổi, đang muốn hưởng thụ tiên linh gia trì đâu, có thể trong chớp mắt lại phát sinh ác chiến, hơn nữa kẻ xâm lấn còn cùng Lăng Hàn dáng dấp giống nhau, cái này tự nhiên để bọn họ bất mãn.
 
 	Ý định đối phó với chúng ta đúng hay không?
 
 	"Giải thích?" Lăng Hàn giễu cợt như vậy, "Các ngươi có tư cách gì muốn ta cho các ngươi giải thích?"
 
 	"Ngươi thật quá mức rồi!" Người ngoại lai không ai không gào thét.
 
 	"Tần đại nhân, ngươi xem người này có phải là quá đáng ghét!"
 
 	"Kính xin đại nhân ra tay đem hắn bắt!"
 
 	Tần vĩ nhưng là khẽ nhíu mày, nói: "Lăng Hàn, chúng ta hiện tại là khách mời trên đảo, nếu là làm khách mời, vẫn là không muốn phạm vào kiêng kỵ của chủ nhân."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha: "Một đám ngớ ngẩn, bị người xem là khỉ trêu chọc cũng không tự biết! Ta rõ ràng đối với thực lực khát cầu là tâm tình thế nào, có thể các ngươi chẳng lẽ là sẽ không dùng cái mông ngẫm lại, thế gian thật người tốt như thế?"
 
 	"Coi như có, những người này lại giống chứ?"
 
 	Lan Nhược Chỉ lập tức nhảy ra, nói: "Lăng thiếu, không muốn ăn nói linh tinh, lẽ nào ngươi không muốn ta sao?"
 
 	Lăng Hàn không khỏi rùng mình một cái: "Ngươi đừng làm người ta buồn nôn!"
 
 	"Ngươi ——" Lan Nhược Chỉ nhất thời mặt cười biến sắc, thân thể mềm mại đều có chút hơi hơi run, nàng tự cho mình cực cao, cho là mình đẹp như thiên tiên, tất cả nam nhân đều phải vòng quanh mình xoay quanh.
 
 	Hiện tại gặp Lăng Hàn như vậy xem thường, tự nhiên thương tổn được tự tôn của nàng, làm cho nàng nổi giận.
 
 	"Sư muội, ngươi vẫn là đối với hắn hết hy vọng đi." Tiêu Tuấn cười gằn, "Người này rắp tâm bất lương, hành tích khả nghi, vẫn là bắt trực tiếp rút hồn."
 
 	"Các vị người chấp pháp, mời ra tay cầm xuống người này!"Hắn hướng về những Bát Liên cường giả kia nói rằng.
 
 	"Ta đến đây đi." Một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, chỗ mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một đóa tám mảnh hoa sen.
 
 	Đây là bọn hắn tu công pháp đặc thù, bình thường sẽ ẩn giấu đi.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Các ngươi vẫn là cùng lên đi, cũng có thể cho ta tiết kiệm chút thời gian."
 
 	"Có điều Phân Hồn, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!" Trung niên nam tử kia giễu cợt như vậy nói rằng, đừng nói hắn có có thể được tiên linh lực gia trì, coi như không có, Bát Liên tương đương với Tiên Phủ, trấn áp một cái Phân Hồn tiểu nhân vật dễ như trở bàn tay.
 
 	Lăng Hàn bắt đầu súc lực, lấy thực lực của bản thân hắn xác thực xa còn lâu mới có thể cùng Tiên Phủ Cảnh là địch, thế nhưng, hắn còn có tuyệt chiêu.
 
 	Đùng, đùng, đùng, trung niên nam tử kia đi nhanh tới, mỗi một bước hạ xuống đều là phát ra âm thanh bước chân nặng nề, Chấn khiến người sợ hãi.
 
 	Hắn chính là ở uy hiếp Lăng Hàn, dành cho áp lực.
 
 	"Tiểu tử, ta thực sự là không hiểu, ngươi tại sao dũng khí lớn như vậy?" Trung niên nam tử kia cười gằn.
 
 	"Ngươi, lập tức, liền, biết rồi!" Lăng Hàn nhếch miệng, lộ ra một vệt nguy hiểm nụ cười.
 
 	Liệt Quang Cầu đã là súc thế xong xuôi, oanh, nhất thời, ánh chớp trải ra, hướng về bốn phương tám hướng loạn nổ mà đi.
 
 	Người đàn ông trung niên không khỏi cười nhạo, một chiêu này uy lực xác thực không yếu, có thể nhiều nhất chỉ có thể dọa dọa bảy liên, đối đầu hắn như vậy Bát Liên cường giả, đây căn bản liền uy hiếp đều là không tính là.
 
 	Hắn chỉ là hơi hơi tạo ra phòng ngự phòng bị thuẫn, đùng đùng đùng đùng, chỉ thấy ánh chớp ở hắn bày xuống hắc quang thuẫn nộp lên chức, đánh, nhưng là căn bản vô pháp đột phá.
 
 	Đây là chuyện đương nhiên, Phân Hồn nếu có thể đánh tan Trảm Trần phòng ngự ,vậy mới đúng kỳ quặc quái gở.
 
 	Có điều, đây chính là Liệt Quang Cầu, nhằm vào cũng không phải là trung niên nam tử kia một người, mà là không phân địch ta, tiến hành không khác biệt công kích. Thậm chí, nếu như súc lực quá mức, liền đối với Lăng Hàn bản thân đều sẽ tạo thành thương tổn.
 
 	Bởi vậy, ánh chớp tàn phá bên trong, cũng lan đến gần bốn phía đảo dân.
 
 	Chỉ là mọi người xa cách đến khá xa, dù cho gặp lan đến gần cũng sẽ không tạo thành cái ảnh hưởng gì, một điểm dư lực mà thôi, uy hiếp hầu như có thể không nhìn.
 
 	Nhưng mà, thật đến như vậy sao?
 
 	"Trò khôi hài cũng nên kết thúc, tiểu tử, ngươi —— Ồ!" Trung niên nam tử kia vẫn mang theo trào phúng nụ cười, đang muốn muốn ra tay chung kết Lăng Hàn, nhưng là hoàn toàn biến sắc.
 
 	Bởi vì, lồng ánh sáng phòng ngự của hắn chính đang nhanh chóng gặp ăn mòn.
 
 	Bốn phía, có tiếng kêu thảm thiết liên tiếp mà vang lên, chỉ thấy không ít người đã là ngã trên mặt đất, thân thể càng là đang bị ăn mòn.
 
 	Đây là tình huống thế nào, xảy ra chuyện gì?
 
 	Chỉ là Phân Hồn Cảnh mà thôi, đánh như thế nào đi ra công kích liền Bát Liên cường giả đều có thể uy hiếp đến?
 
 	Hắn ngay lập tức sẽ tự lo không xong, một luồng mãnh liệt ăn mòn sức mạnh chính đang chui qua để lộ phòng ngự của hắn, muốn đối với cơ thể của hắn tạo thành phá hoại lớn, để hắn vội vã ngồi khoanh chân, toàn lực đối kháng nguồn sức mạnh này ăn mòn.
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết mãnh liệt, nhưng rất nhanh biến mất rồi, bởi vì chỉ cần gặp ánh chớp lan đến gần người đều là hóa thành dòng máu!
 
 	Kháo, cái này thứ đồ gì?
 
 	Đừng nói tất cả mọi người bị dọa đến sợ hãi, chính là Lăng Hàn cái này người khởi xướng đều có chút hoảng sợ, ám đạo Ban Hồng Thanh Trúc độc quả cũng quá trâu bò đi.
 
 	Không sai, hắn sử dụng Liệt Quang Cầu là giả, chân thực dụng ý là mượn Liệt Quang Cầu để che dấu cùng tung ra độc tố của trái cây Ban Hồng Thanh Trúc.
 
 	Đây chính là liền Tiên Phủ Cảnh đều có thể độc giết.
 
 	Đằng đằng đằng, người may mắn còn sống sót môn đều là dồn dập lùi về sau, ánh mắt nhìn về phía của Lăng Hàn tràn ngập hoảng sợ, thật giống tựa như đang đối mặt một cái ác ma.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: