Từ khi Lăng Hàn biến mất sau đó, Đinh gia liền vẫn đang tìm kiếm ngay tung tích của hắn, chỉ là Tiên Vực quá lớn, Đinh gia lại chỉ là thế lực một tinh, coi như ở Thương Nguyệt thành cũng không thể một tay che trời, huống chi còn muốn đi ra Thương Nguyệt thành.
 
 	Bởi vậy, bọn họ chỉ có thể suy đoán mấy nơi, tỷ như Hắc Nguyệt Thành, tỷ như Trảm Trần Uyên, hay là mặt khác một ít Trảm Trần địa phương, có thể Lăng Hàn đã muốn tính vào Trảm Trần cũng không dám đi Trảm Trần Uyên, biết Đinh gia sẽ bảo vệ hắn, đổi đến chỗ khác.
 
 	Đinh gia cũng chỉ có chừng mười cái Trảm Trần Lão tổ, hơn nữa cũng không thể dốc toàn bộ lực lượng, vạn nhất bị hai đại gia tộc khác nhân cơ hội cướp sạch sao làm? Có cơ hội, tin tưởng Đoạn, Long hai nhà là tuyệt đối sẽ không khách khí.
 
 	Đinh Diệu Long nhất định phải tọa trấn, mà Đinh Sơn cùng Đinh Tùng một cái đi tới Hắc Nguyệt Thành, một cái khác nhưng là đi tới Hàn gia, coi như là Hàn Lộ đem tổ miếu của Đinh gia đều cho hủy đi, có thể Đinh gia nhưng vẫn phải là đi làm cái giải thích, cũng coi như là triệt để kết thúc cùng Hàn gia cái hiểu lầm này.
 
 	Cao thủ quá ít, đến Trảm Trần Uyên liền chỉ có Đinh Hành một người.
 
 	Bởi vì Lăng Hàn muốn Trảm Trần, cũng chỉ có như vậy mấy cái đếm được địa phương, Đinh gia biết Lăng Hàn yêu nghiệt, một khi đột phá Trảm Trần, chính là một Trảm Lão Tổ đều vô cùng có khả năng không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Vì lẽ đó, nơi này trấn thủ chính là Đinh Hành.
 
 	Nhị Trảm!
 
 	Nhị Trảm đối với Nhất Trảm, hơn nữa ngươi vẫn là vừa đột phá, nếu không thể quyết định, còn có Thiên Lý sao?
 
 	Lăng Hàn nhìn Đinh Hành một chút, hắn tuy rằng không biết tên của đối phương, nhưng ở tổ miếu của Đinh gia trong gặp qua một vị này. Nghĩ đến Đinh gia tổ miếu, Lăng Hàn không khỏi hỏi một câu: "Cái kia, tổ miếu các ngươi sửa xong chưa có?"
 
 	Giời ạ!
 
 	Đinh Hành tu dưỡng tuyệt đối thượng thừa, điều này có thể tu luyện tới cấp bậc Trảm Trần, người nào không phải trải qua vô số mưa gió, tuyệt đối đều là thích phẫn nộ không hiện rõ chủ. Có thể Lăng Hàn câu nói này nói chuyện, Đinh Hành ngay lập tức sẽ muốn giơ chân.
 
 	Ngươi còn không thấy ngại hỏi?
 
 	"Ác tử, nếu không có quan hệ của ngươi, tổ miếu của Đinh gia ta há có thể bị hủy đi!"Hắn không khỏi rống to, con mắt đều tái rồi.
 
 	"Đều cao tuổi rồi, còn không biết tu thân dưỡng tính, cái này rống to gào to, ồn ào ngay người bạn nhỏ làm sao bây giờ?" Lăng Hàn cười nói, hắn có thể không ngại cho người nhà họ Đinh chó cắn áo rách, vết thương xát muối, "Người nhà ngươi làm nhiều việc ác, còn cung cấp những kẻ ác kia linh vị làm gì, thượng bất chính hạ tắc loạn."
 
 	"Chết!" Đinh Hành nguyên vốn còn muốn muốn bày xuống cảm giác ưu việt, để Lăng Hàn đầy đủ cảm nhận được áp lực Tử Vong , có thể không nói hai câu nhưng là hắn bị tức đến nổ tung, không nhịn được liền ra tay hướng về Lăng Hàn theo đi qua.
 
 	Lăng Hàn vẫn không có ra tay, Nữ Hoàng trước tiên di chuyển, nàng vừa đột phá Trảm Trần, chính nóng lòng muốn thử.
 
 	Xoạt, một luồng ánh kiếm xẹt qua, kinh chói lọi cửu thiên.
 
 	Đinh Hành hoàn toàn biến sắc, thò ra bàn tay lớn lập tức thu về, hắn có loại cảm giác, nếu là bị ánh kiếm kia chém tới một hồi, quy tắc thiên địa phản phệ, hắn sẽ bị thương , còn sẽ nhận bao lớn tổn thương liền không biết.
 
 	Nhưng hắn không dám thử nghiệm, vạn nhất trúng rồi đại chiêu đây?
 
 	Hắn khiếp đảm, ngoại trừ đối đầu có hạn mấy người, còn chưa bao giờ vừa ra tay liền để hắn sinh ra như chiến tất nhiên sẽ bị thương áp lực thật lớn.
 
 	Cô gái này hắn nhận thức, cùng Lăng Hàn cùng một chỗ, trước có điều là Sáng Thế Cảnh, hiện tại nhưng là Trảm Trần. Chuyện này ý nghĩa là đối phương vừa Trảm Trần thành công, cũng mang ý nghĩa đối phương chỉ là chỉ là Nhất Trảm.
 
 	Hắn nhưng là Nhị Trảm a!
 
 	Nữ Hoàng cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, nàng thân hình giết ra, hướng về Đinh Hành triển khai vô tình thảo phạt.
 
 	Đinh Hành không có cách nào, chỉ có thể chống đỡ, có thể sau khi giao thủ, ưu khuyết tư thế thực sự là quá rõ ràng, hắn vững vàng định mà rơi vào hạ phong.
 
 	Cái này cũng không kỳ quái.
 
 	Nữ Hoàng ở Hằng Hà Cảnh tu ra chân chính Cực Cảnh, chuyện này ý nghĩa là nàng chỉ cần đột phá Trảm Trần, liền có thể cùng cấp Vô Địch. Mà nàng đó là Trảm Thiên Địa, vẫn là hoàn mỹ chém bước vào Trảm Trần, lại làm cho nàng có thêm một cái cùng cấp Vô Địch.
 
 	Hai người chồng chất, vượt một cái cảnh giới nhỏ Vô Địch!
 
 	Có thể cùng nàng sánh ngang Nhị Trảm, hoặc là là tu ra Hằng Hà Cảnh Cực Cảnh chân chính, hoặc là đồng dạng là Trảm Thiên Địa mà thành. Hiện tại Đinh Tùng tuy rằng cao hơn một cái cảnh giới nhỏ, có thể hai cái điều kiện một cái đều không giống đạt đến, căn bản không phải cấp bậc vương giả, như thế nào cùng Nữ Hoàng như vậy Vương trong Vương đấu sức?
 
 	Đinh Hành ngơ ngác biến sắc, nhưng căn bản vô pháp vươn mình, bị Nữ Hoàng ấn lại đánh, nét mặt già nua uất ức cực kỳ.
 
 	Đẳng cấp của Tiên Vực nghiêm ngặt, Nhị Trảm đối với Nhất Trảm là tuyệt đối nghiền ép, coi như chợt có vương giả xuất hiện ,vậy vượt một cái cảnh giới nhỏ cũng nhiều nhất cùng cường giả lâu năm đánh hoà nhau, tuyệt đối không thể có thể nghiền ép.
 
 	Tê, người cùng Lăng Hàn ở một chổ là quái vật a!
 
 	Đinh Hành lại phá mấy chiêu, sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn phong cản mấy chiêu sau đó, xoay người liền chạy.
 
 	Không được, đánh tiếp nữa hắn sẽ mắc phải ở đây ,vậy đánh rắm? Lại nói, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều yêu nghiệt như thế, nếu như chờ bọn hắn bước vào Tam Trảm sau đó, chẳng phải là liền Đinh Diệu Long đều không thể trấn áp bọn họ?
 
 	Hắn nhất định phải đem tin tức này hồi bẩm, để Đinh Diệu Long, Đinh Sơn, Đinh Tùng ba đại cường giả tự mình điều động, hiện tại cũng chỉ có bọn họ mới có thể trấn áp hai người này yêu nghiệt. Bằng không, như lại cho bọn họ trưởng thành thời gian ,vậy Đinh gia liền thật có thể chơi xong!
 
 	"Vội vã đi như thế làm gì, vẫn không có nói xong cũ đây!" Lăng Hàn cản lại, hắn tu ra Lôi Đình bí pháp, tốc độ thật nhanh, cả người hóa thành một tia chớp, liền hai Trảm Lão Tổ đều có thể chặn đứng.
 
 	"Muốn chết!" Đinh Hành tuy rằng bắt đầu lưu vong, nhưng hai Trảm Lão Tổ cái giá nhưng vẫn là nguyên nhân đến cao cao, hắn quát lạnh một tiếng, giương cao tay đánh về Lăng Hàn.
 
 	Hắn tu chính là quy tắc hệ "thủy", đòn đánh này cũng vận dụng bí pháp, Hàn Băng ngưng tụ, muốn phong ngàn dặm.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, cùng mình so với quy tắc? ngươi trước tiên tu đến chí ít Tam Trảm lại nói.
 
 	Oanh, hắn thả ra Cửu Thiên Hỏa, nhất thời, hỏa diễm hóa thành chín đạo, phân biệt từ trong cơ thể hắn phun trào ra, mỗi một đạo hỏa diễm đều là hóa thành một cái Tiên Thú, có Long, Phượng, Chu Tước, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Hỏa diễm Tiên Thú chạy chồm bên trong, hàn ý lập tức biến mất, không còn nữa gặp lại.
 
 	Đinh Hành khóe miệng co giật, hắn cái này một cái đại chiêu vẫn không có thả ra, có thể đã không thể tiếp tục được nữa.
 
 	Quy tắc bị khắc chế, nhưng làm sao có khả năng!
 
 	Coi như sức chiến đấu của Lăng Hàn lại yêu nghiệt, có thể giới hạn ở cảnh giới, Nhất Trảm lĩnh ngộ quy tắc như thế nào cùng Nhị Trảm so với? Có thể sự thực nhưng là đến quá mức như thế, một cái vừa đột phá Nhất Trảm lại ở trên độ cao của quy tắc nghiền ép một cái Nhị Trảm lâu năm.
 
 	—— hắn đương nhiên sẽ không biết, đây cũng không phải là Lăng Hàn nắm giữ quy tắc, mà là Cửu Thiên Hỏa chính là thiên địa bản nguyên, ngươi Nhị Trảm cũng muốn cùng thiên địa bản nguyên sánh vai độ?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Còn ngươi một chiêu!"
 
 	Hắn thu hồi Cửu Thiên Hỏa, vận chuyển ra Huyền Âm Mẫu Thủy, nhất thời, bốn phía như núi lửa hầm nhiệt độ cao nhất thời điên cuồng hàng rồi xuống, từng đạo từng đạo băng kiếm ở trong không khí hiện lên, có phù hiệu đại đạo điêu khắc bên trên, hàn ý um tùm.
 
 	Ta, đệt!
 
 	Đinh Hành trong nháy mắt này, sắc mặt chấn kinh đến cùng thấy quỷ không có gì khác nhau.
 
 	Quy tắc hệ "thủy"! Hắn đây mẹ là quy tắc hệ "thủy"!
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Ngươi có điều vừa bước vào Nhất Trảm, nhiều lắm liền đem một đạo quy tắc miễn cưỡng tăng lên tới độ cao Trảm Trần. Có thể Lăng Hàn không chỉ ở hệ hỏa trên quy tắc có thể nghiền ép hắn, cái Đạo quy tắc hệ "thủy" này đồng dạng cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối ở bên trên hắn nắm giữ.
 
 	Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy thời gian tu luyện, ngươi là uống nhầm thuốc sao?
 
 	Trời của ta đâu, tại sao có thể có quái vật  như vậy!