Đông Nguyệt Tông chịu lấy ra như thế một cái linh khí giữ chức khen thưởng, kỳ thực cũng không ngạc nhiên, bởi vì sát hạch người thứ nhất nhất định sẽ bị Đông Nguyệt Tông trọng điểm bồi dưỡng, ngày sau cũng tất nhiên là trong tông nhân vật trọng yếu.
 
 	Vì lẽ đó, cái linh khí này cũng chỉ là đi vòng do một vòng, cuối cùng vẫn là sẽ trở lại Đông Nguyệt Tông trong tay.
 
 	"Lại là Lôi Đình Chiến Giáp!" Lăng Hàn hết sức kinh ngạc, đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên nghe nói Lôi Đình Chiến Giáp tên.
 
 	Từ lúc hắn một đời trước thời điểm, Lôi Đình Chiến Giáp liền xuất thế qua, mà nó ngay lúc đó chủ nhân, chính là đại danh đỉnh đỉnh lôi sau —— Tử Tuyết Tiên, kiếp trước bảy đại Thiên Nhân Cảnh cường giả một trong.
 
 	Tuy rằng Tử Tuyết Tiên ở kiếp trước bảy vương trong chỉ là xếp hạng đệ tứ, nhưng nàng phía trước ba người nhưng là Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ, Lạc Nhật Đao Hoàng như vậy siêu cấp biến thái, xếp hạng đệ tứ cũng không nói rõ nàng yếu, ngược lại, e sợ ngoại trừ Lăng Hàn ở ngoài, mặt khác sáu người đều là mạnh ngoại hạng.
 
 	Mà Tử Tuyết Tiên sở dĩ sẽ mạnh như vậy, cũng cùng với nàng mặc Lôi Đình Chiến Giáp có quan hệ, chiến giáp này ngoại trừ nắm giữ kinh người năng lực phòng ngự, còn có thể thả ra lôi đình oai, mới làm cho nàng thu được đệ tứ thuận vị xếp hạng.
 
 	Không nghĩ tới, lấy hàng vạn năm, Lôi Đình Chiến Giáp lại xuất thế, hơn nữa còn rơi vào Đông Nguyệt Tông như vậy "Thế lực nhỏ" trong tay.
 
 	Lẽ nào Tử Tuyết Tiên chết đi? Cũng không đúng vậy, coi như Tử Tuyết Tiên không thể phá hư thành thần, phía sau nàng còn có một Thanh Lôi Tông, này nhưng là một cái đại tông, chính là hiện tại cũng vẫn như cũ sừng sững, bất hủ như Thiên Kiếm Tông, Tuyệt Đao tông, lẽ nào sẽ thả mặc cho một cái chí bảo liền như vậy lưu lạc ở bên ngoài?
 
 	Không đúng, nếu như cái này Lôi Đình Chiến Giáp còn có năm xưa uy năng, này Đông Nguyệt Tông còn có thể lấy ra làm khen thưởng sao? Bảo vật như vậy liền cường giả của Đông Nguyệt Tông đều sẽ đỏ mắt.
 
 	Khả năng tổn hại đến vô cùng nghiêm trọng, vì lẽ đó Thanh Lôi Tông từ bỏ, vì lẽ đó Đông Nguyệt Tông cũng không có cường giả cảm thấy hứng thú, đơn giản lấy ra làm cái khen thưởng, ngược lại cuối cùng cũng sẽ ở lại Đông Nguyệt Tông.
 
 	"Không cần quan tâm nhiều, trước tiên đem đồ vật bắt được tay." Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, lần này hắn là thật nổi hứng thú, bởi vì Lôi Đình Chiến Giáp dù cho là hư hao, cái này vẫn như cũ vẫn là một cái linh khí cấp chín, giá trị tuyệt đối đến ra tay.
 
 	Lần này Đông Nguyệt Tông tổng cộng sẽ chiêu thu 10 ngàn tên đệ tử, muốn chen vào cái này 10 ngàn tên liền tương đương không dễ dàng, bởi vì Bắc Vực thiên tài trẻ tuổi nhưng là đếm không xuể. Mà muốn ở chổ này 10 ngàn cái thắng được người trong lại đoạt lấy thứ nhất, vậy dĩ nhiên càng không dễ dàng.
 
 	Hơn nữa, càng quá mức chính là, liền Đông Nguyệt Tông ba mươi tuổi trở xuống đệ tử cũng có thể tham gia trận này sát hạch.
 
 	Những người này tự nhiên cũng đúng hướng về phía khen thưởng đi, ngoại trừ người thứ nhất khen thưởng Lôi Đình Chiến Giáp ở ngoài, còn có cái khác vài món linh khí, mấy tờ linh phù, mấy viên đan dược. Dù cho đối với đệ tử của Đông Nguyệt Tông mà nói, điều này cũng tràn ngập sức hấp dẫn.
 
 	Cũng còn tốt chính là, mọi người đều tuân thủ ba mươi tuổi trở xuống cái điều kiện này.
 
 	Sát hạch nội dung rất đơn giản, tất cả mọi người đều tiến vào cùng long núi, đồng thời, mỗi người đều sẽ phân phát một khối rất nhỏ lệnh bài, ở sau đó trong ba ngày, mọi người chuyện cần làm chính là tranh cướp lệnh bài.
 
 	Sau ba ngày, thống kê mọi người được lệnh bài số lượng, đứng vào trước vạn tên liền có thể đi vào Đông Nguyệt Tông. Mà xếp hạng thứ 100 người, thì lại phải nhận được một lần thi vòng hai cơ hội, lại quyết ra mười người đứng đầu đến, liền có thể được quá mức khen thưởng, người thứ nhất chính là Lôi Đình Chiến Giáp.
 
 	Bởi vậy, vậy thì có sách lược có thể nói.
 
 	Quang hiện tại thì có mấy trăm ngàn người, lại thêm còn có thật nhiều người ở gió biển thành, tổng số người phá trăm vạn hẳn không có vấn đề. Cái này nhất định phải có lượng lớn rất nhiều người bị đào thải đi, thế nhưng, chính vì như thế, có chút thực lực yếu ớt người liền có cái khác giá trị —— đem lệnh bài trong tay bán ra, dù sao cũng hơn bạch làm không công một hồi đến hay lắm.
 
 	Càng mấu chốt chính là, tham gia trận này sát hạch, vẫn là một cái chuyện cực kì nguy hiểm, Đông Nguyệt Tông cũng không có nói thử nghiệm hạch trong không thể gây tổn thương cho người thậm chí giết người.
 
 	Cái này sau khi tin tức truyền ra, liền để rất nhiều người đánh trống lui quân, đã như vậy, tại sao không nhân cơ hội này nhỏ kiếm lời một bút đây? Tham gia sát hạch, bắt được lệnh bài, ở sau khi bắt đầu lập tức đem lệnh bài giao cho chủ bán, sau đó rời đi.
 
 	Bởi vậy, hiện tại có thực lực người mua đã bắt đầu hành động, ngầm tiếp xúc người, nói đến giá tiền đến.
 
 	"Này, vị này da dẻ đen sì huynh đệ!" Lăng Hàn tự nhiên cũng ít không được bị người quấy rối, hắn đã đuổi đi vài cái chủ bán, lúc này đến rồi một cái vóc người mập mạp thiếu niên, khắp toàn thân đeo đầy kim ngân châu báu, thật giống chỉ lo người khác không biết hắn có tiền vậy.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, thiếu niên này cũng thật là có tiền, những kia kim ngân châu báu ở võ giả trong mắt tự nhiên là phế cặn giống như vậy, nhưng hắn đeo trâm gài tóc là dùng ô tất mộc làm ra, đai lưng là ban hoa tàm ti cùng đen đằng Kim Ti chức, bên hông buộc vỏ kiếm chính là dùng Bát Bảo cương sắt chế tạo, những cái này, đều là giá trị kinh người vật liệu, cần lượng lớn nguyên tinh mới có thể mua được.
 
 	Tin tưởng coi như là Đông Nguyệt Tông đệ tử thân truyền, có thể có được một món trong đó bảo vật liền phi thường kinh người, huống chi nhiều như vậy bảo vật đều ở trên người một người.
 
 	Lăng Hàn hiện tại đã dịch dung thành một da dẻ ngăm đen thiếu niên, tướng mạo cũng biến hóa rất nhiều, bình thường, thuộc về thả ở trong đám người tuyệt đối sẽ không lôi kéo người ta chú ý loại hình.
 
 	"Vị này bóp tiền phình huynh đệ, có chuyện gì?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Mập mạp thiếu niên nhếch miệng nở nụ cười, tràn ngập chân thành cảm giác, đưa tay liền lại đây đập Lăng Hàn vai, nói: "Huynh đệ, ngày mai sát hạch liền muốn bắt đầu, có muốn hay không thẳng tiến trước vạn tên, thậm chí một trăm vị trí đầu?"
 
 	"Muốn có ích lợi gì?" Lăng Hàn cố ý thở dài, hơi kinh ngạc, cái tên này lại không phải đến thu mua lệnh bài.
 
 	"Khà khà, ta có biện pháp, chỉ cần ngươi trở ra giá khởi điểm." Mập thiếu niên tiến tới, thấp giọng nói, "Ta có một cái linh khí, Tụ Nguyên Cảnh liền có thể sử dụng, uy năng có thể so với Linh Hải Cảnh! Có cái linh khí này, ngươi chỉ cần chờ thêm ba ngày, sau đó thấy một diệt một, tự nhiên có lượng lớn lệnh bài để ngươi kiếm."
 
 	"Há, lấy ra nhìn!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Đến đến đến, đi với ta một chỗ vắng người, bảo bối như vậy cũng không thể bị người nhìn thấy." Mập thiếu niên giả vờ thần bí nói.
 
 	Hai người đi tới một góc vắng vẻ, mập thiếu niên lấy ra một màu đỏ thẫm viên cầu, nói: "Cái này gọi là kinh thiên phích lịch tuyệt thiên địa, san bằng thiên hạ diệt vòng hoàn chi bạo quả cầu ánh sáng, nhìn ——"Hắn đem viên cầu dùng sức đong đưa mấy lần, hướng về trên đất ném một cái, oành, nhất thời hình thành một lần vụ nổ lớn, uy lực lớn kinh người.
 
 	Chờ bụi mù tản đi sau đó, mập thiếu niên từ trên mặt đất kiếm bắt đầu trước ném ra viên cầu, hướng về Lăng Hàn dào dạt đắc ý nói: "Thế nào? Có điều, đồ chơi này chỉ có thể sử dụng mười lần, vì lẽ đó, ngươi cầm sau khi trở về, cũng không nên lại lung tung sử dụng."
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười, mập thiếu niên trên tay mang một chiếc nhẫn, mà đây cũng không phải là phổ thông giới chỉ, mà là không gian linh khí. hắn ở kiếm lên cái viên này viên cầu thời điểm, đã đem viên cầu thu vào trong không gian giới chỉ, sau đó lại từ giữa mặt lấy ra mặt khác  một con viên cầu, nhìn qua giống như đúc viên cầu, nhưng là kiện hàng giả.
 
 	Đây là một tên lừa đảo.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: