Bốn con Thi Binh cùng tiến lên, quay về Bàng Hướng Minh đánh tới, mỗi người đều là toả ra mãnh liệt tà khí, dường như từ trong địa ngục bò ra ngoài ác ma.
 
 	—— nói theo một ý nghĩa nào đó, xác thực như vậy.
 
 	Thi Binh cùng thi khí vốn là đồng nguyên, hiện tại cái này bốn con Thi Binh hấp thu Ti Đồ Diệu bản mệnh thi khí sau, nhất thời uy lực tăng vọt, mà Ti Đồ Diệu nhưng là hiện ra mấy phần vẻ uể oải, hiển nhiên tiêu hao rất lớn.
 
 	"Cũng chỉ là mấy bộ xương khô mà thôi, có thể làm khó dễ được ta?" Bàng Hướng Minh cười gằn, trên trán mặt trăng hình dấu ấn toả sáng hào quang, hai tay hắn múa, bốn con Thi Binh càng là lần thứ hai bị cầm cố.
 
 	"Đoạn cho ta !"Hắn quát to, xẹt xẹt một hồi, càng là đem hai con Thi Binh tay, chân đều cho kéo rơi xuống.
 
 	Sức mạnh thật lớn!
 
 	Phải biết Thi Binh đang bị rèn luyện sau đó, thân thể nhưng là mạnh mẽ cực kỳ, hướng về cùng cấp trân kim độ cao không ngừng bức tiến. Mà có thể cách đến có bao nhiêu gần, liền muốn xem rèn luyện đến hỏa hầu cùng gia nhập vật liệu.
 
 	Thi thể cường giả chỉ là cao cấp chút "Nguyên liệu", muốn luyện chế thành Thi Binh, Thi Binh mạnh mẽ, tự nhiên còn phải hoa lớn đánh đổi.
 
 	Ti Đồ Diệu cái này tứ cụ Thi Binh tuyệt đối không coi là trong Sinh Hoa Cảnh người tài ba, khả năng đủ luyện chế thành cấp ba Ngân Giáp Thi đã không đơn giản, nhưng lại bị Bàng Hướng Minh trong nháy mắt đánh hỏng rồi hai cỗ, đủ để chứng minh Bàng Hướng Minh bất phàm.
 
 	"Đáng ghét!" Ti Đồ Diệu rống to, bốn con Thi Binh lần thứ hai tấn công, ngược lại Thi Binh vừa không có cảm giác đau đớn, rơi mất tay chân cũng chỉ là hơi hơi ảnh hưởng một ít sức chiến đấu mà thôi.
 
 	Bản thân của hắn cũng gia nhập chiến đấu, hợp công Bàng Hướng Minh.
 
 	"Bàng Hướng Minh nên thắng chứ?" Chư Toàn Nhi hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Nếu là Ti Đồ Diệu không có cái lá bài tẩy gì khác, Bàng Hướng Minh này liền chắc chắn thắng."
 
 	Hắn mấy lần làm ra phán đoán, đã để rất nhiều người tín phục, đều là định lại tâm. Tuy rằng nơi này hầu như không có ai nhận thức Bàng Hướng Minh, có thể hiện tại mọi người đồng sức đồng lòng, nhưng đều là ngóng trông Bàng Hướng Minh có thể thắng được.
 
 	Có người chỉ là thuần túy muốn tranh một hơi, có người nhưng là nghĩ Bàng Hướng Minh thắng lợi sau đó, vậy cũng là có mười cái ra khỏi thành tiêu chuẩn, là không phải có thể làm một cái tới đây chứ?
 
 	Nguyên bản mọi người bền chắc như thép, đều đồng ý vì sinh tồn mà liều mạng một lần, mà khi một chút hi vọng sống xuất hiện ở trước mặt bọn họ thì, lại làm cho không ít người tâm tư xảy ra biến hóa.
 
 	Bàng Hướng Minh quả nhiên càng hơn một bậc, sau mấy chục chiêu đem bốn con Thi Binh cùng nhau oanh hội, lại cho Ti Đồ Diệu nặng nề một chưởng, có thể lại không có đánh giết đối phương, một mảnh màu đen thi khí quyển múa sau đó, Ti Đồ Diệu lùi vào trong đám người, oa mà phun ra một cái máu đen, biểu hiện suy nhược cực điểm.
 
 	"Ha ha, Thập Thất Sư Đệ, xem ra ngươi cùng người theo đuổi này vô duyên." Một tên người trẻ tuổi áo bào đen cười to, hắn nhanh chân đi ra ngoài nói "Ta , vừa hạo, Tông chủ ngồi xuống đệ tử thứ mười bốn."
 
 	Bàng Hướng Minh mắt lạnh nhìn người trẻ tuổi áo bào đen, nói: "Ngươi tránh ra, hắn còn nợ ta ba cái dập đầu!"
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ không muốn này mười cái tiêu chuẩn rời đi?" Bạch Nguyên chen lời nói.
 
 	"Không được!" Bàng Hướng Minh không chút do dự mà từ chối.
 
 	Ta sát, ngươi ngốc a!
 
 	Trên đầu tường nhất thời có thật nhiều người ở trong lòng gọi lên, ngươi không muốn cho ta a! hắn mã đức, cái con hàng loại hai này từ đâu tới, bởi vì tranh một hơi mà tình nguyện chôn thây ở đây, não khuyết cực điểm!
 
 	Lăng Hàn nhưng là vỗ tay lộ ra nụ cười, cái này Bàng Hướng Minh đúng là rất có cá tính, đáng giá một cứu.
 
 	Hắn ở thờ ơ lạnh nhạt, có mấy người hắn dự định cứu ra ngoài, có mấy người nhưng chỉ xứng ở đây hóa thành bùn nhão.
 
 	"Khà khà, nếu ngươi tự nguyện từ bỏ cái này mười cái tiêu chuẩn, vậy cũng bởi ngươi." Bạch Nguyên cười nói, "Có điều, ngươi thắng hắn liền muốn dập đầu, chỉ là ngươi mong muốn đơn phương lời giải thích, hắn cũng không có đồng ý."
 
 	Giỏi lừa gạt!
 
 	Có thể lại tỉ mỉ ngẫm lại, xác thực, dập đầu ba cái cá cược chỉ là Bàng Hướng Minh một phương diện lời giải thích, Ti Đồ Diệu cũng không cùng ý, mong muốn đơn phương dù sao vẫn không được chứ? Bằng không, trên đời này mỹ nữ nhiều như vậy, ngươi yêu thích một cái đều không thể ôm về nhà?
 
 	Bàng Hướng Minh lộ ra vẻ giận dữ, nhưng cũng không có phát tác, mà là lạnh lùng chỉ về Biên Hạo kia, nói: "Vậy ta liền giết ngươi!"
 
 	"Giết ta? ngươi không đủ tư cách này đi!" Biên Hạo cười to, hắn là Sinh Hoa tầng bốn tu vi, muốn so với Ti Đồ Diệu cao hơn một đoạn, nhưng Thiên Thi Tông dựa dẫm chính là Thi Binh, hắn có bao nhiêu Thi Binh, Thi Binh lại mạnh trình độ nào mới đúng then chốt.
 
 	Chi, tiếng ma sát truyền đến, bốn cái quan tài đồng thời trượt mà tới, oành oành oành oành, nhảy ra bốn con Thi Binh, tự nhiên cũng đúng cấp ba Ngân Giáp Thi, trừ phi nắm giữ Tam Sinh Thi Quan, bằng không bọn họ là không thể điều khiển vượt qua bản thân cảnh giới Thi Binh.
 
 	Điều này cũng có thể thấy được Tam Sinh Thi Quan đáng sợ.
 
 	Bàng Hướng Minh đương nhiên sẽ không sợ hãi, hướng về Biên Hạo giết tới, nhưng bốn con Thi Binh lập tức đón nhận, vung vẩy bộ xương bàn tay lớn, tạo nên kình phong đáng sợ.
 
 	Hiển nhiên, cái này bốn con Thi Binh càng mạnh hơn!
 
 	"Sợ là đạt đến sức chiến đấu mười ba tinh." Lăng Hàn gật đầu nói.
 
 	"Thật là lợi hại!" Chư Toàn Nhi nhưng là kinh ngạc thốt lên.
 
 	Võ giả chết rồi, chỉ còn dư lại một bộ hài cốt mà thôi, dù cho trải qua luyện chế, khả năng đủ phát huy ra cùng bản thân cảnh giới tương xứng sức chiến đấu cũng đã tương đương không đơn giản, mà vượt qua Tinh cấp. . . Như thế thi thể này khi còn sống quá bất phàm, hoặc là tiêu tốn lớn đánh đổi đi tế luyện.
 
 	Bất kể nói thế nào , vừa hạo cái này tứ cụ Thi Binh đúng là rất mạnh, dần dần đem Bàng Hướng Minh chế trụ, để hắn căn bản hoàn mỹ lại hướng về Biên Hạo phát động tấn công.
 
 	Oành!
 
 	Bàng Hướng Minh bên hông càng là tránh ra một đạo huyết hoa, chỉ thấy Biên Hạo tay cầm một cây chủy thủ, trên chủy thủ còn có máu tươi chính nhỏ xuống đến, hắn liếm đầu lưỡi, lộ ra Thị Huyết dữ tợn.
 
 	Vừa nãy đúng vậy hắn đánh lén đắc thủ, cho Bàng Hướng Minh một đòn. Có điều, dưới tình huống như vậy, cũng không thể xem như là đánh lén, Thiên Thi Tông người, thi một thể, chỉ có thể nói, bốn con Thi Binh cho Bàng Hướng Minh áp lực quá to lớn, mới sẽ cho Biên Hạo chế tạo một đòn cơ hội đắc thủ.
 
 	"Ha ha ha ha!" Biên Hạo cười to, "Ngươi đã trúng rồi ta thi độc, chỉ có hướng về ta thần phục, mới có thể giải cứu, bằng không, ngươi sẽ từ từ bị thi khí ăn mòn, hóa thành một cái chỉ biết là Thị Huyết Thi Binh."
 
 	"Hừ!" Bàng Hướng Minh nhưng là không để ý tới, trực tiếp bay trở về đầu tường, đặt mông ngồi xuống, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái bình thuốc, đổ ra mấy hạt tương kích cỡ tương đương đậu  đan dược ăn vào, bắt đầu vận công trục xuất thi khí.
 
 	"Ngu muội!" Biên Hạo cười gằn, một bên nhìn về phía cửa thành nói "Còn có ai không phục, muốn đánh với ta một trận?"
 
 	Có điều Thiên Thi Tông Tông chủ đệ tử thứ mười bốn mà thôi, làm sao liền lớn lối như vậy đây?
 
 	Tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn về phía Hiên Viên Tử Quang, người trẻ tuổi này thần uy bá tuyệt, có đạt đến Yêu Hồi Nguyệt cùng thành danh đã lâu thiên kiêu thế, Sinh Hoa tầng chín tu vi càng là đứng đầu thế hệ tuổi trẻ.
 
 	Hắn như lên sân khấu, tất có thể chắc chắn thắng.
 
 	Hiên Viên Tử Quang lộ ra vẻ ngạo nghễ, hắn vốn là không nghĩ là nhanh như thế liền xuống tràng, như hắn  thiên kiêu như vậy đương nhiên phải ở thời khắc cuối cùng mới ra tay, lóng lánh toàn trường. Nhưng hiện tại Vạn Bảo Thành phương diện hiển nhiên không có càng mạnh hơn người trẻ tuổi hiểu rõ, hắn không nữa trên, e sợ đối phương khiêu chiến liền muốn kết thúc.
 
 	Hắn hướng về Hách Liên Tầm Tuyết khẽ mỉm cười, nói: "Một trận, ta vì ngươi mà chiến!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: