Chương 1978: Diệt Thiên Cửu Kiếm
 
 	Ở trước mặt Lăng Hàn , Nghiêm Tiên Lộ không thừa nhận cũng không được thế gian có nhân vật so với hắn càng thêm yêu nghiệt.
 
 	Thiên phú võ đạo cao hơn hắn, sức chiến đấu mạnh hơn hắn, ở trên đan đạo  càng có tiềm lực trở thành đại sư, hiện tại ở trên trận đạo cũng đúng bỏ qua hắn một đoạn dài, thế gian làm sao có khả năng có người toàn năng như vậy?
 
 	Có Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng dẫn dắt, bọn họ gặp phải cái lối rẽ đều không ngừng mà, cái này tự nhiên để tốc độ của bọn họ tăng nhiều, đó là hai tháng sau, bọn họ phía trước xuất hiện lần nữa bóng người, nhưng lần này, nhân số rất nhiều.
 
 	Thư Nhã Dung cùng với Quảng Long Thiên người may mắn còn sống sót, tỷ như Liễu Kiệt huynh muội đám người.
 
 	Phát hiện Lăng Hàn bốn người đuổi lại đây, Thư Nhã Dung không khỏi mà đôi mắt đẹp hơi hơi co rụt lại, là đến có chút giật mình.
 
 	Nàng chắc chắc Lăng Hàn bọn họ cần phải bỏ ra rất lâu ở trên đại đạo chân giải, có thể hiện tại lại gặp bọn họ đuổi tới, điều này có ý vị gì?
 
 	Tốc độ đối phương phá giải trận pháp này xa xa muốn vượt qua mình.
 
 	Trong lòng nàng kinh hãi, người khác không biết, chính nàng đương nhiên rõ ràng, kiếp trước chính là Tiên Vương tầng bảy, bởi vì thật sự đến thờì gian quá dài quá dài, nàng đối với với thế gian chư đạo đều có nghiên cứu rất sâu.
 
 	Có thể hiện tại lại không bằng một cái nho nhỏ Trảm Trần!
 
 	"Hừ!" Nhìn thấy Lăng Hàn bốn người, mọi người của Quảng Long Thiên đều là lộ ra biểu tình bất thiện.
 
 	Gặp Kỷ Vô Danh tàn sát vượt qua một nửa người, còn có chút người nhưng là đi vào lối rẽ, không có thể chờ đợi đến Thư Nhã Dung chạy tới cũng cùng, hiện tại Quảng Long Thiên tổng cộng mới bảy người, có vẻ mười phần quạnh quẽ.
 
 	"Hừ cái gì hừ?" Hổ Nữu trừng mắt, "Ai không phục, đến đánh nhau a!"
 
 	Không có ai tiếp lời, hung hãn của Hổ Nữu đã là thâm nhập lòng người, cũng là Thư Nhã Dung có thể ngang hàng, những người khác vẫn là quên đi.
 
 	Song phương đều không có giao lưu, rất nhanh đi tới cái lối rẽ phía trước.
 
 	Quảng Long Thiên đoàn người đều là ngừng lại, lấy Thư Nhã Dung dẫn đầu triển khai suy tính, tìm ra con đường chính xác đến. Có thể Lăng Hàn bốn người nhưng là cũng không dừng lại, trực tiếp chọn một con đường.
 
 	Đệt!
 
 	Thư Nhã Dung bảy người đều là kinh ngạc cái ngốc, đây là tình huống thế nào? Lẽ nào các ngươi đã tìm tới đường chính xác? Không thể nào, nhìn một chút liền biết rồi, đây là cái năng lực suy tính gì?
 
 	"Đuổi tới!" Thư Nhã Dung lập tức nói rằng, dù cho đây là một cái con đường sai lầm, bọn họ cũng có thể lập tức lui về đến, trí nhớ của Tiên Nhân đương nhiên không cần hoài nghi.
 
 	Bọn họ triển khai thân pháp, bước nhanh đuổi tới.
 
 	Sau một ngày, phía trước xuất hiện cái lối rẽ mới.
 
 	Lấy nhãn lực của Tiên Nhân, chỉ cần quét qua một chút liền có thể đếm được rõ ràng, nơi này tổng cộng có bao nhiêu cái lối rẽ. Mà số lượng này, vừa vặn so với trước một cái cái lối rẽ thêm một cái.
 
 	Nói cách khác, đây là một cái đường chính xác!
 
 	Đoán mò đúng?
 
 	Đây cũng quá đúng dịp, hơn nữa bọn họ một đường lại đây đều dựa vào đoán mò sao?
 
 	Quá đáng sợ, đây là quái vật thế nào?
 
 	Có điều, đã như vậy, hãy cùng ngay bọn họ được rồi.
 
 	Người của Quảng Long Thiên đều là thầm nghĩ như thế, vừa vặn có thể cho bọn họ tiết kiệm một chút thời gian.
 
 	Liên tục trải qua mấy lần lối rẽ, Thư Nhã Dung bảy người đều là thật chặt phía sau Lăng Hàn bốn người, ngồi mát ăn bát vàng.
 
 	"Này, các ngươi luôn theo chúng ta làm cái gì?" Hổ Nữu bất mãn.
 
 	"Đường này lại không phải nhà ngươi mở, chẳng lẽ còn không để cho người khác đi sao?" Có Đế giả nói rằng, tự nhiên là không chịu thừa nhận hành vi mưu lợi của bọn họ .
 
 	"Được đó." Lăng Hàn gật gù, chờ thời điểm đi tới cái lối rẽ kế tiếp, hắn dừng bước lại, "Các ngươi trước hết mời."
 
 	Thư Nhã Dung bảy người hai mặt nhìn nhau, xin mời cái gì xin mời a.
 
 	Nhưng bọn họ tự nhiên cũng không có đạo lý nhận kinh sợ, cũng không để ý tới, là ở chỗ đó bắt đầu suy tính lên.
 
 	Lăng Hàn giễu cợt như vậy nở nụ cười, cất bước liền đi.
 
 	Thư Nhã Dung bảy người vừa thấy, vội vã cũng đi theo, không một chút nào mặt đỏ.
 
 	"Quá vô liêm sỉ!" Hổ Nữu kêu to oa oa.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, hướng về Hổ Nữu nói: "Đừng nóng vội, xem ta."
 
 	Chờ thời điểm đi tới cái lối rẽ kế tiếp, Lăng Hàn đột nhiên đem đám người Nữ Hoàng đều là tóm lấy, sau đó triển khai thân pháp, càng là hóa thành bốn cái bóng, phân biệt hướng về cùng nhau ngã ba chạy đi.
 
 	"A!" Thư Nhã Dung bảy người nhất thời líu lo dừng lại, không biết nên theo cùng thân hình nào đi.
 
 	Làm sao có khả năng, Lăng Hàn chỉ là Ngũ Trảm, tuy rằng cảnh giới có thể so với Dương Hồn, sức chiến đấu nghiền ép Âm Hồn, liền Địa Hồn cũng có thể miễn cưỡng chạm chạm, nhưng dù sao không phải Phân Hồn Cảnh. Cũng chỉ có Phân Hồn, mới có thể phân ra thần hồn, hình thành phân thân, khiến người ta căn bản vô pháp biện bạch thật giả.
 
 	Quá quái lạ.
 
 	Bọn họ nhưng lại không biết, Lăng Hàn vận dụng sức mạnh thời gian của Hắc Tháp, gia tốc ở trên người mình, ở đối phương xem ra chỉ là tầm thường trong nháy mắt, có thể Lăng Hàn nhưng là thêm ra mấy trăm lần thời gian, phân biệt chạy băng băng ở trên bốn cái lối rẽ, thật giống tựa như có thêm ba cái thân thể.
 
 	Làm sao bây giờ? Đem người tách ra sao?
 
 	Có thể Lăng Hàn lại tới một lần nữa làm sao bây giờ, bảy người chia làm bốn tổ, mỗi tổ cũng chỉ còn lại hai cái cũng chưa tới, lần sau còn làm sao tách ra?
 
 	"Quên đi, chúng ta vẫn là mình thôi diễn đi."
 
 	Bọn họ đàng hoàng mà bắt đầu mình động não.
 
 	Phía trước, Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, với hắn chơi?
 
 	Lại đi rồi mười mấy ngày, phía trước đột nhiên rộng rãi sáng sủa, không còn vô số lối rẽ, chỉ còn dư lại một cái đường rộng rãi thênh thang, phần cuối nhưng là một toà cung điện nguy nga.
 
 	Bốn người đi đi qua, lại phát hiện tòa cung điện này đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ còn dư lại một cái xác không, hơn nữa đâu đâu cũng có rách rách rưới rưới.
 
 	Năm xưa, đây là một toà kiến trúc hoa lệ, to lớn đến kinh người, có thể hiện tại liền cây cỏ dại đều là không sinh, chỉ còn dư lại đá trơ trụi. Ở một mảnh trên quảng trường to lớn, cây ngay một khối bia đá to lớn, mặt trên nằm dày đặc ngay các loại ký tự.
 
 	Một cái nam tử tướng ngũ đoản đang đứng ở trước mặt bia đá, tóc trắng xám, ngửa đầu nhìn tấm bia đá này, biểu hiện có chút chăm chú.
 
 	Có điều, làm Lăng Hàn bốn người xuất hiện thì, nam tử này lập tức quay người sang đến, không phải Đường Minh Long thì là người nào?
 
 	Hắn không có đi đỉnh núi bên trái, mà là trực tiếp đến nơi này.
 
 	Nếu như Lăng Hàn biết hắn đã từng cùng Kỷ Vô Danh làm  một hồi, thì sẽ đoán được đối phương không có đi đỉnh trái là bởi vì Kỷ Vô Danh quan hệ, nhưng hiện tại nhưng là có chút kỳ quái, tại sao đối phương đi tới nơi này.
 
 	Phải biết từ lối vào tiến vào nói, khoảng cách đỉnh trái kỳ thực là gần nhất, đỉnh giữa tuy rằng ở trung tâm thung lũng, nhưng không phải dường như quay về đường nối vào cốc.
 
 	"Thật không nghĩ tới, lại là các ngươi người thứ nhất đi tới nơi này." Đường Minh Long mười phần cảm khái mà nói, hắn rõ ràng mà biết lai lịch của Thư Nhã Dung, một tên Tiên Vương chuyển thế lại còn không sánh bằng mấy cái hậu bối, khiến hắn rất ngạc nhiên.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, cũng không để ý tới.
 
 	Người không xâm phạm ta, hắn cũng lười phạm người.
 
 	Hắn đi tới, sau đó nhìn về phía bia đá.
 
 	"Diệt Thiên Cửu Kiếm!"
 
 	Lập tức, trên bia đá có bốn chữ lớn vọt ra, hóa thành bốn quang, không, tứ đạo kiếm khí hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn giơ cánh tay lên lẫn nhau chặn, chi, cả người hắn gặp Kiếm Khí đẩy rút lui, hừng hực nhảy, liền lùi lại mấy trăm bước sau mới ngừng lại.
 
 	Ở đây xem, ký tự trên bia đá nhất thời trở nên mơ hồ đến, chỉ có thể biết trên đó viết chữ phù.
 
 	"Diệt Thiên Cửu Kiếm?" Lăng Hàn đứng lại, lộ ra một vệt nụ cười, "Ý nghĩ là không thể đứng đến phụ cận, liền không có tư cách tu tập bộ kiếm pháp kia sao?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: