"Ngươi đến tột cùng muốn làm sao?" Ngư Kiến Sơn đè lên kích động muốn một cái tát đập chết Lăng Hàn, mặt tối sầm lại hỏi.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Nếu có thể cho ta một điểm bồi thường, an ủi một hồi ta bị thương tâm linh, ta cũng sẽ không tính toán."
 
 	Tất cả mọi người là há mồm líu lưỡi, gặp người vô liêm sỉ, có thể quang minh chính đại như thế mà thân thiết nơi, vị này phỏng chừng là người số một.
 
 	Nếu như chỉ có một mình Lăng Hàn , Ngư Kiến Sơn đương nhiên quăng sẽ không bỏ mặc hắn, trực tiếp một cái tát đập chết liền kết thúc. Có thể vị này nhưng là con rể trên sự thực của Hách Liên Vương tộc, hắn thân là Hách Liên phụ tộc, nếu như dám giết hại con rể Vương tộc, này Huyền Ngư Tộc chắc là phải bị san bằng.
 
 	Trên đầu Vương tộc, há để người khác động thổ? Coi như muốn giết Lăng Hàn, vậy cũng đến Hách Liên gia người động thủ, những người khác không xứng!
 
 	Ngư Kiến Sơn hơi thở hổn hển mấy hơi thở sau, hận hận phất phất tay, nhất thời, trên đất có thêm một chỗ bảo vật, có san hô đỏ đậm như máu, có trân châu to bằng nắm tay, khắp nơi phát quang, để không ít Phá Hư Cảnh Cường Giả đều là ánh mắt sáng lên, có tham niệm muốn đưa tay.
 
 	"Lần này có thể đi!" Ngư Kiến Sơn hừ nói.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì thu hồi bảo vật, một bên lẩm bẩm nói: "Huyết San Hô, có cường tráng thể phách hiệu quả, trân châu ngàn năm, tuy rằng hiệu quả là kém một chút, nhưng hầm chúc uống hiệu quả cũng không sai, mặc mai rùa, có thể luyện chế hộ thân bảo cụ, không tồi không tồi."
 
 	Ở đây cái nào không phải đại năng, tự nhiên nghe được hắn nỉ non, đều là có loại đánh người kích động, cái này há lại là không sai mà thôi, liền bọn họ đều động tâm, ngươi còn chê hiệu quả kém một chút?
 
 	Lăng Hàn thu hồi bảo vật, hướng về Ngư Kiến Sơn nói: "Đa tạ! Có điều, tiền bối khẳng định vô cùng khó chịu, cảm thấy không công tổn thất nhiều bảo vật  như vậy, không bằng chúng ta đánh cuộc."
 
 	"Ngươi muốn đánh cuộc gì?" Ngư Kiến Sơn lạnh lùng nói, hắn cũng không biết cái tiểu tử nhân tộc này đến cùng là gan to bằng trời đây, vẫn là không có tim không có phổi đến trình độ ngớ ngẩn.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Trước tiền bối không phải nói muốn chỉ giáo một chút ta sao? Vừa vặn, chúng ta liền đánh cuộc, nếu như tiền bối có thể thắng ta, vừa nãy những bảo vật kia ta liền trả lại cho tiền bối."
 
 	Mọi người vừa nghe, đều cảm thấy Lăng Hàn điên rồi, cái này không phải tự chuốc nhục nhã sao?
 
 	"Ha ha, cái tiểu tử nhân tộc này rất biết làm người." Có một người nói rằng.
 
 	"Nói như thế nào?" Những người khác không rõ, rõ ràng Lăng Hàn là không coi ai ra gì a.
 
 	Trước người kia nói: "Nhân tộc kia khẳng định không phải đối thủ của lão ngư, cái này muốn cũng không cần nghĩ, có thể đánh tới đánh cược như thế, càng làm vừa nãy đòi lấy đến bảo vật xin trả, các ngươi nói lão ngư có thể hay không rất vui vẻ?"
 
 	"Cũng đúng, hơn nữa còn nhận cái nhân tộc này một phần ân tình."
 
 	"Nha, ta tại sao không có nghĩ đến?"
 
 	"Hừ, Nhân tộc chính là tâm địa gian giảo nhiều, không thể tin mặc cho!"
 
 	"Có điều, nhân tộc này xác thực rất biết làm người, tiền cứ hậu cung, trước tiên đâm nhói ngươi một hồi, lại tàn nhẫn mà nịnh nọt ngươi, rắm ngựa này tự nhiên vô cùng thoải mái."
 
 	"Quá hỏng rồi, hắn rõ ràng không có lấy gì đi ra, xin trả cũng chỉ là Ngư đại tướng quân bảo vật."
 
 	"Vì lẽ đó Nhân tộc quá xấu tính!"
 
 	Lăng Hàn tai lực cũng không kém, tự nhiên nghe được rõ ràng, không khỏi mà sắc mặt quái lạ, hắn ở đâu là muốn đập Ngư Kiến Sơn nịnh nọt, mà là muốn lại gài bẫy đối phương một cái, những người này đầu óc có vấn đề sao?
 
 	—— ai bảo hắn mới chỉ là Hoá Thần Cảnh, có ai tin tưởng Hoá Thần Cảnh có thể ngang hàng Phá Hư Cảnh?
 
 	Liền Ngư Kiến Sơn đều là cho rằng Lăng Hàn muốn cùng giải, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Được, cái này tiền cờ bạc đem đỡ lấy!" Dù sao đối phương là Hách Liên gia con rể, nếu cho hắn dưới bậc thang, hắn cũng không thể làm đến quá mức rồi.
 
 	"Nhân tộc, ra tay đi, bản tọa để ngươi mười chiêu, tái xuất một chiêu."Hắn nói rằng, chịu để Lăng Hàn trước tiên ra mười chiêu, tự nhiên cũng đúng cho đủ mặt mũi, bằng không một cái Hoá Thần Cảnh có thể ở Phá Hư Cảnh thủ hạ đi ra mười chiêu?
 
 	Mở cái gì trời lớn chuyện cười!
 
 	Lăng Hàn nói: "Nếu như Ngư đại tướng quân thua đây?" Bị người hiểu lầm, hắn cũng lười lại gọi Ngư Kiến Sơn tiền bối, gọi thẳng chức quan của đối phương, ngược lại cũng không thể xem như là thất lễ.
 
 	Ngư Kiến Sơn sững sờ, ngươi còn muốn thắng? Đầu óc bị hồ đồ rồi chứ? Nhưng ngẫm lại Lăng Hàn khả năng cũng là muốn cho mình chừa chút mặt mũi, nhân tiện nói: "Ngươi như thắng, bản tướng tự nhiên sẽ cho ngươi tương đồng giá trị tiền đặt cược."
 
 	"Vậy thì đa tạ Ngư đại tướng quân." Lăng Hàn chắp tay nói, không sai, lại hãm hại một bút lễ hỏi.
 
 	Ngư Kiến Sơn cũng không có trong lòng, chỉ cho rằng Lăng Hàn là mượn cái dưới bậc thang. hắn gật gù, nói: "Ra tay đi."
 
 	"Chỉ Ngư đại tướng quân chỉ điểm." Lăng Hàn tiện tay một tung, 108 cây đoản kiếm đã là bày xuống, vù, thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, nhiệt độ nhất thời rơi xuống.
 
 	"Ồ, đây là trận pháp gì, thật giống uy lực rất mạnh!"
 
 	"Cái nhân tộc này lại còn là cái trận pháp sư?"
 
 	"Không phải nói hắn là Thiên Cấp Đan sư sao? Đó là Đan Sư, đó là trận pháp sư, còn ở võ đạo  thiên phú kinh người như vậy, hắn là quái thai sao?"
 
 	Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, mà khi nhiệt độ càng ngày càng thấp, linh khí ngưng tụ thành rõ ràng trụ thì, chính là Phá Hư Cảnh đều là biến sắc.
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Ngư Kiến Sơn trên trán có mồ hôi lạnh lăn xuống, thời khắc này hắn là rất muốn mắng người.
 
 	Ta cưỡng chế cái sát, lại bị cái nhân tộc này hãm hại!
 
 	Trận pháp này thật đáng sợ!
 
 	Nhưng càng làm người tức giận chính là, nhân tộc này rõ ràng có thể lập tức đem trận pháp bày ra, nhưng là ở chậm rì rì mà bày trận, đây là đang cố ý đùa hắn a! Có thể vấn đề là, vừa nãy chính hắn nói rồi, muốn cho Lăng Hàn mười chiêu, chẳng lẽ còn có thể cướp công, nhân lúc trận pháp không có hình thành trước phá giải sao?
 
 	Hắn còn biết xấu hổ hay không?
 
 	Ngư Kiến Sơn lòng vô cùng buồn bực, đây là bị miễn cưỡng khí đi ra, mọi người đều nói cùng trong một cái hố ném hai lần là ngớ ngẩn, có thể hậu bối vừa bị Lăng Hàn hãm hại một cái, trong nháy mắt mình cũng đi trong hầm, để hắn phiền muộn về đến nhà.
 
 	Cái nhân tộc này quá xấu bụng, quá âm hiểm, quá hắn mã đức hãm hại!
 
 	Ở câu đủ Ngư Kiến Sơn khẩu vị, ở vị Đại tướng quân này gân xanh đều muốn đập lúc đi ra, Lăng Hàn cuối cùng đem Băng Long Oanh Địa Trận hoàn thành —— kỳ thực hắn ngược lại không là hoàn toàn đang đùa Ngư Kiến Sơn, mà là để lại một tay, không muốn để người ta biết hắn có thể ở nhiều thời gian ngắn ngủi bên trong đem trận pháp dọn xong, lưu cái hậu chiêu.
 
 	Băng Long hiện, giữa bầu trời nhất thời có băng tiết hạ xuống, thật giống lập tức trở lại trời đông giá rét, hơn nữa còn là hết sức giá lạnh.
 
 	"Tiến lên!" Lăng Hàn tay chỉ tay, ý chí hướng về, Băng Long lập tức bàn động mà lên, hướng về Ngư Kiến Sơn nhào tới.
 
 	Cái này rất trào phúng, Hải tộc rõ ràng tôn Chân Long là viễn tổ, có thể một mực để một nhân tộc cho gọi ra Chân Long đến, tuy rằng chỉ là một cái Băng Long, tuy rằng chỉ là trận pháp ngưng, còn là để Hách Liên gia Phá Hư Cảnh môn đều là trên mặt nóng hầm hập.
 
 	Băng Long nhưng là nắm giữ sức chiến đấu Phá Hư thất tinh, có thể Ngư Kiến Sơn chỉ là Phá Hư tầng ba, sức chiến đấu cũng đúng tam tinh, như thế nào đối kháng Băng Long?
 
 	Ở Phá Hư Cảnh, sức chiến đấu kém một tinh còn kém một cái thiên địa, tứ tinh chênh lệch tuyệt đối là nghiền ép.
 
 	Ngư Kiến Sơn mới kháng bảy chiêu liền không thể không chịu thua đầu hàng, đánh tiếp nữa hắn thật sự có khả năng bị trọng thương, này mặt mũi trên thì càng thêm không dễ chịu.
 
 	Hắn tung ra một đống lớn bảo vật, cầm lấy Ngư Tử Hà rời đi phòng khách, thực sự không mặt mũi đợi tiếp nữa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: