Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Làm ăn muốn giảng thành tín, những tiêu chuẩn kia là chính các ngươi mua lại, ngày hôm nay cũng sử dụng, thứ không trả lại!"
 
 	"Nói láo!" Có người lập tức nhảy lên, "Nho nhỏ Sinh Hoa Cảnh, cũng dám lớn mật như thế, ngươi sống thiếu kiên nhẫn?"
 
 	"Giao ra nguyên tinh, có thể lưu ngươi một mạng!"
 
 	"Người trẻ tuổi, không muốn bởi vì một ít vật ngoại thân mà tự tìm đường chết."
 
 	Có người cưỡng bức, có người khuyên bảo, nhưng cũng là muốn từ trên người Lăng Hàn cầm lại nguyên tinh.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Linh Bảo Các nhưng là rút đi một thành tiền thuê, các ngươi dám hướng về bọn họ đòi hỏi sao?"
 
 	"Đó là chuyện của ngươi, cùng bọn ta không quan hệ!" Những người kia lập tức nói rằng.
 
 	Đùa giỡn, Linh Bảo Các nhưng là có Phá Hư Cảnh Cường Giả tọa trấn, ai dám hỏi bọn họ đòi tiền?
 
 	"Ta nếu như không giao đây?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Vậy cũng không thể kìm được ngươi!" Tất cả mọi người là bức tới.
 
 	Có thể lấy ra một khoản tiền lớn như vậy, tự nhiên đều là trong thành Hào Môn, chí ít cũng đúng có Linh Anh Cảnh cường giả tọa trấn, Hoá Thần Cảnh đều không ngạc nhiên, thậm chí còn có Thiên Nhân Cảnh bối cảnh.
 
 	Hiện tại không phải là 180 người vấn đề, còn có gia tộc sau lưng bọn họ, thực lực như vậy liên hợp lại đủ để quét ngang Bắc Vực.
 
 	Lăng Hàn lấy cái gì chặn? Căn bản chặn không được!
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng là cười tủm tỉm, không hề e ngại tâm ý, nói: "Các ngươi cưỡng bức ta như thế , chờ sau đó cũng không nên hối hận!"
 
 	"Ha ha, lẽ nào ngươi cũng có thể bày ra cái gì đệ tứ sát trận sao?" Tất cả mọi người là cười to.
 
 	"Coi như hắn Đi, chúng ta cái này còn có một vị Phá Hư Cảnh đại năng sao?"
 
 	"Tiểu tử, mau chóng trao trả nguyên tinh!"
 
 	"Hơn nữa còn phải bồi thường, dám to gan lừa dối chúng ta, giao ra võ đạo công pháp của ngươi!"
 
 	"Đúng đúng đúng, còn muốn võ đạo công pháp!"
 
 	Mọi người mắt sáng lên, trước Lăng Hàn biểu hiện cực kỳ yêu nghiệt, bất kể là năng lực phòng ngự vẫn là thân pháp, hay hoặc là công kích biểu hiện, này đều vượt xa khỏi một tên Sinh Hoa tầng hai —— đệt!
 
 	Tiểu tử này lúc nào thành Sinh Hoa tầng bốn?
 
 	Chỉ là một đêm mà thôi, lại liền tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ, cái này ai có thể tin tưởng!
 
 	Nhưng nhiều người trong lòng của người ta lập tức lại trở nên hừng hực đến, người trẻ tuổi này trên người bí mật quá nhiều, nếu như có thể được. . . Nói không chắc có thể thay đổi tiền đồ của một cái gia tộc.
 
 	Tất cả mọi người là vây quanh Lăng Hàn, đằng đằng sát khí.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết vội vã vung lên viên gạch, nói: "Ngươi, các ngươi không cần loạn đến, người bên kia nhưng là đại ca của Hàn Hàn!"Nàng đúng là thông minh, còn học được dựa thế.
 
 	Mọi người vừa nghe, nhất thời cười to.
 
 	Đại ca? Đại muội ngươi a!
 
 	Chỉ là Sinh Hoa Cảnh làm sao có khả năng là huynh đệ của Phá Hư Cảnh Chí Cường giả? Hai người nhưng là chênh lệch mấy trăm tuổi đấy.
 
 	"Lại không giao ra, giết ngươi!" Những người này không kiên nhẫn nói.
 
 	"Há, các ngươi muốn đối với huynh đệ ta làm cái gì?" Xa xa phiêu đến một thanh âm.
 
 	Nghe được âm thanh này, đại bộ phận phần người lập tức lạnh rung run đến, nhưng cũng có mấy người chỉ là nhìn chằm chằm Lăng Hàn, căn bản không có cãi biệt, kêu gào nói: "Đương nhiên là ép hắn giao ra nguyên tinh cùng công pháp!"
 
 	"Thật là to gan nha!" Phong Phá Vân đã là đi tới, Phá Hư Cảnh khí tức cuồn cuộn mà động, một bước hạ xuống, có thần văn tràn ra, nở rộ như tiên hoa.
 
 	Đùng đùng đùng, mọi người vội vã lại quỳ xuống.
 
 	Phong Phá Vân đi tới bên người của Lăng Hàn, cười nói: "Nhị đệ, có thể có người muốn gây bất lợi cho ngươi?"
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn về phía mọi người, nói: "Đại ca ta đang hỏi, các ngươi có phải hay không muốn gây bất lợi cho ta?"
 
 	Tất cả mọi người muốn khóc, tiểu tử này làm sao thật thành huynh đệ của Phá Hư Cảnh? Sớm biết cho bọn họ 10 ngàn cái lá gan cũng không dám hướng về Lăng Hàn uy hiếp a! bọn họ vội vã dồn dập lắc đầu, nói: "Không dám! Không dám!"
 
 	"Vậy các ngươi vừa nãy vây quanh ta làm gì, còn một bộ dáng dấp đằng đằng sát khí, chẳng lẽ không biết con người của ta lá gan nhỏ nhất, không chịu nổi sợ hãi đến sao?" Lăng Hàn cố ý nói.
 
 	Ngươi còn nhát gan?
 
 	Không ít người đều là ở trong lòng nhổ nước bọt, có thể lại nơi nào dám nói ra, vội vàng nói: "Chúng ta là muốn cho ngài đưa nguyên tinh."
 
 	"Đúng đúng đúng, đưa nguyên tinh." Những người khác cũng vội vàng nói, mọi người đều là người thông minh, Lăng Hàn không có một cái cắn chết bọn họ bức bách hành vi, cho bọn họ để lại một con đường sống, nghĩ như thế nào đều là cầm tiền mua mệnh ý tứ.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Đại ca, bọn họ đều là người tốt!"
 
 	Phong Phá Vân gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ai muốn dám đối với ta nhị đệ bất lợi, mỗ gia liền hủy đi hắn xương cốt toàn thân."
 
 	Tất cả mọi người là trong lòng rùng mình, đây chính là một vị Phá Hư Cảnh đại năng, nói năng có khí phách, há lại là lung tung nói một chút mà thôi?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Này sau đó đem nguyên tinh đều đưa Linh Bảo Các đi, ta dừng chỗ ấy. Đại ca, chúng ta đi uống rượu."
 
 	"Được!" Phong Phá Vân gật đầu, cùng Lăng Hàn sóng vai rời đi.
 
 	Phá Hư Cảnh Cường Giả không mở miệng, chính là Ân Học Ương bọn người là không dám lên đi nói chen vào, chỉ có thể nhìn theo hai người rời đi, đúng là Chư Toàn Nhi, Hách Liên Tầm Tuyết cùng Hổ Nữu đều là đuổi tới.
 
 	Hiên Viên Tử Quang sắc mặt biến thành màu đen, hai tay thật chặt nắm nắm đấm, không nghĩ tới Lăng Hàn lại cùng một tên Phá Hư Cảnh đại năng kết bái vì huynh đệ, hắn đây còn dám giết Lăng Hàn sao?
 
 	Tiểu tử này đến cùng có cái gì địa phương lạ kỳ , lại có thể đến Phong Phá Vân nhìn với con mắt khác!
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn, Phong Phá Vân đi tới biệt viện của Lăng Hàn ở Linh Bảo Các, lấy ra nguyên liệu nấu ăn trong Hắc Tháp, hầm nấu tốt sau đó, năm người đồng thời ngồi xuống, dồn dập bắt đầu ăn.
 
 	Hổ Nữu không sợ trời không sợ đất, Hách Liên Tầm Tuyết căn bản không biết võ đạo cấp bậc, chỉ có Chư Toàn Nhi biểu hiện ra nên có kính nể, có vẻ vô cùng đến câu xúc.
 
 	Điều này làm cho Phong Phá Vân cảm thấy vô cùng thú vị, nói: "Tiểu nha đầu này không đơn giản nha!"Hắn nhìn Hổ Nữu, lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Liền Phá Hư Cảnh Cường Giả đều là nói như vậy.
 
 	"Nữu lợi hại nhất!" Hổ Nữu không chút nào khiêm tốn, còn duỗi ra cánh tay nhỏ làm một cái tư thế cường tráng.
 
 	Phong Phá Vân cười ha ha, nói: "Nhị đệ, không nghĩ tới ngươi diễm phúc không cạn, mỹ nhân tình thâm nha!"
 
 	Chư Toàn Nhi lập tức lộ ra vẻ thẹn thùng, Hách Liên Tầm Tuyết nhưng là căn bản không có cảm giác, chỉ lo cùng Hổ Nữu cướp đồ vật ăn, khí lực nàng lớn, Hổ Nữu căn bản chiếm không tới thượng phong.
 
 	"Nữu mới đúng đại mỹ nữ, Lăng Hàn là của Nữu!" Hổ Nữu đem Lăng Hàn ôm lấy, cũng không để ý tay nhỏ trên tất cả đều là dầu.
 
 	Phong Phá Vân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiểu nha đầu này cũng thật là trưởng thành sớm. hắn ở Hách Liên Tầm Tuyết trên mặt chăm chú nhìn thêm, nói: "Nhị đệ, Hải tộc nước rất sâu, ngươi cũng phải cẩn thận."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Đại ca, ngươi biết  thân phận của cái Hải Nữu này?"
 
 	"Người của Hải tộc Vương tộc, Chân Long hậu duệ." Phong Phá Vân thuận miệng nói.
 
 	Phá Hư Cảnh chính là Phá Hư Cảnh, quả nhiên không gạt được hắn.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Cô nàng này mất trí nhớ."Hắn đem âm thanh ép thành một cái sợi, đem Bắc Hoang Hỏa Quốc  sự tình cái hầm thượng cổ kia nói ra, bao quát đầu đại tri chu màu bạc khủng bố kia.
 
 	"Ồ?" Phong Phá Vân lập tức lộ ra vẻ tò mò, nói: "Này mỗ gia cũng mau chân đến xem."
 
 	"Đại ca, nhất thiết cẩn thận!" Lăng Hàn gặp đầu đại tri chu kia toả ra thần uy dáng dấp, chỉ là một bóng người liền suýt chút nữa sụp đổ rồi thần hồn của hắn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: