Chương 2056: Bình nguyên
  
  	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, nha đầu này ghen tuông mười phần, cùng Nữ Hoàng các nàng ở chung nhiều năm như vậy  vẫn là không thay đổi dự tính ban đầu, một có cơ hội liền muốn độc chiếm hắn.
  
  	"Ngoan!"Hắn xoa xoa đầu của Hổ Nữu.
  
  	Hổ Nữu chu cái miệng nhỏ, có vẻ rất không vui, nhưng rất nhanh gặp Lăng Hàn pha trò cười, nói tới Tại trên cầu rồng trải qua.
  
  	Quả nhiên, nàng cũng gặp phải long tức, nhưng không có đại đạo chi hoa.
  
  	Chiếu nói như vậy đến, khả năng cầu rồng phổ thông trên đều không có long tức, hoặc là long tức yếu đến đáng thương.
  
  	Hai người đợi một hồi, liền gặp Nữ Hoàng lấy tư thái cực kỳ uyển chuyển từ trên đầu rồng đạp chân mà xuống, phong hoa tuyệt đại, khiến lòng người thuyết phục.
  
  	"Hừ, Đại Yêu tinh!" Hổ Nữu bĩu môi ra, có vẻ rất không ưa.
  
  	Lại qua hai ngày, Nhu yêu nữ cũng xuất hiện.
  
  	Lăng Hàn vừa nhìn, không khỏi khóe miệng hơi hơi co giật.
  
  	Nhu yêu nữ không phải là một người, mà là gặp chí ít mười mấy nam nhân chen chúc ngay, mỗi người đàn ông đều là đầy mặt vẻ ân cần, tựa hồ hận không thể dâng lên linh hồn của chính mình.
  
  	Nhìn thấy Lăng Hàn thì, Nhu yêu nữ không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, khóe miệng càng là làm nổi lên một vệt vẻ đắc ý.
  
  	Xem đi, mị lực của bổn cô nương làm sao?
  
  	"Đi!" Lăng Hàn căn bản không có để ý tới, tay trái ôm Nữ Hoàng, tay phải nắm tay nhỏ của Hổ Nữu, xoay người rời đi.
  
  	"Chờ đã ta!" Nhu yêu nữ vội vã nhảy xuống đầu rồng, hướng về Lăng Hàn đuổi tới, để này mười mấy nam nhân đều là lộ ra vẻ căm ghét.
  
  	Dựa vào cái gì đây?
  
  	Bọn họ một đường lấy lòng, gặp nguy hiểm đều là cướp lên, có thể Lăng Hàn rõ ràng cũng không có làm gì, nhưng để nữ thần trong lòng của bọn họ  cũng đuổi, cái này để bọn họ làm sao nhẫn?
  
  	"Ngươi đứng lại!" Một tên nam tử thả người mà vọt, che ở phía trước ba người Lăng Hàn.
  
  	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Tránh ra!"
  
  	"Ngươi như có bản lĩnh, ta làm sao chống đỡ được ngươi?" Nam tử này ngạo nhiên nói rằng, nói rõ là đang khiêu khích.
  
  	"Cút đi!" Hổ Nữu khẽ quát một tiếng, oành, đấm ra một quyền, nam tử kia nhất thời bay lơ lửng lên trời, trong nháy mắt liền hóa thành một cái điểm đen nhỏ.
  
  	"Các ngươi ai còn muốn làm chặn đường chó?" Tiểu nha đầu hướng về những người còn lại quét tới, ánh mắt mười phần hung tàn.
  
  	Những người còn lại vội vã cùng nhau lắc đầu, dồn dập vui mừng mình không có kích động như vậy, bằng không chính là kết cục của  tên nam tử vừa nãy kia.
  
  	—— nơi này có quy tắc trọng lực áp chế, ai cũng không cách nào vọt người bay lên, bởi vậy gặp đánh bay đến cao như vậy, té xuống khả năng cực cao đập đến nát bét ,vậy khẳng định chết đến mức không thể chết thêm.
  
  	Lăng Hàn nở nụ cười, nắm tay của hai nữ vừa lại cất bước.
  
  	Nhu yêu nữ vội vàng đuổi theo, cúi thấp đầu, thật giống cô dâu nhỏ bị tức.
  
  	Một cái vách núi này liên tiếp ngay một toà bình nguyên to lớn, lúc này là bình nguyên chân chính, cỏ xanh có cao nửa thước, mênh mông vô bờ, thật giống một toà hải dương màu xanh lục.
  
  	Mà Tại vô tận phương xa, có một cái Thần Long xoay quanh vào không, dù cho cách vô cùng khoảng cách, vẫn có thể cảm ứng được từng đạo từng đạo Long uy Tại truyền vang, khiến lòng người lay động, khiến lòng người thuyết phục.
  
  	Có điều đây cũng không phải là một cái Thần Long chân chính, mà là một ngọn núi, chỉ là chót vót cực kỳ, nhìn qua dường như một con rồng.
  
  	Lăng Hàn bốn người liền hướng về toà kia Thần Long Sơn đi đến, cái này cũng là phương hướng tất cả những người khác đi tới.
  
  	Vùng bình nguyên này thực sự quá to lớn, cho dù hướng về cùng một phương hướng đi tới, rất nhanh để mọi người phân tán, dường như đầy sao nằm dày đặc bầu trời, bọn họ cũng linh tinh mà phân tán Tại phía trên vùng bình nguyên này, khoảng cách càng ngày càng xa.
  
  	Một đường đi tới, phản ngay phía trước có núi cao giống như Thần Long kia làm như chỉ dẫn, cũng không cần lo lắng sẽ lạc mất phương hướng rồi. Thảo nguyên này giống như đại đương vừa bắt đầu khiến người ta rất mới mẻ, có thể thời gian trôi qua một lâu, dĩ nhiên là sẽ phiền.
  
  	Thét!
  
  	Đột nhiên, một vệt bóng đen từ trong bụi cỏ chạy ra ,vậy là một cái Hắc Báo, trên người che kín quang văn màu tím, bên trong tấn công có một loại tỏa ra ánh sáng lung linh vẻ đẹp, mục tiêu nhắm thẳng vào Nhu yêu nữ.
  
  	Nhu yêu nữ đại tức giận, người thứ nhất mục tiêu công kích chính là mình, đây là coi chính mình dễ bắt nạt nhất sao?
  
  	"Ha ha!" Lăng Hàn cười to, "Ngươi xác thực dễ bắt nạt nhất."
  
  	Hắn không có ra tay, bởi vì con Hắc Báo này cũng không phải là quá mạnh mẽ.
  
  	Nhu yêu nữ khẽ quát một tiếng, hướng về Hắc Báo giáng trả mà đi.
  
  	Oành oành oành, một người một báo triển khai ác chiến, lại là cái cục diện không phân cao thấp.
  
  	Cái Hắc Báo này  là Âm Hồn cảnh, sức chiến đấu rất mạnh, tiếp cận trình độ vương giả, bởi vậy dù cho Nhu yêu nữ là hoàng giả, có thể vượt qua một cảnh giới mà Vô Địch, có thể trong thời gian ngắn vẫn là không cách nào đưa nó bắt.
  
  	Hổ Nữu nhàm chán ngáp một cái, chiến đấu như vậy nhìn ra nàng nhanh buồn ngủ gần chết rồi.
  
  	"Nhu yêu tinh, Nữu đến giúp ngươi đi!"Nàng nổ ra một quyền, đùng, con Hắc Báo này lập tức gặp đánh bay ra ngoài.
  
  	Ồ?
  
  	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì Hắc Báo lại không có gặp Hổ Nữu đánh giết.
  
  	—— tiểu nha đầu nếu ra tay ,vậy khẳng định là tính chính xác thực lực của con Hắc Báo này, một quyền xuống phải đem Hắc Báo đánh giết thành cặn bã mới đúng. Có thể kết quả nhưng hoàn toàn không phải như vậy, cú đấm này xuống chỉ là đem Hắc Báo đánh bay.
  
  	Cái này lực phòng ngự có chút kinh người.
  
  	Oành, Hắc Báo ngã vào trong bụi cỏ, nó giẫy giụa bò lên, có chút miễn cưỡng.
  
  	Tuy rằng không có chết, có thể Hổ Nữu vẫn là đối với nó tạo thành trọng thương.
  
  	"Để ngươi bắt nạt ta!" Nhu yêu nữ vồ tới, ra tay đánh nhau, hiện tại Hắc Báo chịu trọng thương, tự nhiên chỉ có gặp phần nàng bạo đánh, có thể dù là như vậy, nó vẫn là đang bị oanh chí ít chừng trăm phát sau đó mới rốt cục bị giết chết.
  
  	"Cái này thân da lông cũng thật là cứng cỏi!" Lăng Hàn đi tới, hắn thử xuống lực phòng ngự của Hắc Báo, gần giống nhau đạt đến cấp bậc Địa Hồn, chẳng trách có thể chịu đựng Hổ Nữu một đòn mà chỉ là chịu trọng thương.
  
  	"Nữu muốn ăn thịt nướng!" Hổ Nữu bắt đầu chảy bắt đầu ngụm nước.
  
  	Lăng Hàn đem Hắc Báo rút gân lột da, nhưng là ngoài ý muốn Tại trong trán của Hắc Báo phát hiện một viên tinh thạch, màu xanh lục, tình trạng nữa trong suốt, mơ hồ có một luồng Long uy tràn xoay.
  
  	"Tại sao có thể có Long uy?" Bốn người đều là kinh ngạc.
  
  	"Nơi này là Bách Long Bí Cảnh, truyền thuyết táng hơn trăm con Thiên Long, đều là cấp bậc Tiên Vương ,vậy sao nhất định sẽ có thật nhiều chỗ tốt lưu lại, đủ khiến sinh linh của nơi này phát sinh lột xác." Lăng Hàn suy đoán nói.
  
  	"Điều này có thể ăn sao?" Hổ Nữu nhìn chằm chằm tinh thạch xem, còn liếm môi một cái.
  
  	Nha đầu này xem đồ vật hữu dụng vô dụng, liền xem có thể ăn được hay không.
  
  	"Đây là Long Tinh, hiệu quả không sánh được long tức, nhưng sau khi luyện hóa vẫn còn có chút chỗ tốt." Tiểu Tháp đột nhiên nói rằng.
  
  	Nha, như vậy a.
  
  	Lăng Hàn đem Long Tinh cất đi, đã có dùng tự nhiên không thể lãng phí.
  
  	Bọn họ tiếp tục tiến lên, chỉ thấy đại thảo nguyên chính đang từ từ biến mất, phía trước xuất hiện chập trùng dãy núi, có từng mảng từng mảng rừng cây nhỏ, loạn thạch ngang nghiêng.
  
  	Chẳng trách mới vừa mới phải xuất hiện một cái Hắc Báo, hóa ra là muốn đi vào khu vực núi rừng.
  
  	Một tiếng lệ gọi, chỉ thấy giữa bầu trời có một con đại bàng vàng to lớn bay qua, có thể móng vuốt nhưng là phi thường kỳ quái, không phải vuốt chim phổ thông, mà là hình rồng ngũ trảo, có ánh sáng vàng kim lộng lẫy lưu chuyển, phảng phất kim loại.
  
  	Cái này một tiếng lệ khiếu hóa thành một đạo lưỡi dao, hướng về Lăng Hàn bốn người tước đi lại đây, có tới hơn một dặm dài, lưỡi dao thổi qua, tảng lớn cây cối đều là miễn cưỡng cắt bỏ, một đường thế không trở ngại chặn.
  
  	Lăng Hàn hừ một tiếng, song quyền nắm chặt, sau đó cũng đúng một tiếng rống to, oanh, trong cơ thể hắn tuôn ra năng lượng bão táp đáng sợ, hướng về nghiêng phía trước ầm ầm mà ra.
  
  	Căn nguyên va chạm mạnh!
  
  	Cơn bão năng lượng dâng lên, phía trước nhất thời xuất hiện một cái khu vực chân không hình mũi khoan, mà đại bàng vàng đánh ra sóng âm dao cũng bị vót ra một cái lỗ hổng, từ Lăng Hàn mấy người bên người xẹt qua, không có tạo thành một chút xíu phá hoại.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: