Băng Long Phá Hư Cảnh!
  
  	Trên lý thuyết, cái con Băng Long này là vô địch, bởi vì nó vốn là bởi trận pháp ngưng tụ thành, chỉ cần trận pháp vẫn còn, nó chính là không chết, vậy dĩ nhiên vô địch rồi. Có điều, cũng chính là bởi vì nó là bởi trận pháp ngưng tụ thành, chỉ cần trận pháp vừa vỡ, nó liền tự nhiên tiêu tan, vẫn có nhược điểm.
  
  	Trận pháp dễ phá sao?
  
  	Lăng Hàn để Hách Liên Tầm Tuyết ra tay toàn lực công kích mắt trận, mà hắn nhưng là khống chế Băng Long không hướng về Hách Liên Tầm Tuyết công kích.
  
  	Ầm!
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết ra tay, cực kỳ đáng sợ.
  
  	Nàng hiện tại nhưng là đem tu vi tăng lên tới Thiên Nhân Cảnh đỉnh cao, chỉ là một bước cuối cùng kia quá khó vượt qua, làm cho nàng chậm chạp không cách nào đột phá. Bước đi này khả năng muốn ba năm rưỡi, cũng khả năng muốn ba mươi, năm mươi năm, ba trăm, năm trăm năm, càng khả năng cả đời đều là không cách nào đột phá.
  
  	Phá Hư Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh đó là bản chất khác nhau, tuyệt đối không phải thời gian dài điểm liền có thể vượt tới.
  
  	Dù là như vậy, Hách Liên Tầm Tuyết công kích vẫn là ác liệt cực kỳ, một chiêu ra, tựa hồ có thể đem toàn bộ hoàng cung đều là san bằng. Đây cũng không phải là không thể, Phá Hư Cảnh có thể đánh rơi xuống ngôi sao trên trời, Thiên Nhân Cảnh san bằng một toà hoàng cung lại có chuyện gì ngạc nhiên?
  
  	Oanh, đòn đánh này nện ở trên trận pháp, nhất thời đem toàn bộ đại trận đều là oanh lui gần trăm trượng, có thể 108 cây mắt trận nhưng là duy trì nguyên bản khoảng thời gian, kia Băng Long cũng vẫn còn đang, bàn cự ở phía sau của Lăng Hàn, tỏa ra ngâm cốt hàn ý.
  
  	"Ta một đòn toàn lực, càng là không cách nào phá hỏng rồi trận pháp này!" Hách Liên Tầm Tuyết khiếp sợ, phải biết nàng nhưng là nguyên lực, thể thuật song tu, lại thêm bản thân yêu nghiệt, tuy rằng vẫn là không đủ để đánh vỡ Phá Hư Cảnh bình phong, nhưng là vô hạn tiếp cận tầng thứ này.
  
  	Quá kinh người.
  
  	Lăng Hàn cũng hết sức hài lòng, cấp mười trận pháp chính là cấp mười trận pháp, chính là mặc cho một cái Thiên Nhân Cảnh oanh kích đều là không hư.
  
  	"Để bổn cô nương đến!" Dực Song Song xuất hiện, một bộ dáng dấp nóng lòng muốn thử.
  
  	"Ngươi a?" Lăng Hàn suy nghĩ một chút, "Chúng ta vẫn là trời cao đi, ta sợ ngươi một cái không khống chế được, đem ta cái hoàng cung này phá huỷ, phải biết ta Đồ Đằng này chỉ có hình thành!"
  
  	Ở hoàng cung phía trên, có một toà hư ảnh của Hắc Tháp, rất nhạt rất nhạt, đúng vậy Đồ Đằng của Đại Lăng Triều, nhưng hiện tại vừa hình thành, theo lời giải thích của Dực Song Song, đang ngưng tụ dân tâm lực lượng sau, cái này đem có thể hóa thành thực hình, vĩnh viễn bảo vệ một quốc gia.
  
  	Quốc ở tháp ở, quốc vong tháp vong!
  
  	Hai người thăng thiên, Lăng Hàn vẫn là khống chế lại Băng Long bất động, tùy ý Dực Song Song công kích, cái này chủ yếu là nhìn phòng ngự cực hạn của trận pháp.
  
  	"Đòn thứ nhất, Phá Hư một tinh sức chiến đấu." Dực Song Song cũng rất phối hợp, nhấc lên một chưởng hướng về trận pháp vỗ tới, lên cao động vô thượng đến uy, nếu không có Băng Long che ở trước mặt Lăng Hàn , hắn căn bản không thể ở ở cự ly gần quan chiến.
  
  	Phá Hư Cảnh mạnh vượt qua đạo lý, để hắn mơ hồ có loại lo lắng, chính là hiện tại sử dụng Hắc Tháp rót lực, hắn có thể đạt đến sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh sao?
  
  	Ầm!
  
  	Một chưởng vỗ qua, đại trận tự nhiên bị đánh bay ra mấy trăm trượng, nhưng vẫn là duy trì rất khá, Băng Long vẫn còn đang.
  
  	"Đòn thứ hai, Phá Hư Nhị Tinh."
  
  	. . .
  
  	"Đòn đánh thứ ba, Phá Hư tam tinh."
  
  	. . .
  
  	Cho đến khi đệ ngũ kích thời điểm, đại trận này rốt cục tán loạn, chịu đựng không được Phá Hư ngũ tinh sức chiến đấu, 108 cây mắt trận khắp nơi múa tung.
  
  	Đây chính là cực hạn.
  
  	Lăng Hàn đem mắt trận thu lại rồi, một lần nữa bày biện trận, nói: "Vậy bây giờ thử xem có Băng Long tồn tình huống, cái này có thể đạt đến Phá Hư sức chiến đấu bao nhiêu tinh."
  
  	Dực Song Song trực tiếp lấy Phá Hư ngũ tinh sức chiến đấu đón nhận, Băng Long triển khai phản kích, giữa bầu trời nhất thời khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, chính là Thiên Nhân Cảnh quá mức tiếp cận cũng sẽ đông thành băng núi, chỉ có thể ở phía xa oanh kích mấy lần mà thôi.
  
  	Dực Song Song bị áp chế, không phải Băng Long đối thủ, nhưng nàng lập tức tăng lên sức chiến đấu, một tinh một tinh mà tăng cường.
  
  	"Phá Hư thất tinh."
  
  	Rất nhanh thử ra rồi cực hạn của đại trận này, có thể ngang hàng Phá Hư thất tinh sức chiến đấu, bởi vì làm Dực Song Song đem sức chiến đấu tăng lên tới tám tinh thì, Băng Long liền bị lập tức áp chế, không bao lâu nữa đại trận này liền bị lần thứ hai oanh hội.
  
  	Lăng Hàn hết sức hài lòng, tuy rằng hiện tại Phá Hư Cảnh rất nhiều, khả năng đủ vượt qua Phá Hư thất tinh sức chiến đấu có thể có mấy cái? Theo Hách Liên Tầm Tuyết nói, toàn bộ Hách Liên Vương tộc cũng là ba người mà thôi.
  
  	Hải tộc yêu nghiệt chỗ ở chỗ, bọn họ đều có Chân Long huyết mạch, huyết mạch thâm hậu liền có thể mượn tổ huyết ở Thiên Nhân Cảnh thì triệu hoán Chân Long, do đó thể ngộ Phá Hư Cảnh huyền diệu, làm cho đột phá cửa ải này muốn so với cái khác Thiên Nhân Cảnh dễ dàng.
  
  	Có thể bước vào Phá Hư Cảnh sau đó, sức mạnh huyết thống liền hầu như dùng hết, ít có người có thể đạt đến Phá Hư tầng năm trở lên, đại bộ phận phần người đến chết đều chỉ là Phá Hư Nhị Tinh, tam tinh sức chiến đấu.
  
  	Lần này, Tiên Vu Vương tộc chính là phái ra Phá Hư Cảnh đến Lăng Hàn cũng không sợ, Băng Long Oanh Địa Trận đủ để quyết định —— bọn họ dù sao vẫn sẽ không lập tức liền đem người mạnh nhất phái ra chứ?
  
  	"Ngươi tại sao chịu giúp ta như vậy?" Lăng Hàn hướng về Dực Song Song hỏi.
  
  	"Bổn cô nương yêu ngươi, lý do này có được hay không a?" Dực Song Song vô cùng tùy ý nói.
  
  	"Ha ha!" Lăng Hàn cười cợt, thực sự là quá giả, nhưng hắn vẫn là nói, "Đó là, bản thiếu anh tuấn tiêu sái, võ đạo thiên phú kinh người, được vạn ngàn nữ tính yêu thích cũng là chuyện đương nhiên."
  
  	"Phi!" Dực Song Song gắt một cái nói "Ngươi chính là ếch ngồi đáy giếng, căn bản không biết cái gì gọi là yêu nghiệt! Không ngại nói cho ngươi, ở tại thần giới đạt được nhiều là hai mươi mấy tuổi liền bước vào Phá Hư Cảnh, liền cầm bổn cô nương mà nói đi, hai mươi bảy tuổi chính là Phá Hư!"
  
  	Lăng Hàn "Ha" một hồi, chỉ vào đối phương nói: "Ngươi rốt cục thừa nhận, là từ Thần giới đến!"
  
  	Dực Song Song đem gáy ngọc trắng như tuyết một ngang, dường như  một con kiêu ngạo thiên nga trắng, nói: "Vậy thì như thế nào, ngươi cắn ta a?"
  
  	Lăng Hàn thở dài, nữ nhân này tại sao như vậy bĩ đây? Quá lưu manh! hắn hiếu kỳ, nói: "Vậy ngươi tại sao không hoàn hồn giới, tại sao phải giúp ta, cũng đừng nói ngươi là người tốt, ta không tin!"
  
  	Dực Song Song nửa tấm miệng nhỏ, một lát sau mới nói: "Bổn cô nương tại sao không thể làm người tốt?"
  
  	"Từ đầu nhìn thấy chân, từ giữa nhìn thấy ở ngoài, ngươi nơi nào đều không giống như là người tốt." Lăng Hàn kiên quyết lắc đầu.
  
  	"Từ giữa nhìn thấy ở ngoài? Chà chà sách, tiểu tử thúi, ngươi sắc đảm bao thiên đi nói, khi nào nhìn trộm bổn cô nương?" Dực Song Song nặn nặn ngón tay, đùng đùng đùng một cái vang vọng.
  
  	"Đến đến phải, ngươi đừng như thế tẻ nhạt, càng không muốn gỡ bỏ đề tài!" Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói, "Tuy rằng có một tên mạnh mẽ Phá Hư Cảnh giúp đỡ rất ra sức, nhưng ta càng không muốn ở bên cạnh chính mình có một cái không yên tĩnh nhân tố."
  
  	Dực Song Song khà khà cười, nói: "Ngươi nói như vậy, không sợ bổn cô nương ra tay đối phó ngươi? Phải biết, liền ngươi loại này tiểu tử, bổn cô nương là ba ngón tay cầm ốc đồng, một trảo một cái chuẩn!"
  
  	"Ngươi muốn ra tay, phải đã sớm động thủ, hà tất đợi được hiện tại?" Lăng Hàn lạnh nhạt nói, "Vì lẽ đó ta thà rằng tin tưởng ngươi còn có cái dự định khác."
  
  	Dực Song Song nâng cằm, nói: "Là một người Hoá Thần Cảnh, lá gan của ngươi thực sự là rất lớn, biết rõ thân phận của bổn cô nương cũng dám như thế ngả bài! Được rồi, xem ở ngươi can đảm này mặt mũi, bổn cô nương sẽ nói cho ngươi biết, là cảm thấy trên người ngươi có bí mật kinh người, muốn đưa nó trá đi ra!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: