Chương 2084: Uy hiếp
  
  	Nhật Dương Đan Sư cũng nhanh chân đi ra ngoài.
  
  	Người tài nói đã thả, nói cái gì nữa cũng đúng chuyện không có ý nghĩa ,vậy liền sau bảy ngày gặp rõ ràng đi.
  
  	Vòng thứ nhất sát hạch, nhận biết dược, vòng thứ hai chính là luyện đan, vòng thứ ba nhưng là Luyện Linh, ba lần thành tích lẫn nhau, tổng điểm Đệ Nhất chính là người thứ nhất đan đạo tỷ thí lần này.
  
  	Lăng Hàn trở lại khách sạn, nhưng chỉ là một lúc sau, người tìm hiểu như mây.
  
  	Có mấy người là đến tìm ngọn nguồn, Lăng Hàn là lai lịch gì, nếu như có bối cảnh mạnh mẽ ,vậy sao liền giao hảo, nếu như không có ,vậy liền nghĩ biện pháp mời chào. Có mấy người nhưng là thuần túy hiếu kỳ, muốn biết yêu nghiệt như vậy  đến cùng hình dạng ra sao.
  
  	Có điều, bởi vì Lăng Hàn còn từng có phần giết Thiên Thanh Nguyệt cùng siêu cấp Đế giả, cũng làm cho rất nhiều thế lực giẫm chân tại chỗ, sợ đắc tội rồi những cái này mạnh mẽ thế lực Tiên Vương.
  
  	Lăng Hàn chẳng muốn ứng phó, để Phó Nhạc đi toàn quyền phụ trách.
  
  	Cái tên này đúng là trời sinh thích hợp làm cái này, cầm chân cái giá, khiến người ta cuồng nịnh hót, cẩn thận mà qua một hồi ghiền.
  
  	Sát hạch nhận biết dược vẫn còn tiếp tục, hai ngày sau, một đan đạo thiên tài khác thành tích cũng đi ra.
  
  	Phan Lạc Linh, cửa ải thứ bảy!
  
  	Có điều, kế tiếp sẽ không có Hắc Mã nhô ra, hơn nữa ở bên dưới ánh sáng của Lăng Hàn, Lâm Vĩnh Xương con ngựa đen này đã ảm đạm phai mờ, hầu như không có ai nhắc lại hắn.
  
  	Đó là sau một ngày, có người qua đến bái phỏng.
  
  	Muốn gặp Lăng Hàn người đương nhiên mỗi ngày đều có, nhưng ngày hôm nay cái này mấy cái khách mời nhưng là Phó Nhạc không dám khước từ.
  
  	"Lăng Hàn!"Hắn đẩy cửa mà vào, phía sau nhưng là theo ba cái người trẻ tuổi, phân biệt là hai nam một nữ. Nam đều là anh tuấn tiêu sái, nữ nhưng là xinh đẹp như hoa, toả ra ngay bừng bừng anh khí.
  
  	Lăng Hàn nhận ra một người trong đó, Lâm Vĩnh Xương.
  
  	"Vị này chính là Nguyên Đồng Quang Nguyên thiếu." Phó Nhạc làm giới thiệu, trên mặt có ngay vẻ kính sợ, "Lão tổ tông của Nguyên thiếu chính là Trưởng lão của Cổ Đan Tháp —— ngũ tinh đại sư!"
  
  	Ngũ tinh đại sư ,vậy là đan đạo đỉnh cao!
  
  	Phó Nhạc tuy rằng cũng có một cái gia gia Tứ Tinh Đan Sư, có thể ở trước mặt Nguyên Đồng Quang nhưng là căn bản rất không nổi sống lưng đến.
  
  	—— Tứ Tinh đại sư so với ngũ tinh ,vậy chính là Thăng Nguyên cùng Tiên Vương khác nhau, kém hơn quá nhiều quá nhiều.
  
  	"Vị này chính là Lâm Vĩnh Xương Lâm thiếu, vị này chính là Phan Lạc Linh Phan tiên tử." Phó Nhạc tiếp tục nói, phân biệt chỉ vào nam nữ còn lại kia.
  
  	Lăng Hàn mặc dù có chút bất mãn, nhưng cũng không trách trách Phó Nhạc.
  
  	Ở trước mặt của Nguyên Đồng Quang, xác thực Phó Nhạc rất khó nói không, bất kể là Cổ Đan Tháp vẫn là ngũ tinh đại sư, đều là đem Phó Nhạc ép tới gắt gao, không cho phép hắn từ chối.
  
  	"Tại hạ Lăng Hàn." Lăng Hàn quyết định cho Phó Nhạc một bộ mặt.
  
  	Nhất thời, Phó Nhạc thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng.
  
  	Hắn một mình đem người mang tới, còn sợ Lăng Hàn tức giận, trực tiếp phất tay áo đuổi người ,vậy hắn liền thực sự là hai con khó làm.
  
  	"Ngươi đi ra ngoài trước." Trên mặt của Nguyên Đồng Quang có một tia ngạo mạn thận trọng , câu nói này là đối phó nhạc nói.
  
  	Ồ, đây là coi chính mình là thành chủ nhân sao?
  
  	Phó Nhạc lộ ra một vệt vẻ giận dữ, muốn muốn nổi giận, nhưng là mạnh mẽ nhịn xuống, xoay người ra gian phòng, cũng đóng cửa lại.
  
  	Nguyên Đồng Quang giễu cợt một tiếng, Phó Nhạc biểu hiện ở trong mắt hắn là không thể bình thường hơn được, ai dám làm trái hắn cái truyền nhân của Cổ Đan Tháp này đây?
  
  	Lăng Hàn không có lên tiếng, nếu như Phó Nhạc mình sẵn lòng phản kháng, hắn cũng sẵn lòng nâng đỡ, có thể Phó Nhạc mình muốn nuốt giận vào bụng, vậy hắn cũng lười ra mặt.
  
  	"Lăng Hàn!" Nguyên Đồng Quang nhìn Lăng Hàn, khóe mắt hơi hơi đi lên chọn, lấy thái độ bề trên nhìn xuống Lăng Hàn, "Ta là tới nói cho ngươi một tin tức tốt, xét thấy ngươi ở trên nhận biết dược biểu hiện bất phàm, ta có thể trong âm thầm mang ngươi về Cổ Đan Tháp, đưa ngươi dẫn giới môn hạ cho tổ tiên ta."
  
  	Lăng Hàn chỉ là nở nụ cười, nhìn chằm chằm Nguyên Đồng Quang, trong lòng không phản đối.
  
  	Chuyện cười, chỉ lấy hắn nhận biết dược năng lực liền hoàn toàn có tư cách tiến vào Cổ Đan Tháp, cần phải cái này người dẫn giới sao? Còn một bộ dáng dấp là ta đề bạt ngươi, tư thái cao như vậy, đây là từ đâu tới cảm giác ưu việt.
  
  	Nguyên Đồng Quang có thể không để ý Lăng Hàn là nghĩ như thế nào, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần hắn đưa ra cành ô-liu, người nào có thể từ chối hấp dẫn tiến vào Cổ Đan Tháp?
  
  	"Tỷ thí kế tiếp ngươi liền không cần tham gia." Nguyên Đồng Quang tiếp tục nói.
  
  	Lăng Hàn trong lòng nha một hồi, hóa ra đây mới là mục đích thực sự của đối phương.
  
  	Không để cho mình dự thi?
  
  	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Ta dự không dự thi, thật giống không cần ngươi nhọc lòng phí công!"
  
  	Nguyên Đồng Quang vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm đến, hướng về Lăng Hàn trợn mắt nhìn lại: "Ngươi dám từ chối hảo ý của ta?"
  
  	"Không nhìn ra nơi nào được rồi." Lăng Hàn nhìn lại ngay đối phương.
  
  	Nguyên Đồng Quang liền muốn tức giận, nhưng lại nhịn xuống: "Lăng Hàn, chớ có cho là ngươi ở trên nhận biết dược mặt có chút thiên phú là có thể coi trời bằng vung, phải biết, chỉ cần ta một câu nói, ngươi coi như tiến vào Cổ Đan Tháp cũng đến quỳ làm người!"
  
  	Lăng Hàn lại há có thể tiếp thu uy hiếp như vậy, hơn nữa càng là có người muốn uy hiếp hắn, hắn liền tính cách càng là muốn đối nghịch, lúc này ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, nói: "Há, ngươi muốn làm sao đối phó ta?"
  
  	"Lăng Hàn, tại sao không chấp nhận thật nói khuyên bảo đây?" Phan Lạc Linh mở miệng, ngữ khí đúng là rất nhu hòa, có thể lời nói ra liền không khiến người ta thích nghe, "Nguyên thiếu chính là hậu duệ của Trưởng lão Cổ Đan Tháp, nói rằng thiếu chủ cũng không quá đáng, ngươi cùng chủ là địch, không phải tự rước lấy nhục là cái gì?"
  
  	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, có chút bừng tỉnh: "Cái tên này là vì ngươi chứ?" Sớm nghe Phó Nhạc nói rồi, Phan Lạc Linh lắp lên Nguyên Đồng Quang, đã nội định một cái ba mạnh tiêu chuẩn, nhưng từ hiện tại đến xem, đối phương dã tâm có thể không chỉ như vậy, mà là nhằm vào ngay Đệ Nhất đi.
  
  	Bởi vậy, đem Lăng Hàn cái này kình địch khuyên lùi, tự mình từ bỏ thi đấu, Phan Lạc Linh kia tự nhiên phần thắng tăng nhiều.
  
  	"Không biết ngươi đang nói cái gì!" Phan Lạc Linh lập tức sương lạnh đầy mặt.
  
  	"Chỉ có một cơ hội, bằng không, ta để ngươi liền Cổ Đan Tháp đều tiến vào không được!" Nguyên Đồng Quang uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha: "Nếu như Cổ Đan Tháp có thể gặp ngươi loại đồ bỏ đi này một tay che trời, loại địa phương chó má kia ta đi tới làm gì, tự tìm tội nhận sao? Đến, có cái chiêu gì đều phóng ngựa lại đây, ta tiếp theo!"
  
  	"Ngươi thực sự là rượu mời không uống uống rượu phạt!" Nguyên Đồng Quang vỗ bàn một cái, đùng, cái bàn này mặc dù là dùng tới tài liệu tốt làm thành, nhưng hắn nhưng là Âm Hồn cao thủ, làm sao có khả năng chịu đựng được, nhất thời liền tan vỡ rồi.
  
  	"Sớm nói, không cần phiền toái như vậy, ta đến đánh bại hắn là tốt rồi." Lâm Vĩnh Xương đột nhiên mở miệng.
  
  	Nguyên Đồng Quang liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nhưng là ta nghĩ để Lạc linh thành là thứ nhất!"
  
  	"Ta cùng ngươi cùng một chỗ mở miệng, lẽ nào người khác dám đối nghịch?" Lâm Vĩnh Xương mười phần khinh thường nói.
  
  	Lăng Hàn kinh ngạc, nghe Lâm Vĩnh Xương cơn giận này tựa hồ bản thân địa vị không thua ở Nguyên Đồng Quang đây.
  
  	Đúng rồi, cái tên này tất nhiên cũng đúng xuất từ Cổ Đan Tháp, sau đó chính là trong truyền thuyết tinh tướng tội gì, cố ý ẩn giấu thân phận, có thể bất luận thực lực vẫn là thân phận đều là cao đến đáng sợ.
  
  	"Được rồi!" Nguyên Đồng Quang gật gù, Lâm Vĩnh Xương chính là đời sau của một trưởng lão khác trong Cổ Đan Tháp, hơn nữa còn là con trai độc nhất, so với địa vị muốn vượt qua hắn quá nhiều, hơn nữa bản thân vẫn là đan đạo thiên tài, hắn nhất định phải nể tình.
  
  	"Lăng Hàn, lại quá bốn ngày, ngươi sẽ ở dưới con mắt mọi người bị ta đánh cho thất bại thảm hại!" Lâm Vĩnh Xương ngạo nhiên nói rằng, càng có một loại không phục, ở phương diện nhận biết dược hắn lại bại bởi Lăng Hàn, điều này làm cho hắn cảm thấy thật mất mặt.
  
  	"Đi!" Ba người này liền muốn rời khỏi.
  
  	"Chậm!" Lăng Hàn mở miệng.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: