Như Tiểu Đao Vương thiên tài như vậy, đương nhiên không thiếu quả đoán, quyết tâm nhất định, hắn liền ánh mắt kiên nghị, không nữa sẽ dao động.
 
 	Hắn này phát đại chiêu cũng không có thương đến Lăng Hàn, tốc độ của đối phương quá nhanh, vút qua liền lách mình tránh ra.
 
 	Tiểu Đao Vương ở trong lòng tổng kết, quá xa không được, chỉ có thể bị Lăng Hàn xem là mục tiêu sống, hơn nữa, sự công kích của hắn cũng sẽ bị suy yếu, không phát huy ra uy lực đến. Quá gần, đánh nhau tay đôi căn bản không phải Lăng Hàn tên biến thái này đối thủ.
 
 	Vậy cũng chỉ có đem khoảng cách khống chế ở không xa không gần trình độ, vừa không cách nào để cho đối phương tài bắn cung phát huy ra uy lực đến, lại có thể để sức chiến đấu của hắn không bị cắt giảm.
 
 	Hắn lên cao đao mà động, xuất hiện ở trước người Lăng Hàn ba trượng nơi, một đao chém ra, Đao Mang hóa thành một dải lụa, hướng về Lăng Hàn tập kích đi qua.
 
 	Lăng Hàn không sợ, Bát Hoang A Tị Kiếm triển khai, cùng Tiểu Đao Vương ác chiến.
 
 	Kỳ thực hắn có thể kéo dài khoảng cách bắn Tiểu Đao Vương, lấy tốc độ của hắn Tiểu Đao Vương căn bản không thể áp sát. Đương nhiên cũng có thể thiếp thân cận chiến, làm cho đối phương giật gấu vá vai, hoàn toàn áp chế đối phương.
 
 	Nhưng Lăng Hàn nhưng đều không có lựa chọn loại này tất thắng đấu pháp, mặc cho Tiểu Đao Vương phát huy mọc ra, hắn muốn ở mỗi cái phương diện đều đem Tiểu Đao Vương đánh đổ.
 
 	Đáng tiếc, Kiếm Vương liền ở ngay đây, Lăng Hàn cũng không dám sử dụng Huyền Nguyên Tam Thức, bằng không Tiểu Đao Vương tất nhiên sẽ càng thêm đau đầu.
 
 	Tuyệt Đao Tông có thể không thể so Thiên Kiếm Tông thua kém, nếu Thiên Kiếm Tông có Huyền Nguyên Tam Thức, Tuyệt Đao Tông sẽ không có tuyệt chiêu tương tự sao?
 
 	Tiểu Đao Vương nổi giận gầm lên một tiếng, đao hóa Nộ Long, đầu rồng nhưng như chùy, hướng về Lăng Hàn tàn nhẫn mà va chạm mà đi.
 
 	Vô tận sức mạnh tụ tập, đòn đánh này uy lực tuyệt đối đạt đến Hoá Thần Cảnh cực hạn!
 
 	Lăng Hàn cũng không dám gắng đón đỡ, dưới chân giẫm Quỷ Tiên Bộ, điều khiển ánh chớp, đem đòn đánh này hiểm mà lại hiểm địa né qua. hắn không khỏi ở trong lòng nghĩ đến, nếu như kiếp trước cùng Kiếm Đế, Lạc Nhật Đao Hoàng bọn họ khai chiến, hắn thực sự là tới tấp chung bị giết chết thôi, trốn đều không trốn được.
 
 	Có điều, hiện tại liền không giống.
 
 	Hắn triển khai bát hoang kiếm duy nhất sát chiêu, lập tức bạo phát phản kích.
 
 	Một bên khác, con rối kim cương tuy rằng vẫn đang giãy dụa, nhưng chung quy không cách nào đối kháng Hóa Thiên Oản uy năng, bị hút vào. Đừng xem nó cái đầu lớn như vậy, mà Hóa Thiên Oản nhỏ như vậy, có thể đang hấp thu trong quá trình, nó hình thể nhưng là vô tận thu nhỏ lại, bị không hề khó khăn mà hút vào.
 
 	Lăng Hàn đưa tay một chiêu, Hóa Thiên Oản liền trở lại trong tay hắn, mạch văn phát sáng, chính đang đem hấp thu đi vào đồ vật dồn dập luyện hóa.
 
 	Tiểu Đao Vương tuyệt chiêu sử dụng hết, thề phải đem Lăng Hàn chém ở dưới đao, giải quyết một cái đại họa tâm phúc, cũng cướp đoạt trên người Lăng Hàn bí mật cùng bảo vật. Dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn chính là một cái thượng cổ kho báu.
 
 	Tuyệt Đao Tông tuyệt trời bảy đao, chém trời chém mà Trảm Tinh thần, có thể phá nát tất cả.
 
 	Chỉ là Lăng Hàn tốc độ thực sự quá nhanh, đao pháp căn bản vô pháp đem hắn khóa chặt, đã như vậy, lại làm sao có khả năng bị thương hắn?
 
 	Lại chiến hơn mười chiêu sau, Tiểu Đao Vương dừng lại tay, hắn biết tiếp tục như vậy không thể đánh giết Lăng Hàn.
 
 	"Không đánh?" Lăng Hàn cười gằn, "Đây chính là tử chiến!"
 
 	Tiểu Đao Vương không nói, hắn vẻ mặt lạnh lùng, tay phải giương lên, trong tay càng là có thêm một cây trường thương, thân thương như máu, che kín mạch văn quỷ dị, có vô tận tinh lực quấn quanh, thật giống tràn ngập không rõ.
 
 	Ầm ầm ầm, thương này một lấy ra, giữa bầu trời lập tức xuất hiện mây đen, có ánh chớp ở trong đó lấp lóe, thật giống muốn hạ xuống thiên lôi oanh kích.
 
 	Phía dưới tất cả mọi người là kinh hãi, cái này đã là ngày hôm nay lần thứ ba xuất hiện Lôi Vân.
 
 	Có điều, cái này đến tột cùng là món đồ gì, quá không rõ, lại vừa xuất hiện liền rước lấy Lôi Vân cuồn cuộn.
 
 	Vài tên thế hệ trước nhân vật cũng lộ ra kinh sợ cùng vẻ trầm tư.
 
 	"Lẽ nào đây là —— "
 
 	"Thiên Chi Cấm Khí, Tuyệt Loạn Sinh Linh Thương!"
 
 	"Tê, Thiên Chi Cấm Khí!"
 
 	Lăng Hàn cũng đúng hai hàng lông mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm này thanh màu máu hướng về thương, lại nhìn một chút trên trời Lôi Vân, nói: "Thiên Chi Cấm Khí?"
 
 	Thiên Chi Cấm Khí, ngay cả trời cao đều không cho phép tồn tại cấm kỵ hướng về khí, vì lẽ đó, làm Tiểu Đao Vương tế lúc đi ra, thiên địa thay đổi sắc mặt, phải đem hướng về hủy diệt.
 
 	Hắn ở kiếp trước chỉ là từng nghe nói có vật như vậy, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Như cấp mười linh khí tự nhiên là toàn bộ thiên hạ mạnh nhất Bảo khí, thế nhưng, muốn đem Bảo khí uy năng toàn bộ phát huy được, này cũng tương tự phải là Phá Hư Cảnh cường giả mới được.
 
 	Nhưng Thiên Chi Cấm Khí không giống, thôi phát bảo khí như vậy cần không phải sức mạnh, không phải đối với võ đạo lý giải, mà là sinh chi khí huyết.
 
 	Nói một cách đơn giản, chính là tuổi thọ.
 
 	Lấy tuổi thọ để kích thích cấm khí, tế hiến tuổi thọ càng nhiều, cấm khí uy lực liền càng mạnh, cho đến cấm khí cực hạn.
 
 	Tiểu Đao Vương lại có thứ này?
 
 	Là ở bảo khố Cổ Vương Triều trong được, vẫn là cái gì khác bên trong di tích cổ ?
 
 	"Tế ta năm mươi năm tuổi thọ!" Tiểu Đao Vương tay cầm trường thương, mắt chú Lăng Hàn.
 
 	Vù, huyết thương nhất thời phát sáng, tinh lực hình thành từng cái từng cái con rắn nhỏ, quay quanh ở trên thân súng, thân thương càng là vặn vẹo chuyển động, thật giống nắm giữ sinh mệnh vậy, tỏa ra vô tận uy thế.
 
 	Mà Tiểu Đao Vương tóc nhưng là trong nháy mắt đã biến thành màu xám trắng, nguyên bản bóng loáng như ngọc da dẻ cũng hiện ra từng đạo từng đạo nếp nhăn, thật giống trong nháy mắt đã biến thành một cái Thất lão tám mươi người.
 
 	Huyết thương tản mát ra uy thế nhưng là thình lình đạt đến Thiên Nhân Cảnh!
 
 	Hấp thụ Tiểu Đao Vương năm mươi năm tuổi thọ, cái này cấm kỵ hướng về thương lại có thể phát huy ra uy năng của Thiên Nhân Cảnh, đủ để giết chết Lăng Hàn.
 
 	Mà Tiểu Đao Vương tóc, da dẻ củng ở đây chậm rãi khôi phục bình thường, dù sao tuổi thọ của hắn cũng không chỉ trăm năm, trước là bị trong nháy mắt rút đi lượng lớn sinh mệnh tinh khí, mới sẽ khí huyết khô bại, đã biến thành một tên lão ông, nhưng cũng đang từ từ khôi phục như cũ.
 
 	"Thiên Chi Cấm Khí xuống, Thần Ma đều vong!"
 
 	Tiểu Đao Vương hét lớn một tiếng, phất tay ném trường thương trong tay, hóa thành một đạo huyết quang, hướng về Lăng Hàn **** mà đi.
 
 	Lăng Hàn lấp lóe thân hình, muốn tách ra đòn đánh này, nhưng huyết thương thật giống mọc ra con mắt, có sinh mệnh, càng là quanh co, tiếp tục hướng về hắn truy giết tới.
 
 	Bị khóa chặt.
 
 	Không hổ là cấm khí, thật mạnh!
 
 	Nếu trốn không được, vậy thì ——
 
 	Lăng Hàn đem Hóa Thiên Oản lấy ra, quay về huyết thương tráo đi qua.
 
 	Để mọi người sự tình phát sinh không tưởng tượng nổi, huyết thương càng là trực tiếp đi vào trong Hóa Thiên Oản.
 
 	Sau đó? Sau đó sẽ không có sau đó.
 
 	Thiên Chi Cấm Khí, ngay cả trời cao đều muốn kiêng kỵ không rõ đồ vật, lại liền như thế bị một cái bát cho thu lấy.
 
 	Tất cả mọi người người tất cả đều thay đổi sắc mặt, liền những kia nhân vật đời trước đều là lộ ra vẻ tham lam.
 
 	Tiểu Đao Vương càng là không cách nào tin, hắn ngơ ngác mà nhìn Lăng Hàn, cái này đều trả giá năm mươi năm tuổi thọ, nhưng liền một chút xíu bọt nước đều không có vang lên, để hắn làm sao có thể tiếp thu?
 
 	Lăng Hàn giơ giơ lên trong tay Ma Sinh Kiếm, cười nói: "Còn có tuyệt chiêu sao?"
 
 	Hắn giết đi ra ngoài, lần này, hắn phải đem Tiểu Đao Vương giải quyết triệt để.
 
 	Tiểu Đao Vương khổ chiến, hắn trên người lá bài tẩy thực sự là đạt được nhiều kinh người, một hồi ném ra một bàn linh phù, một hồi lại giội ra một chậu Hắc Thủy, không ai không nắm giữ uy lực kinh người, để Lăng Hàn gọi thẳng đau lòng, bởi vì hắn đã đem đồ vật trên người đối phương coi là tài sản riêng.
 
 	Lại lãng phí đồ vật của hắn, quá đáng thẹn!
 
 	Lăng Hàn giận dữ, cuối cùng kéo dài khoảng cách, lần thứ hai phát động Diệt Long Tinh Thần Tiễn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: