Trên bàn làm mất đi một tấm ngân phiếu, đúng là một bàn một trăm lạng mặt trán ngân phiếu.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, có người đưa tiền cho hắn, vậy dĩ nhiên là không cần thì phí, nói: "Hầu bàn, có nghe hay không, ta bữa này có người mời, còn không đem rượu ngon thức ăn ngon bưng lên?"
 
 	"Ta sát!" Khổng gia thiếu gia giận dữ, tiểu tử này cầm tiền của mình lại còn không cút đi? hắn đem tay phải ấn tới trên bàn, uy hiếp nói: "Quỷ nghèo, ngươi không muốn bị đánh, liền cho ta nhanh lên một chút cút!"
 
 	Bên trong Hoàng Đô , trước mặt mọi người, dù cho là hắn như vậy công tử bột cũng không dám công nhiên uy hiếp sinh tử của người khác.
 
 	Lăng Hàn nhìn hai bên một chút, nói: "Từ đâu tới tiếng chó sủa, lưng tròng uông đến thực sự là làm người ta ghét!"
 
 	"Phù phù" một tiếng , vừa trên có người bật cười lên, tiếng cười lanh lảnh, có một loại không nói ra được mê hoặc, nhất thời để không ít người quay đầu nhìn sang. Chỉ thấy đó là một nữ tử xinh đẹp cảm động , có chừng hai mươi ba hai mươi bốn dáng dấp, mái tóc đen suôn dài như thác nước, ngũ quan rõ ràng, thật giống đao tước đi ra vậy, tràn ngập phong tình.
 
 	Bởi vì là tư thế ngồi, không cách nào thấy rõ vóc người của nàng cụ thể làm sao, nhưng chỉ cần nhìn ngực nàng lớn đến mức có thể tầm mắt chặn cúi đầu  thì, liền có biết vóc người của nàng có cỡ nào ngạo nhân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người là kinh diễm, càng là kỳ quái như vậy một mỹ nữ ở đây ngồi lâu như vậy, bọn họ lại đến hiện tại chỉ có phát hiện. Nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện là tại sao, bởi vì mỹ nữ này bên cạnh bàn còn bày đặt một khối lụa mỏng, phỏng chừng nàng lúc tiến vào trên mặt che mặt, ăn thời điểm mới lấy xuống, là lấy không có mấy người lưu ý đến.
 
 	Hơn nữa mỹ nữ này cũng không phải là một người, ngồi cùng bàn còn có ba tên đại hán áo đen tiếp đón, mặt không hề cảm xúc, nhưng bọn họ hiển nhiên là hàng ngũ bảo tiêu hộ vệ , bởi vì chỉ nhìn thấy mỹ nữ cầm chiếc đũa, ba người này đều là ngồi nghiêm chỉnh, không có đứng phía sau mỹ nữ  hiển nhiên là không muốn gây cho người chú ý.
 
 	Tuy rằng bọn họ cái này thống nhất hắc y, lãnh khốc vẻ mặt đã đủ lôi kéo người ta chú ý.
 
 	Khổng gia thiếu gia cũng đúng nhìn ra hai mắt đăm đăm, không khỏi lộ ra sắc thụ hồn cùng vẻ mặt, hướng về mỹ nữ kia nói: "Mỹ nữu, ngươi tên là gì?"
 
 	Mỹ nữ kia vẫn không trả lời, đã thấy một tên Hắc y nhân hướng về Khổng gia thiếu gia phất phất tay, như cùng là đuổi con ruồi.
 
 	Khổng gia thiếu gia có loại cảm giác sắp phát điên, trước một người thiếu niên liền đem hắn không để vào mắt, hiện tại lại bị người phất tay xua đuổi, đây rốt cuộc là làm sao, lẽ nào một đêm đi qua, Hoàng Đô liền không phải hắn nhận thức Hoàng Đô?
 
 	"Thật lớn cẩu đảm, dám tại trước mặt Khổng thiếu  làm càn!" Khổng gia thiếu gia một người bạn đoạt đi ra, hướng về này đại hán áo đen khiển trách.
 
 	Hắc y nhân vẻ mặt không hề biến hóa, chỉ là từ trong lòng móc ra một khối lệnh bài màu vàng óng, lần thứ hai làm ra xua đuổi động tác.
 
 	"Hừ, cái gì lệnh bài cũng không tốt sứ, chúng ta Khổng gia thiếu —— "
 
 	Đùng!
 
 	Tên kia hồ bằng cẩu hữu đang muốn thay Khổng gia thiếu gia nói khoác, nhưng không ngờ bị nặng nề bị đánh một cái tát, hắn khó mà tin nổi mà nhìn Khổng gia thiếu gia, bởi vì một cái tát kia chính là Khổng gia thiếu gia đánh.
 
 	"Ngươi hắn mã muốn chết khác kéo trên ta!" Khổng gia thiếu gia đằng đằng sát khí mà mắng, sau đó nhìn về phía tên kia Hắc y nhân, biểu hiện lập tức trở nên cực kỳ cung kính nói "Vị đại nhân này, Khổng Văn Huy có mắt không tròng, kính xin đại nhân thứ tội."
 
 	Tê, trong tửu điếm người đều là khiếp sợ, Khổng gia thiếu gia đây là trúng tà sao, trước tiên đánh mình tuỳ tùng không nói, còn hướng về đối phương chủ động nhận lỗi? Chỉ có một khả năng, đối phương lai lịch muốn vượt xa Khổng gia, để Khổng gia thiếu gia cũng chỉ có bé ngoan cúi đầu thôi.
 
 	Hắc y nhân vẫn là không có mở miệng, lần thứ ba phất phất tay.
 
 	Lúc này, Khổng gia thiếu gia không dám không tuân, ỉu xìu chán chường chạy, liền tấm kia một trăm lạng ngân phiếu đều không có lấy về.
 
 	Hắn đã bị sợ mất mật.
 
 	Mọi người không khỏi nhìn về phía tấm lệnh bài kia, này đến tột cùng đại biểu thân phận gì, lại có thể đem Khổng gia thiếu gia cho doạ lui.
 
 	"A , ta nghĩ đến!" Một người khách kinh ngạc thốt lên, nhưng lập tức dùng hai tay đem miệng mình che, lộ ra e ngại vẻ mặt.
 
 	"Này này này, nhỏ giọng một chút nói cho ta, lệnh bài kia đến tột cùng là lai lịch gì?"
 
 	"Đúng, nói à?"
 
 	Trước tên khách nhân kia nhìn sang, thấy ba tên Hắc y nhân đều là không phản ứng chút nào, tựa hồ không hề để ý, liền đánh bạo nói: "Cung đình thị vệ, Hắc Vân Quân!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong tửu lâu yên lặng như tờ.
 
 	Hắc Vân Quân ba chữ thật giống nắm giữ ma lực vậy, khiến người ta không rét mà run.
 
 	Sự thực cũng là như thế, Hắc Vân Quân là hoàng gia ngự vệ, hơn nữa là tinh nhuệ nhất một nhánh quân đội, trong quân thành viên mỗi người đều là cao thủ. Càng quan trọng chính là, bọn họ nắm giữ đặc quyền giết người !
 
 	Tại Hoàng Đô, dù cho là Bát Đại Thế Gia Thần Thai Cảnh cường giả cũng không thể tùy ý giết người, chính là gia hữu gia quy, quốc hữu quốc pháp. Có thể Hắc Vân Quân nhưng có thể, chỉ cần bọn họ cho rằng đối phương có uy hiếp đến Hoàng thất khả năng an nguy.
 
 	Bởi vậy, hung hăng như Khổng gia thiếu gia đều chỉ có lập tức chạy trốn thôi, nếu bị giết cũng đúng chết vô ích.
 
 	Mọi người nhưng là càng thêm hiếu kỳ đến, cái này xinh đẹp cực kỳ nữ tử đó là thân phận gì đây, có thể để cho ba tên Hắc Vân Quân cùng bảo vệ? Xem dáng dấp của nàng, xinh đẹp phong thọ, thục đến độ sắp chảy ra nước, khẳng định là ướt qua mưa móc, này tất nhiên không thể là loại hình công chúa .
 
 	Lẽ nào là đương triều quý phi?
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người vội vã thu hồi ánh mắt, cái này nhưng là đương kim Hoàng Đế nữ nhân, nhìn nhiều nói không chắc liền muốn bị đào đi tới hai mắt. Chỉ là tại sao Vũ Hoàng nữ nhân sẽ chạy ra cung đây?
 
 	Lăng Hàn tại ba tên Hắc Vân Quân cùng này xinh đẹp nữ tử trên người đảo qua, hơi có chút kinh ngạc, bởi vì ba tên Hắc Vân Quân có điều Dũng Tuyền Cảnh tu vi, có thể này xinh đẹp nữ tử nhưng lại là Linh Hải Cảnh!
 
 	Hai mươi tuổi ra mặt chút Linh Hải Cảnh? Quá khuếch đại đi.
 
 	Cô gái này không có dùng qua cái gì trú nhan thuốc, số tuổi thật sự chí ít cũng đến hai mươi bảy hai mươi tám, bằng không nàng liền không nên là người của Vũ Quốc , mà là đến từ một số đại tông môn, này liền không ngạc nhiên.
 
 	Lục tục có người tính tiền rời đi, cùng ba tên nắm giữ đặc quyền giết người  Hắc Vân Quân cùng ở một phòng, ngẫm lại liền để bọn họ cả người dựng lên lông tơ, muốn ăn hoàn toàn không có.
 
 	Lăng Hàn món ăn cũng tới đến rồi, hắn không để ý chút nào mà bắt đầu ăn.
 
 	Một trận trình diễn nhạc tiếng đột nhiên vang lên, tiếp theo liền nghe được có tiếng bước chân theo cầu thang mà lên, rất nhanh đi tới lầu hai, hiện ra một già một trẻ hai người đến. Lão nhân vóc người lọm khọm, giữ lại một cái râu dê tử, trong tay nhưng là cầm một cái hồ cầm.
 
 	Một cái khác nhưng là tên thiếu nữ, một thân vải thô áo tang, có thể không che giấu được nàng vóc người cảm động , xưa nay nhan hướng lên trời, nhưng là thanh tân cảm động, mỹ lệ cực kỳ, chỉ so với Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền thua kém như vậy một chút xíu.
 
 	"Kẹt kẹt kẹt kẹt", ông lão tìm một chỗ ngồi xuống sau đó, liền bắt đầu kéo hồ cầm đến, mà thiếu nữ cũng theo xướng lên, tiếng ca uyển chuyển, tươi đẹp cảm động, khiến người ta không kìm lòng được mà say mê trong đó.
 
 	Dù là ba tên Hắc Vân Quân nghiêm túc thận trọng, có thể nghe thiếu nữ vậy có như du dương tiếng ca vẫn là lộ ra ý động vẻ, ánh mắt đều là có chút mê ly.
 
 	Lăng Hàn nhưng là thở dài, bữa cơm này xem ra là không có cách nào ăn thật ngon xuống.
 
 	Hắn cảm ứng được sát khí!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: