Chương 2039: Chiếc nhẫn màu đen
 
 	"Không thể!" Phó Nhạc lập tức biểu thị không tin.
 
 	Tiên Phủ pháp chỉ phát uy, chẳng lẽ còn không thể đánh giết một tên nho nhỏ Phân Hồn? Đùa gì thế.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cười nói: "Có muốn hay không đánh cuộc?"
 
 	"Cái gì đánh cược?" Phó Nhạc lập tức hỏi.
 
 	"Một một trăm triệu Tinh Thạch."
 
 	Phó Nhạc không khỏi mà sắc mặt một quẫn, điều này làm cho hắn nhớ tới mình làm ra đến Ô Long, cái gì đều không có làm rõ đâu, cũng làm người ta đi lấy một một trăm triệu Tinh Thạch đến chuộc thân cho mình.
 
 	"Được!"Hắn lập tức đồng ý, đã có người phải cho hắn đưa tiền, hắn đương nhiên không có không đồng ý đạo lý.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới chầm chậm nói: "Cái này Nguyễn đông đông cũng không phải là chủ thân, mà chỉ là hắn một đạo Phân Hồn."
 
 	"A!" Phó Nhạc ngẩn ra, "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Đùng, trên sau gáy của hắn lập tức đã trúng một cái tát, chỉ nghe Hổ Nữu tức giận nói: "Lăng Hàn của Nữu nói đó là Phân Hồn ,vậy liền khẳng định là giả! Làm sao, ngươi muốn quỵt nợ sao?"
 
 	Nữ Hoàng cũng toát ra vẻ uy nghiêm đáng sợ, dám lừa bịp tiền của Lão Lăng gia bọn họ?
 
 	Phó Nhạc không khỏi phiền muộn, tuy rằng nguyện thua cuộc, có thể các ngươi cái này không phải mở hắc điếm sao, nói rằng mượn chính là mượn, liền hoài nghi một hồi cũng không được sao?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, lôi kéo Phó Nhạc đi về phía trước: "Ngươi tỉ mỉ lưu ý một hồi."
 
 	Phân Hồn là bởi chủ thể rút ra một đạo thần hồn ngưng tụ thành, cùng chủ thể khác biệt lớn nhất chính là ở trên lượng thần hồn.
 
 	Phó Nhạc chăm chú cảm nhận, một lúc sau, hắn không khỏi lại gần một tiếng, nói: "Quả nhiên là Phân Hồn!" Tuy rằng Nguyễn Đông Tương thần hồn đã bị đánh nát, nhưng thời gian còn gần, muốn cảm ứng được đại khái suy tính vẫn là không khó.
 
 	"Cảm ơn chăm sóc, một một trăm triệu Tinh Thạch." Lăng Hàn đưa tay ra.
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ!" Hổ Nữu học theo răm rắp, cũng đưa tay ra.
 
 	Tiểu Cốt càng thêm không cam lòng yếu thế, mắt ba ba đưa tay.
 
 	Kháo, các ngươi như vậy thật đến được không?
 
 	Phó Nhạc không khỏi đầu đầy mồ hôi lạnh, ba người này đều rất mạnh, có thể làm sao liền mỗi một người đều rất dáng dấp vô căn cứ đây?
 
 	"Cũng còn tốt không chết!" Quách Minh nhưng là thở phào nhẹ nhõm, mất đi một cái Phân Hồn dĩ nhiên là đại thương, nhưng chỉ cần người không chết, cái gì cũng có thể tu luyện trở về. Có điều, hắn lại có chút thất lạc, Nguyễn Đông Minh không chết, có phải là mang ý nghĩa hắn cùng Liễu Tuyết Nghiên còn phải bị truy sát đây?
 
 	"Ta là quỵt nợ người sao?" Phó Nhạc khó chịu mà nói, "Được, đi với ta lấy tiền chuộc, nha không, tiền đặt cược."
 
 	Nghe hắn nhắc tới tiền chuộc, Lăng Hàn mấy người đều là cười to đến, cái người này thật sự có điểm hay trêu đùa.
 
 	"Ân công, xin dừng bước!" Quách Minh liền vội vàng nói.
 
 	"Hả?" Lăng Hàn xoay người nhìn hắn.
 
 	"Nhận được ân công hai lần cứu giúp, trên người ta cũng không có cái gì vật quý trọng, chỉ có một kiện đồ vật tổ truyền." Quách Minh lấy ra một chiếc nhẫn, hướng về Lăng Hàn đưa tới, "Nguyện biếu tặng cho ân công."
 
 	"Món đồ gì?" Hổ Nữu hiếu kỳ, một cái liền đem chiếc nhẫn này đoạt mất.
 
 	"Ta cũng không biết." Quách Minh cười khổ ngay lắc đầu, "Có người nói, đây là nhà ta tổ tiên trong lúc vô tình đoạt được. Đại khái là mấy triệu năm trước, tổ lần trước vào núi đốn củi, bất ngờ gặp phải hai tên Võ Giả ở tử chiến, tranh cướp một cái vật phẩm."
 
 	"Cuối cùng, một người thắng lợi, có thể không lâu lắm cũng bởi vì thương thế quá nặng mà chết."
 
 	"Bọn họ tranh cướp cái bảo vật này, liền bị tổ tiên cầm trở lại, chính là chiếc nhẫn này. Nhưng cho đến khi tổ tiên mất, vẫn không có nghiên cứu ra chiếc nhẫn này có cái địa phương lạ kỳ gì."
 
 	"Một đời lại một đời, tổ tiên của Quách gia đều muốn biết chỗ quý giá của chiếc nhẫn này, nhưng đều không ngoại lệ đều là phí công."
 
 	"Truyền tới trong tay ta thì, ta cũng nghiên cứu qua thời gian rất lâu, còn ở Tinh Nguyệt Tông lật xem rất nhiều cổ điển, nhưng vẫn không có thu hoạch."
 
 	"Tuy rằng khả năng này không hề công dụng, nhưng ta vẫn là muốn đem nó đưa cho ân công, có thể, ở trong tay ân công nó sẽ phát huy ra tác dụng đến."
 
 	"Của Nữu!" Hổ Nữu đem trừng mắt lên, đối với Quách Minh nói, "Làm sao, ngươi muốn cướp đồ vật của Nữu?" Rơi vào nàng tay, tự nhiên chính là đồ vật của nàng.
 
 	Phó Nhạc nhưng là muốn đối với khóc dài ngày, rõ ràng hắn cũng xuất lực, tại sao đối với chuyện nhỏ vợ chồng liền đối với hắn nói tiếng cám ơn đều là nợ nhận? Hơn nữa, hắn vẫn không có cùng hai người này tính vào Bất Tử Đan món nợ đây.
 
 	Lăng Hàn không khỏi hiếu kỳ, từ trong tay Hổ Nữu lấy ra chiếc nhẫn này, thả ở trong lòng bàn tay xem.
 
 	Chiếc nhẫn này cũng thật là đơn giản, chính là một cái vòng đen nhỏ mà thôi, mặt trên không có bất luận cái gì tô điểm.
 
 	Lăng Hàn bắt đầu cho rằng khả năng này là một cái không gian Bảo khí, nhưng mặc hắn dùng thần hồn tiếp xúc như thế nào, đều là không phản ứng chút nào.
 
 	Vậy hẳn là không phải.
 
 	Hắn dùng sức sờ một cái, nhưng là kinh ngạc phát hiện, đồ chơi này lại vẫn không nhúc nhích.
 
 	Cái này rất kinh người, sức mạnh bây giờ của Lăng Hàn lớn bao nhiêu?
 
 	Nhị Tinh chuẩn Tiên Kim, gặp hắn sờ một cái sẽ xuất hiện một cái dấu tay, tam tinh chuẩn Tiên Kim cũng có thể hơi hơi có chút biến hình.
 
 	Có thể hiện tại, chiếc nhẫn này vẫn không nhúc nhích.
 
 	Có muốn hay không dùng Tiên Ma Kiếm tới đối phó một hồi?
 
 	Cái ý niệm này ở trong đầu óc của Lăng Hàn lóe lên liền đi qua, hắn lắc lắc đầu, vạn nhất đồ chơi này thật đến có tác dụng lớn đâu, gặp Tiên Ma Kiếm thôn phệ cũng quá thiệt thòi.
 
 	"Vẫn là muốn phải thử một chút a!"
 
 	Lăng Hàn không nhịn được đem Tiên Ma Kiếm tế đi ra, hắn sẽ đúng lúc khống chế, chỉ là muốn thử một lần.
 
 	Hắn đem chiếc nhẫn đặt ở trên thân kiếm của Tiên Ma Kiếm, vù, Tiên Ma Kiếm rung động nhè nhẹ, có thể sự tình để Lăng Hàn khiếp sợ xuất hiện.
 
 	Chiếc nhẫn không phản ứng chút nào!
 
 	Cái này!
 
 	Tiên Ma Kiếm hiện tại tuy rằng chỉ là Tứ Tinh chuẩn Tiên Khí, có thể trước đã nói rồi, cái gì tam tinh, ngũ tinh, thập tinh đều chỉ là người là phân chia, từ trên bản chất của quy tắc hệ "kim" mà nói, thần thiết sau đó chính là Tiên Kim, cũng không có chuẩn Tiên Kim cái này khái niệm.
 
 	Cái gọi là chuẩn Tiên Kim là bởi từng tầng từng tầng thần thiết cấp hai mươi dung hợp chế tạo thành, từ bản chất mà nói vẫn như cũ là thần thiết cấp hai mươi.
 
 	Nói cách khác, Tiên Ma Kiếm thôn phệ chuẩn Tiên Kim một tinh cùng thập tinh chuẩn Tiên Kim là không có nửa điểm độ khó phân chia, chỉ là thập tinh chuẩn Tiên Kim dung hợp thần thiết càng nhiều, thôn phệ đến cần thời gian càng dài mà thôi.
 
 	Không thể gặp Tiên Ma Kiếm thôn phệ, chỉ có hai cái khả năng.
 
 	Thứ nhất chuyện này căn bản là không phải kim loại ,vậy Tiên Ma Kiếm tự nhiên không thể làm gì.
 
 	Có thể Lăng Hàn có thể kết luận, đây tuyệt đối là kim loại, hàng thật đúng giá, không dối trên lừa dưới, bởi vì hắn có một đạo thiên địa căn nguyên hệ "kim", muốn vẫn chưa thể cãi đừng cái này có phải là kim loại, vậy hắn không bằng nhảy sông quên đi.
 
 	Có thể nếu là kim loại, nhưng không thể bị thôn phệ, chính là loại khả năng thứ hai.
 
 	—— đây là Tiên Kim!
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Tiên Ma Kiếm hiện tại vẫn là Thần Khí, vẫn là thần thiết, chuẩn Tiên Khí tên chỉ là cách nói của người Tiên Vực. Đã như vậy, thần thiết lại làm sao có khả năng thôn phệ Tiên Kim đây?
 
 	Không sợ cùng lắm sao?
 
 	Vì lẽ đó, Tiên Ma Kiếm không phản ứng chút nào, chiếc nhẫn cũng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Tiên Kim!
 
 	Lăng Hàn không nhịn được trong lòng kinh hoàng, đây là một cái Tiên Vương Bảo khí sao? Chẳng trách bị người tranh chấp vỡ đầu chảy máu, thậm chí đồng quy vu tận, vì chí bảo như thế, xác thực sẽ khiến lòng người động cực kỳ.
 
 	Hắn cũng không có nói cho Quách Minh về suy đoán của mình, đầu tiên, thực lực của hai người này quá yếu, thật như để bọn họ biết mình người mang Tiên Vương bảo vật, đối với bọn họ mà nói ngược lại không phải chuyện tốt, một cái nói lộ hết liền có thể có thể đưa tới họa sát thân.
 
 	Thứ hai, bọn họ mấy triệu năm đều không thể nghiên cứu ra công dụng của chiếc nhẫn này, thả ở tại bọn hắn nơi đó cũng đúng lãng phí.
 
 	Lăng Hàn lấy ra một ít đan dược, đi Quách Minh nơi đó nhét, cười nói: "Chiếc nhẫn này có ích lợi gì đường, ta trong thời gian ngắn cũng không rõ ràng, nhưng ta có thể khẳng định, đây quả thật là là một cái bảo vật."
 
 	"Không không không, ân công, ngươi đã cứu chúng ta hai lần, chúng ta làm sao còn có thể muốn đồ vật của ngươi?" Quách Minh vợ chồng nhưng là chối từ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: