"Ha ha, ngươi cũng chỉ có điều so với ta mới đến một bước, đừng một bộ dáng dấp đợi rất lâu rồi." Xa xa, một thanh âm truyền tới, nhưng là như cùng là bên tai khẽ nói tự, rõ ràng cực kỳ.
 
 	Mỹ nam tử giống như ngọc thạch nở nụ cười, nói: "Sớm một bước vậy cũng là sớm, ngươi không phục sao?"
 
 	"Ha ha." Trong một tiếng cười khẽ, ngọc thạch này giống như nam tử đã nhiều hơn một người, đẹp trai cực kỳ, khí thế ngập trời, có vương giả phong thái.
 
 	Lại tới nữa rồi một vị nhân vật không tầm thường!
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ không khỏi hoảng sợ, nàng mặc dù đối với Lăng Hàn tràn ngập tự tin, hai người này bao quát trước Xích Hoang Cực, đều là vượt qua vương giả tuổi trẻ cấp bậc, khiến người ta liền ngước nhìn đều là không thể, chỉ có thể quỳ xuống đến chiêm ngưỡng.
 
 	Hai người này. . . Đều là Tinh Thần Cảnh, hơn nữa trẻ tuổi đến đáng sợ, ngọn lửa sinh mệnh dường như giống như liệt diễm vậy, thấy thế nào đều sẽ không vượt qua 10 ngàn tuổi.
 
 	"Đó là Tiên Thiên Thạch Linh sao?" Có kiến thức uyên bác người hỏi.
 
 	"Tê, ta biết hai người bọn họ là ai!" Có người đột nhiên kêu lên, vô cùng kích động.
 
 	"Bọn họ đến cùng là lai lịch gì?" Cái khác dồn dập hỏi.
 
 	"Ở Phong Hải Tinh Vực xa xôi, có một vị Thanh Hải Thánh Nhân, hắn chỉ có một tên đệ tử, liền bị xưng là Bắc Hoàng! Mà cùng Phong Hải Tinh Vực liền nhau Phổ Đạo Tinh Vực, lại có một vị Tiên Thiên kỳ thạch hóa linh tu thành Thánh Nhân, vì là mây đá Thánh Nhân, hắn có một cái cùng loài người kết hợp sinh ra đời sau, kế thừa hắn một bộ phận huyết mạch, sinh mà mạnh mẽ, được gọi là. . . Thạch Hoàng!"
 
 	Mọi người cùng nhau líu lưỡi, Thánh Nhân, ở tại bọn hắn trong cái tinh vực này, lại xuất hiện Thánh Nhân!
 
 	So sánh với đó, chỉ là đạt được một cái không trọn vẹn thánh khí Dương Lâm quả thực chính là nghèo rớt mồng tơi a, ngươi nhìn, người ta Thạch Hoàng xuất hành, Phượng Huyết Chân Kim vì là cưỡi, Mộng Hồi Mộc vì là xe, tùy tùy tiện tiện liền hai cái vật liệu Thánh.
 
 	Có điều, cái Thạch Hoàng này cũng thực sự là kiêu căng, so sánh với đó, Bắc Hoàng liền muốn keo kiệt hơn nhiều, đừng nói không có chổ kéo xe, thậm chí ngay cả một tên tùy tùng đều là không có.
 
 	Bọn họ cũng đúng tới tham gia hai giới thiên kiêu hội?
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, Thần giới bên này rốt cục có thể cùng Xích Viêm Cực tương đương nhân vật, mà hai người này cũng sắp trở thành hắn kình địch.
 
 	Công bằng một trận chiến, hắn đương nhiên đánh không lại Tinh Thần Cảnh, có thể vào Sơn Hà Lâm, cảnh giới đều bị cắt đến Sơn Hà Cảnh ,vậy đánh nhau cùng cấp, Lăng Hàn tuyệt không cho là mình thất bại cho bất cứ người nào.
 
 	—— nếu không, hắn thực sự là rõ ràng tu Bất Diệt Thiên Kinh, đây chính là pháp của Tiên Giới!
 
 	Thạch Hoàng cùng Bắc Hoàng hồn không đem nơi đây bất luận người nào để ở trong mắt, hai người nhanh chân mà đi, tiến vào hẻm núi, rất nhanh biến mất ở phần cuối. Mà Thạch Hoàng chiếc kia chổ kéo xe tuy rằng liền như vậy đặt, nhưng không có một người dám dùng tới não cân.
 
 	Đùa giỡn ,vậy nhưng là vật liệu Thánh a, thậm chí con trâu kia cũng đã có từng tia một linh trí, một khi phát uy, chính là Hằng Hà Cảnh đến gần rồi đều có thể vỡ diệt, ai dám mơ ước?
 
 	Hai đại Vương trong Vương xuất hiện, để Minh Giới đều là thất thanh, ai có thể nghĩ tới, Thần giới bên này lại đột nhiên đến rồi hai tên ngoại tinh vực tuyệt đỉnh thiên kiêu đây?
 
 	Trên thực tế, thêm vào Lăng Hàn, chính là ba cái.
 
 	"Quả nhiên không có đến nhầm, đáng giá!" Vô Diện hai mắt tỏa ánh sáng, chính là cách tầng một bố cũng có thể nhìn thấy.
 
 	Đối với vương giả tuổi trẻ mà nói, gặp phải đối thủ mạnh hơn  đều sẽ không khiếp nhược, dù cho tạm thời đánh không lại, cũng sẽ xem là là mục tiêu phấn đấu, đi vượt qua. Vô địch ngược lại là cô quạnh, không có đi tới động lực, đạt đến đối tượng.
 
 	"Lăng huynh, chúng ta cũng lên đường đi?" Vô Diện nói rằng, liên tiếp nhìn thấy nhiều như vậy cấp vương giả thiên tài, để chiến ý của hắn cháy hừng hực, cấp thiết muốn muốn một trận chiến.
 
 	"Được!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Tiểu Thanh ở lại bên ngoài, tu vi của nó quá yếu, căn bản không thể thông qua hẻm núi, mà Lăng Hàn lại không muốn lộ ra ngoài bí mật của Hắc Tháp ,vậy tự nhiên không thể đem Tiểu Thanh thu vào đi.
 
 	Nó vốn là thuộc về bầu trời, liền để nó bay lượn cửu thiên được rồi, từ sinh ra đến hiện tại, tiểu tử vẫn không có chân chính độc lập nghỉ ngơi mấy ngày.
 
 	Đến lão nhân sâm cùng con thỏ cũng đừng hi vọng, thứ nhất bọn họ chưa chắc có tư cách tiến vào hẻm núi, thứ hai bọn họ cũng không có trở thành vương giả hứng thú.
 
 	Lăng Hàn ba người đi vào hẻm núi, chỉ có đặt chân một bước mà thôi, bọn họ lập tức cảm giác được áp lực mạnh mẽ kéo tới, để bọn họ phát lên một loại mau chóng rời đi kích động.
 
 	Nhưng trong ba người nhưng là có hai người là đương đại vương giả, Thiên Phượng Thần Nữ tuy rằng phải kém một chút, nhưng cũng đúng Tứ Tinh Thiên Tài, lại làm sao có khả năng bị cái này doạ ngã?
 
 	Bọn họ chỉ là vận chuyển một hồi nguyên lực, liền nhanh chân mà đi, bước tiến đều không có chịu ảnh hưởng.
 
 	Có điều, đi rồi gần như một nửa sau, Thiên Phượng Thần Nữ liền lộ ra vất vả hình dáng, không thể lại duy trì thong dong tư thế, mồ hôi cuồn cuộn mà xuống. Trái lại Lăng Hàn cùng Vô Diện, đều là dễ dàng, một điểm biến hóa đều không có.
 
 	Hiển nhiên, Tứ Tinh Thiên Tài là có tư cách thông qua nơi này, nhưng áp lực vẫn là không nhỏ, chỉ có năng lực không được, còn phải nắm giữ nhất định nghị lực.
 
 	Nhìn thấy Thiên Phượng Thần Nữ đi được như thế vất vả, Lăng Hàn đơn giản duỗi ra hai tay, đưa nàng một cái ôm đến.
 
 	"A, ngươi làm gì!" Thiên Phượng Thần Nữ đột nhiên không kịp chuẩn bị, không khỏi mà kinh ngạc thốt lên đến, vội vã đẩy ra Lăng Hàn.
 
 	"Vợ, xem ngươi như thế rầu rĩ, không bằng ta ôm ngươi đi." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ đầy mặt ngượng ngùng, nếu như chỉ có hai người bọn họ, nàng cũng không phải chú ý cùng Lăng Hàn thân cận một ít, nói: "Có người nhìn đây!"
 
 	Vô Diện nhưng là lạnh lùng nói: "Lăng huynh, chúng ta đều là người theo đuổi võ đạo đỉnh cao, vẫn là không muốn phân tâm ở bên trên nữ sắc!"Hắn đảo qua Thiên Phượng Thần Nữ một chút, mang theo một tia sát khí, tựa hồ muốn thay Lăng Hàn giải quyết một cái "Mầm họa" .
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhất thời đối với người này hảo cảm rơi xuống tới đáy vực, lại muốn chia rẽ nàng cùng Lăng Hàn, hơn nữa thủ đoạn vẫn là thô bạo nhân thân hủy diệt cực điểm.
 
 	Không mặt mũi gia hỏa, đáng đời hắn không tìm được vợ!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Vô Diện huynh, ngươi cũng có thể thử tìm cái hồng nhan tri kỷ. Tin tưởng ta, có hồng nhan chắc chắn sẽ không liên lụy ngươi võ đạo tiến cảnh, ngược lại, ngươi sẽ có càng to lớn hơn động lực đi leo võ đạo đỉnh cao, bảo vệ người ở bên cạnh, đây chính là một loại rất mạnh mẽ niềm tin."
 
 	Vô Diện lắc đầu, hắn tâm thuần túy cực kỳ, chỉ có võ đạo một đường, nào cần phân tâm đến chỗ khác.
 
 	Có Lăng Hàn ôm, Thiên Phượng Thần Nữ tự nhiên vô cùng dễ dàng, ba người rất nhanh thông qua hẻm núi, nhất thời, áp lực đáng sợ biến mất rồi, nhưng một luồng sức mạnh thần bí nhưng là tác dụng ở ba người trên người, đem tu vi của bọn họ đều là cắt đến Sơn Hà Cảnh.
 
 	Không không không, cái này không phải sức mạnh, mà là một loại quy tắc, không chỉ đem tất cả mọi người sức mạnh đều cắt đến Sơn Hà Cảnh, thậm chí ngay cả có thể thuyên chuyển quy tắc thiên địa cũng là như thế. Thật giống nơi này thế giới chính là Sơn Hà Cảnh mức cao nhất, bởi vậy, mặc ngươi lại trâu bò, lại thiên tài đều vô dụng, nhân lực há có thể thắng trời?
 
 	"Quả nhiên, Sơn Hà Cảnh." Lăng Hàn cảm ứng ngay sức mạnh trong cơ thể, hắn trong cơ thể bốn luôn Nhật Nguyệt Cảnh càng là thần kỳ mà biến mất rồi, thậm chí, thể phách của hắn cường độ cũng đúng giảm mạnh một đoạn dài, chỉ có cường độ.cấp năm thần thiết.
 
 	Có điều, cấp năm thần thiết vẫn là bước vào cấp độ của Nhật Nguyệt Cảnh, cũng không có một cắt đến cùng.
 
 	Ngoại trừ có hạn mấy cái ở Sơn Hà Cực Cảnh tu đến hoàn mỹ Vương trong Vương, phổ thông vương giả hiện tại liền tư cách đánh tan Lăng Hàn phòng ngự đều không có.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh vì là tiên pháp, không phải là thổi ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: