Hồ Phỉ Vân tuy rằng bởi vì quan hệ với Lăng Hàn, đối với Triệu Luân không thích, nhưng nàng người này tâm sáng, cũng không thù dai, sớm đem Triệu Luân quên đi rơi mất. nàng có chút mờ mịt nhìn đối phương, nói: "Ngươi ai nhỉ?"
 
 	Phốc!
 
 	Triệu Luân suýt chút nữa tức giận đến thổ huyết, đều là bởi vì ngươi quan hệ, ta mới bị Lăng Hàn tàn nhẫn mà nhục nhã một trận, ngươi thậm chí ngay cả ta là ai đều đã quên?
 
 	Nhưng hắn lại tức giận, lại yên dám đối với Hồ Phỉ Vân phát tác, chỉ đành phải nói: "Thuộc về Triệu Luân, chính là con trai Triệu đại tướng quân."
 
 	"Ồ." Hồ Phỉ Vân gật gù, không còn đoạn sau.
 
 	Triệu Luân lúng túng, hắn hiện tại đứng lên đến không phải, không đứng đến lại không phải. hắn chỉ đành phải nói: "Thuộc về sẵn lòng lĩnh binh xuất chiến, vì là điện hạ tranh cướp vinh quang!" Nói câu nói này thời điểm, hắn nhân cơ hội đứng lên.
 
 	Đông Vũ Quốc lĩnh quân hướng về đem chính là một vị Nhật Nguyệt Cảnh cường giả, đạt đến cấp độ Đại Cực Vị, so với Triệu Luân cao hơn hai cấp bậc, nguyên bản là không cần điểu Triệu Luân. Ai có thể để Triệu Luân là con trai độc nhất của Triệu đại tướng quân, hơn nữa lần này kiến nghị chính hợp tâm ý của hắn đây?
 
 	Hắn liền vội vàng gật đầu, nói: "Thế tử quả nhiên anh dũng, xem ra là kế thừa phong thái của Triệu đại tướng quân!"
 
 	Lời này để Triệu Luân hết sức hài lòng, hắn cũng từ trước đến giờ yêu thích đem ra cùng phụ thân đừng so sánh. Chỉ là hắn tuy rằng trong lòng thoả mãn, có thể trong miệng vẫn là giả vờ khiêm tốn nói: "Nơi nào, nơi nào, tướng quân khích lệ."
 
 	Hồ Phỉ Vân đúng là không đáng kể, nàng ép căn bản không hề mang binh đánh giặc thiên phú, ngược lại cũng mừng rỡ có người thay nàng chia sẻ, liền đơn giản binh tướng quyền giao cho Triệu Luân, ngược lại đối phương là thất phẩm võ tướng, có mang binh tư cách.
 
 	Triệu Luân liền cùng Đông Vũ Quốc tướng quân bắt đầu thảo luận  xuất binh các loại chi tiết nhỏ, hắn tuyệt đối không phải người ngu ngốc, rất được Triệu đại tướng quân hun đúc, ở đánh trận phương diện vẫn rất có một bộ, chỉ là cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất thực chiến , đây cùng lý luận vẫn là tồn tại chênh lệch cực lớn, hắn nhưng là liều mạng, hoàn toàn đến lý luận suông.
 
 	Đông Vũ Quốc tướng quân nhưng là không để ý chút nào, chỉ cần bị chết là học viện quân ,vậy hắn là cầu cũng không được , đây dạng mới có thể làm cho Loạn Tinh Hoàng Triều điều động càng nhiều càng mạnh hơn quân đội, bằng không coi như có thể đem Kim Sư Quốc đánh chạy, Đông Vũ Quốc cũng phải trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.
 
 	Bọn họ định ra sách lược, bởi Triệu Luân suất quân triển khai tập kích, dao động Kim Sư Quốc quân trận, về sau Đông Vũ Quốc quân đội nhân cơ hội giết qua giang, dành cho Kim Sư Quốc một đòn trí mạng.
 
 	Thương lượng tốt sau đó, Triệu Luân liền bắt đầu chọn thành viên đột kích đội.
 
 	Cái này quý hồ tinh bất quý hồ đa, hơn nữa quá nhiều người, rời đi nơi đóng quân thì nhất định sẽ bị giang người đối diện phát hiện dị thường.
 
 	Tự nhiên chỉ có mạnh nhất học sinh mới có thể vào tuyển, đại khái liền ngàn thanh người.
 
 	Trên lý thuyết Lăng Hàn phải không đủ tư cách trúng cử, nhưng hắn nhưng là bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.
 
 	Hiển nhiên, Triệu Luân muốn đem hắn hướng về bên trong hố lửa đẩy.
 
 	Tuy rằng cái này vô cùng đến trắng trợn, có thể sau đó ai cũng kỳ quái không được Triệu Luân , đây vì nước xuất chiến ngươi còn chọn ba kiếm bốn? Cái này không được cái kia không được?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc sau khi biết được, liền muốn đi tìm Hồ Phỉ Vân, phủ quyết Triệu Luân thành mệnh. Có thể Lăng Hàn nhưng là lắc đầu, hắn muốn đi giang bên kia nhìn.
 
 	Vừa bắt đầu, hắn cũng không biết Kim Sư Quốc tình huống, nhưng những ngày qua hắn cũng được đủ tư liệu.
 
 	Kim Sư Quốc quốc lực cũng không thể so Đông Vũ Quốc mạnh, hai người nhiều nhất là ở sàn sàn với nhau ,vậy sao, coi như đánh Đông Vũ Quốc một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, cũng không thể liền xuống mười bốn thành lợi hại như vậy.
 
 	Trừ phi. . . Có tác phẩm của Trụ Thiên Hoàng Triều.
 
 	Có thể vấn đề là tại sao?
 
 	Ở hai đại Hoàng Triều mà nói , đây hai cái tiểu Vương triều đình đều là mang bước đệm, tồn tại ý nghĩa lỗi lớn chiếm đoạt , đây cũng đúng rất nhiều tiểu Vương triều đình có thể dựa vào, trường tồn nguyên nhân.
 
 	Nhưng nếu là Trụ Thiên Hoàng Triều ra tay ,vậy đó là tại sao?
 
 	Lẽ nào bọn họ có dụng ý cùng Loạn Tinh Hoàng Triều toàn diện khai chiến sao?
 
 	Hơn nữa, Kim Sư Quốc ở đánh tới Nộ Giang sau đột nhiên liền bất động rồi, tuy rằng cái này có nguyên nhân nơi hiểm yếu ngăn trở, có thể Lăng Hàn cho rằng, Kim Sư Quốc tựa hồ thì có ý chiếm lĩnh Nộ Giang lấy bắc địa vực, đánh tới bên này liền không còn hứng thú, không muốn thâm nhập hơn nữa.
 
 	—— lẽ nào Kim Sư Quốc sẽ không biết, Loạn Tinh Hoàng Triều là không thể cho phép Đông Vũ Quốc bị thôn tính? Chỉ cần Loạn Tinh Hoàng Triều xuất binh, bọn họ sớm muộn muốn đem ăn đi lãnh thổ lại phun ra.
 
 	Này phát động một hồi chiến tranh như vậy lại có ý nghĩa gì?
 
 	Trừ phi!
 
 	Kim Sư Quốc mục tiêu vừa bắt đầu liền không phải lãnh thổ!
 
 	Đến tột cùng là cái gì, Lăng Hàn tự nhiên cũng không biết , đây chỉ có đi tra xét một hồi mới có thể biết.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cũng không chống cự gia nhập đột kích đội, bởi vì hắn hiện tại thân là quân nhân, sao có thể muốn đi đâu liền đi đó? Nhưng gia nhập đột kích đội liền không giống, hắn có thể làm bộ cùng bộ đội thất tán, liền có thể thâm nhập khu vực địch tiến hành tra xét.
 
 	Có Hắc Tháp ở tay, Lăng Hàn cũng không lo lắng vấn đề an toàn.
 
 	Hắn tỉ mỉ phân tích cấp nước Nhạn Ngọc nghe, Thủy Nhạn Ngọc biết không thể ngăn cản hắn, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.
 
 	"Ngươi theo sát ngay Cửu Quận Vương, gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào cũng có thể gặp dữ hóa lành." Lăng Hàn dặn dò, hiện tại hắn cùng Thủy Nhạn Ngọc đều là quân nhân, không có được mệnh lệnh tuyệt không có thể một mình hành động, nếu không sẽ được quân pháp xử phạt.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc kinh ngạc, Hồ Phỉ Vân tuy rằng thân phận cao quý, có thể sức chiến đấu cũng không phải rất mạnh nha.
 
 	"Tin tưởng ta, nếu là gặp phải nguy hiểm ,vậy thì càng thêm không thể rời đi Cửu Quận Vương , đây nữ nhân có thể sức mạnh bùng lên, vượt quá tưởng tượng của ngươi." Lăng Hàn chỉ là dặn dò như thế, nhưng cũng không có nói ra chân tướng.
 
 	Bởi vì hắn đều suýt chút nữa bị Loạn Tinh nữ hoàng diệt khẩu, vẫn là đừng làm cho Thủy Nhạn Ngọc biết, bỗng gây phiền toái.
 
 	"Ừm!" Thủy Nhạn Ngọc ôn nhu một chút đầu.
 
 	"Vợ, không bằng chúng ta sinh cái hầu tử đi, vạn nhất ta không về được đây?" Lăng Hàn bắt đầu táy máy tay chân.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhất thời cho hắn một cái liếc mắt, sẵng giọng: "Miệng xui xẻo!"Nàng đẩy ra Lăng Hàn, uốn một cái eo thon nhỏ, chạy.
 
 	Lều trại ở ngoài một toà cao điểm lên, Triệu Luân đứng chắp tay, lấy sự mạnh mẽ của thần thức của hắn, tự nhiên có thể mang trong quân doanh mỗi một nơi đều bao phủ, bên khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt cười gằn.
 
 	Lần này, Lăng Hàn đừng hòng lại sống sót trở về!
 
 	Trải qua một đêm nghỉ ngơi sau đó, ngày thứ hai vừa rạng sáng Triệu Luân liền mang binh xuất phát, bọn họ đem đi đường vòng mà đi, tách ra Kim Sư Quốc tai mắt sau, vượt qua Nộ Giang, sau đó lợi dụng bóng đêm che lấp, hướng về Kim Sư Quốc quân đội phát động đánh lén.
 
 	Mặc dù đối với ở võ giả mà nói, buổi tối này ánh sáng yếu ớt cũng không có ảnh hưởng gì, có thể người bình thường đều là quen thuộc ở buổi tối nghỉ ngơi, vì lẽ đó muốn phát động đánh lén, vẫn là buổi tối càng tốt hơn.
 
 	Một nhóm ngàn người chặt chẽ đội ngũ xuất phát, một hơi đi ra mấy trăm dặm sau, bắt đầu qua giang.
 
 	Tổng cộng năm chiếc thuyền hành quân, một lần có thể cho phép trăm người qua sông, mười lần sau đó, tất cả nhân viên đều là đi tới Nộ Giang một đầu khác.
 
 	"Ồ!"
 
 	"Hả?"
 
 	"A!"
 
 	Vượt qua qua sông, tất cả mọi người là hét lên kinh ngạc, bởi vì nơi này thổ địa càng là toả ra ngay tử khí mãnh liệt.
 
 	Thổ địa hoang vu, hoa cỏ cây cối toàn bộ héo tàn, thậm chí không nghe được lòng đất có động tĩnh của con kiến.
 
 	Giữa bầu trời, thật lâu không nhìn thấy một cái loài chim xẹt qua.
 
 	Đây là một mảnh tử địa từ đầu đến đuôi.
 
 	"Thế tử , đây bên trong quá quỷ dị, chúng ta có phải là trước tiên đem nhìn thấy tình huống bẩm báo trở lại?" Một tên học sinh hỏi, hắn vốn là thuộc về Triệu hệ, bởi vậy mới dám vào lúc này phát ra tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: