Tiên Diễm?
  
  	Lấy Lăng Hàn hiện tại thể phách, đừng nói Tiên Diễm, chính là cấp sáu thần Diễm, chỉ cần thời gian đủ dài ,vậy nửa năm, một năm đều có thể đem hắn nung nấu đi. Cấp bảy thần Diễm liền đơn giản, mười ngày nửa tháng liền được rồi.
  
  	Này cấp tám, cấp chín cấp mười đây, phỏng chừng trong nháy mắt liền có thể đem hắn hóa thành tro tàn.
  
  	Tiên Diễm. . . Ha ha.
  
  	Đây thực sự là mình muốn chết a!
  
  	Đừng nói hắn hiện tại chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh, coi như bước vào Tinh Thần Cảnh thì lại làm sao, có thể đối kháng Tiên Diễm sao?
  
  	"Làm sao, sợ?" Tiểu Tháp cũng không thúc hắn.
  
  	Lăng Hàn khóe miệng co giật, nói: "Ngươi xác định ta còn có thể dục hỏa trùng sinh?"
  
  	Tiểu Tháp lạnh nhạt nói: "Ở bên ngoài, ngươi đừng nói bị Tiên Diễm đốt cháy, chính là cấp tám thần Diễm liền có thể trong nháy mắt đưa ngươi hóa thành tro tàn. Nhưng ở nơi này, ngươi có thể duy trì một điểm thần thức Bất Diệt, để ngươi vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, lúc nào thể ngộ ra dục hỏa trùng sinh huyền bí, ngươi liền có thể tái hiện thân thể."
  
  	Nó dừng một chút, lại nói: "Hơn nữa, ngươi tuy rằng đem hai cái linh hồn dung hợp, nhưng chung quy vẫn là sẽ lưu lại một chút xíu mầm họa, chỉ có dục hỏa trùng sinh, mới có thể hai cái bản ngã hoàn toàn một thể."
  
  	Lăng Hàn cắn răng, đột nhiên thả người nhảy một cái, nhảy vào lò lớn trong.
  
  	Đây thực sự là mình đập bên trong hố lửa.
  
  	Một bên Lăng Hàn tự giễu nói, một bên nhưng là vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh.
  
  	Ầm!
  
  	Đáng sợ liệt diễm kéo tới, căn bản không có một chút xíu chống lại, Lăng Hàn cả người liền bị hóa thành hư vô, đây là Tiên Diễm, cấp độ quá cao quá cao, chính là Vô Tương Thánh Nhân đến rồi, dù cho hắn còn ở thời điểm toàn thịnh, nhào vào Tiên Diễm trong cũng chỉ có bị thuấn sát thôi.
  
  	Ở tình huống bình thường, hắn phải đã chết mất, có thể ở trong Hắc Tháp, một nguồn sức mạnh bảo hộ được hắn một tia thần hồn.
  
  	Một tia thần hồn, cũng không phải là toàn bộ thần hồn, Tiên Diễm liền thần hồn đều có thể rèn luyện đi.
  
  	Lăng Hàn thật giống trở lại vạn năm trước ,vậy thì hắn bị Hắc Tháp đập vỡ tan thân thể, liền chỉ còn dư lại một đạo thần hồn, ở đặc thù trạng thái lĩnh ngộ Bất Diệt Thiên Kinh, cho đến khi vạn năm sau đó mới chuyển thế sống lại.
  
  	Hiện tại có chút tương tự, hắn mất đi thân thể, hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích, nhưng còn muốn bị Tiên Diễm đốt hồn, cái này quá thống khổ.
  
  	Đây chính là thẳng vào thần hồn, hắn căn bản không thể ngất đi, bị ép lĩnh hội này vô biên thống khổ, điều này làm cho hắn chỉ muốn la to.
  
  	Nhưng hắn hiện tại không có thực thể, muốn gọi cũng gọi là không lên tiếng đến.
  
  	Trong lòng hắn dâng lên một ý nghĩ, không bằng chết mất quên đi, điều này cũng quá khó tiếp thu rồi.
  
  	Cái ý niệm này một dâng lên, hắn lập tức ngơ ngác, hóa ra hắn vẫn không có chém xuống thành đạo trên đường do dự cùng lùi bước, ở chịu đựng vô thượng thống khổ thời điểm, cuối cùng bạo phát ra.
  
  	Hắn muốn áp chế cái ý niệm này, nhưng Tiên Diễm đốt hồn, thống khổ dường như thủy triều, một làn sóng so với một làn sóng mãnh, để ý chí của hắn cũng biến thành mơ hồ đến.
  
  	Trước đó, hắn xác thực cũng chịu đựng qua rất nhiều thống khổ, nhưng này đều là thân thể cấp độ, không có một lần giống như vậy, thân thể đều mất đi, trực tiếp tác dụng ở thần hồn trên.
  
  	Dù cho là hắn như vậy lớn nghị lực đều là nghĩ đến vừa chết.
  
  	Ý chí của hắn càng ngày càng bạc nhược, linh hồn chi hỏa lảo đà lảo đảo.
  
  	Cái này một niệm rơi xuống địa ngục, hắn liền cũng lại bò không đứng lên.
  
  	"Không!"
  
  	Hắn đột nhiên né qua một đạo không cam lòng, khổ sở tu luyện nhiều năm như vậy, hắn không phải là vì vừa chết!
  
  	Hắn còn có người thân, bằng hữu, hồng nhan, nhi tử vẫn không có nhìn thấy, Thiên Phượng Thần Nữ cái này hung ác bà nương vẫn không có trấn áp! Còn nữa, Ngũ Tông cũng vẫn không có lật đổ, lúc trước từ Hợp Ninh Tinh đi tới Phi Vân Tinh ,vậy thần bí sát thủ cũng còn không có tìm được.
  
  	Có quá nhiều quá nhiều tiếc nuối cùng không bỏ xuống được, hắn làm sao có thể chết?
  
  	Một tia ngọn lửa ở trong lòng hắn sinh sôi, Lăng Hàn kiên định sống tiếp ý tứ, Bất Diệt Thiên Kinh ở thần hồn trong lưu chuyển, cái này vốn là thể, hồn song rèn, hiện tại thân thể là không còn, có thể thần hồn vẫn còn ở đó.
  
  	Một lần lại một lần, Lăng Hàn vận chuyển ngay Bất Diệt Thiên Kinh, thần hồn rốt cục không lại ảm đạm.
  
  	Chỉ là, đây chỉ là duy trì ở hắn thần hồn sinh cơ, không có bị đốt đi, cũng không có nghĩa là hắn không lại chịu đựng liệt diễm đốt cháy thống khổ —— trên thực tế, hắn đối kháng đến càng lâu, bị đốt cháy tự nhiên càng lâu, thống khổ là không chút nào sẽ tiêu nhạt.
  
  	Dục hỏa trùng sinh.
  
  	Lăng Hàn trong lòng né qua Tiểu Tháp, đối kháng Tiên Diễm cũng không phải là chính giải, lấy thực lực bây giờ của hắn là không thể đối kháng, có thể sống ngay là bởi vì hắn hiện tại ở trong Hắc Tháp, mà hắn muốn làm, là từ Tiên Diễm trong tìm kiếm ngay dục hỏa trùng sinh huyền bí.
  
  	Mà tham khảo nhưng là Bất Diệt Thiên Kinh, trong này một bộ phận kinh văn chính là thông qua Tiên Hoàng bí thuật mà đến, đem cái này bộ phận kinh văn chân chính thông hiểu đạo lí ,vậy sao Lăng Hàn liền đem nắm giữ Tiên Hoàng dục hỏa trùng sinh đại thần thông, chân chính nắm giữ Bất Diệt năng lực.
  
  	Một bên chịu đựng ngay liệt diễm đốt cháy, một bên nhưng là thôi diễn ngay Bất Diệt Thiên Kinh trong liên quan với tái tạo tự thân bộ phận kinh văn, cái này ở bình thường không có phát hiện cái gì điểm đặc biệt, có thể đang bị Tiên Diễm đốt cháy bên dưới, Lăng Hàn có đột nhiên mặt khác lĩnh ngộ.
  
  	Thì ra là như vậy, hóa ra như vậy, nha, còn có thể như vậy.
  
  	Hắn nói một câu xúc động, Tiên Diễm đốt cháy tuy rằng thống khổ, tuy nhiên để hắn thiết thân cảm nhận được chết cực hậu sinh.
  
  	Đương nhiên, chỉ có lĩnh hội còn chưa đủ, hắn còn phải thông suốt, chân chính nắm giữ cái môn bí thuật này mới được.
  
  	Từng cái từng cái phù hiệu màu vàng óng ở thần hồn của hắn trong lưu chuyển, không ngừng vặn vẹo, biến hình, cuối cùng hóa thành một đầu lĩnh Chân Phượng, ở ngưỡng gáy phóng lên trời, trên người nhưng là thiêu đốt ngay vô cùng liệt diễm.
  
  	Cái này không phải Chân Phượng, mà là Tiên Hoàng!
  
  	Lăng Hàn đột nhiên có loại hiểu ra, tiên long, hẳn là chúc nước, mà Tiên Hoàng nhưng là chúc hỏa, đại biểu hai thái cực. Như Ngao Tử Vân tương ứng Hắc Long tộc đùa lửa, cái này hoàn toàn chính là "Con hoang", căn bản không thể cùng Tiên Hoàng so với.
  
  	Hỏa hỏa hỏa hỏa hỏa!
  
  	Lẽ nào, cái này Tiên Diễm kỳ thực là Tiên Hoàng lưu lại?
  
  	Như nếu không, vì sao có thể làm cho hắn không chết? Đó là bởi vì cùng Bất Diệt Thiên Kinh một mạch kế thừa a! Mà hắn tại sao có thể thông qua Tiên Diễm lĩnh ngộ ra thuộc về riêng Tiên Hoàng bí thuật, dục hỏa trùng sinh?
  
  	Cũng đồng dạng là bởi vì Bất Diệt Thiên Kinh lấy làm gương một bộ phận Tiên Hoàng pháp.
  
  	Như vậy hiểu ra né qua, Lăng Hàn tâm càng ngày càng bình tĩnh.
  
  	Hắn đối với ngộ tính của chính mình có lòng tin, hơn nữa, đây là ở trong Hắc Tháp, hắn nhất định có thể ngộ ra như vậy pháp.
  
  	Thời gian chậm rãi qua đi, một ngày, hai ngày, ba ngày.
  
  	Cho đến khi sau mười một ngày, một điểm sáng đột nhiên từ lò lớn trong bay lên.
  
  	Tiểu Tháp nhất thời kích động đến, thân thể đều là một trận sáng tối chập chờn. nó vốn là không có thực thể, chỉ là biến ảo thành hình cái tháp, khiến người ta có thể nhìn thấy mà thôi. nó lập tức dịch động Hắc Tháp, vù, lò lớn nắp lò khép lại, nhất thời, đầy trời liệt diễm biến mất.
  
  	Cái kia quang điểm bay động mấy lần sau đó, đột nhiên rơi xuống tới trên đất ,vậy càng là một cái quang hình thai, mà thai trong, nhưng là một cái tiểu nhân.
  
  	Đây là một đứa con nít, Lăng Hàn!
  
  	Thành công.
  
  	Lăng Hàn rốt cục ngộ ra dục hỏa trùng sinh phương pháp, chỉ là thật giống lại có chút không đúng, bởi vì dục hỏa trùng sinh là khôi phục lại nguyên bản trạng thái, mà cũng không phải là biến thành một cái trẻ nít nhỏ a!
  
  	"Ha ha ha ha!" Tiểu Tháp đều là không nhịn được cười to đến.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: