Có vài nữ nhân đẹp đến cao quý, có vài nữ nhân đẹp đến lành lạnh, có chút nhưng là quyến rũ tận xương.
 
 	Lâm Vũ Khởi hiển nhiên thuộc về quyến rũ tận xương hình, nàng đẹp xa còn lâu mới có thể cùng Nữ Hoàng so với, nhưng nàng tuyệt đối thuộc về nam nhân vừa thấy đã muốn cởi quần.
 
 	"Ơ, cái này không là của ta Hàn đệ đệ sao?" Lâm Vũ Khởi yêu thích đùa giỡn người tật xấu là không hề có một chút nào biến, vừa thấy Lăng Hàn liền mị nhãn phát sáng, bắt đầu không đứng đắn đến.
 
 	Nữ Hoàng Đại Nhân khẽ mỉm cười, tràn ngập ánh mắt uy nghiêm  lập tức quét qua.
 
 	"Tỷ, tỷ tỷ!" Lâm Vũ Khởi lập tức dường như thấy mèo con chuột, trở nên ngoan ngoãn đến, thậm chí đều cúi đầu chơi bắt đầu vạt áo đến, nàng nhưng là ký ức chưa phai, vị nữ hoàng này quá khí phách, quản lý cho nàng một điểm tính khí cũng không có.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Gần nhất chuyện làm ăn thật giống không ra sao."
 
 	"Ai, khỏi nói, đâu chỉ là không ra sao, vốn là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim." Lâm Vũ Khởi mặt mày ủ rũ, nói cường điệu hóa, "Lão nương hiện tại cùng đến độ sắp hết bán mình."
 
 	Nếu là không có Nữ Hoàng ở đây, nàng nhất định sẽ hướng về Lăng Hàn quăng cái mị nhãn, nói lên một câu đệ đệ anh tuấn có hứng thú hay không bao chăm sóc tỷ tỷ cái loại, có thể hiện tại nhưng chỉ có thể dấu ở trong bụng, làm cho nàng có chút khó chịu.
 
 	Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, mạnh mẽ giả vờ đứng đắn cũng không gắn nổi đến.
 
 	Lăng Hàn nói: "Vậy ta giới thiệu một cái cho ngươi làm ăn làm làm."
 
 	Lâm Vũ Khởi tràn đầy hoài nghi mà nhìn hắn, nói: "Ngươi thật muốn giới thiệu lão nương bán mình?"
 
 	Đệt!
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, lấy ra mấy khối thần thiết, nói: "Ta nghĩ xin ngươi giúp ta đem những cái thần thiết này ra sức, mặt khác, ta còn muốn mua chút cấp thấp thần thiết, cấp mười một đến cấp mười ba, đều được."
 
 	Hắn được thần thiết cấp mười bốn thực tại quá nhiều, bởi vậy có thể lấy ra đại bộ phận phần tiền lời đi, đổi thành mười một đến cấp mười ba, dùng để cho Tiên Ma Kiếm lên cấp.
 
 	"Tê, thần thiết cấp mười bốn!" Lâm Vũ Khởi một cái bước dài vọt lên, hầu như là cướp bình thường mà cầm qua này mấy khối thần thiết, "Ôi ơ, ta nói, ngươi đây là đánh cướp bao nhiêu người nha, lại cho tới nhiều như vậy thần thiết cấp cao. Chỉ là có chút quái lạ, những cái thần thiết này dáng vẻ tựa hồ rất giống. . ."
 
 	Trong lòng nàng có cái suy đoán, nhưng là mình cũng không thể tin được.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười nói: "Rất giống gạch đất sao?"
 
 	Không sai, cái này vốn là từ trên bậc thang tháo ra, không phải xem, vốn là.
 
 	Lâm Vũ Khởi gật đầu, nhưng chỉ là cho rằng Lăng Hàn đang nói đùa, đây chính là thần thiết cấp mười bốn, ai sẽ đem ra địa phương gạch, cái này cần có xa xỉ cỡ nào? nàng có chút sắc mặt quái lạ, nói: "Ta đây chính là hiệu thuốc, ngươi để ta bán thần thiết?"
 
 	"Không được sao?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lâm Vũ Khởi suy nghĩ một chút, xem cấp mười bốn loại này cấp bậc thần thiết khẳng định không có mấy người mua được, nhưng nhất định có thể hấp dẫn vô số người lại đây quan sát, đã như thế, nàng cái tiệm này còn không nóng?
 
 	"Được!"Nàng lập tức gật đầu, ném qua một cái ánh mắt quyến rũ xinh đẹp, "Ngươi giúp tỷ tỷ một đại ân, có phải là muốn tỷ tỷ lấy thân báo đáp?"
 
 	"Ta một khối Chân Nguyên Thạch cũng không muốn, ngươi cho ta toàn bộ đổi thành thần thiết cấp mười một đến mười ba, mặt khác, chiếc nhẫn này ngươi cầm, bên trong còn có một chút thần thiết , ta nghĩ, phải có thể đổi đến thần thiết ta yêu cầu." Lăng Hàn đưa tới một viên không gian linh khí, chỉ khi nàng là ở phí lời.
 
 	Lâm Vũ Khởi kinh ngạc, chỉ là mấy cái khối thần thiết cấp mười bốn này chính là khoản tài phú không cách nào hình dung, trong tay ngươi lại còn có? nàng lấy thần niệm hướng về trong không gian giới chỉ quét qua, suýt chút nữa ngất đi.
 
 	Mẹ ruột a ,vậy bên trong lại có núi nhỏ tựa như một đống thần thiết, tuy rằng nàng không có từng khối từng khối tỉ mỉ kiểm tra, nhưng nàng có thể kết luận, mỗi một khối đều là thần thiết cấp cao.
 
 	Tiểu tử ngươi liền không sợ lão nương vụng trộm nuốt sao?
 
 	Lăng Hàn tựa hồ ngờ tới nàng sẽ nghĩ như vậy, nhẹ nhàng lên cao nhúc nhích một chút hơi thở của chính mình.
 
 	"Hằng Hà Cảnh!" Lâm Vũ Khởi hoa dung thất sắc, nàng nhìn không thấu tu vị của Lăng Hàn, nhưng Lăng Hàn chủ động lộ liễu khí tức, nàng vẫn là có thể phán đoán ra được, Bảo Lâm Các trong tứ đại gia tộc có thể không thiếu cường giả cấp số này.
 
 	Nhưng lúc này mới trải qua bao nhiêu năm, Lăng Hàn liền từ lúc trước Nhật Nguyệt Cảnh bước vào Hằng Hà Cảnh, giản làm cho người ta không thể tin được.
 
 	Cứ theo đà này, chẳng phải là không bao lâu nữa hắn liền có thể trở thành là Thánh Nhân?
 
 	Thánh Nhân đồ vật, ai dám đen?
 
 	Lâm Vũ Khởi không phải là không có mang theo những cái thần thiết này chạy về Vân Đính Tinh ý nghĩ, nhưng cái ý niệm này chỉ là nhoáng lên liền đã qua, đùa giỡn, yêu nghiệt như vậy  chỉ có thể giao hảo, tuyệt đối không thể đắc tội.
 
 	"Ta qua cái mấy năm trở lại." Lăng Hàn phất phất tay, ôm Loạn Tinh nữ hoàng nghênh ngang rời đi.
 
 	"Tên tiểu tử này thực sự là muốn nghịch thiên rồi!" Lâm Vũ Khởi lắc đầu cười khổ, "Nói không chắc lần sau gặp lại thời điểm, cái tên này đã là Thánh Nhân."
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng rất nhanh trở lại, Hoa nhi giống nhau vợ ở vậy, nơi nào cam lòng bỏ lại mặc kệ đây?
 
 	Ngược lại, để Đinh Bình hoặc là Cửu Yêu cách trở một quãng thời gian trở lại dẫn dắt xuống Vũ Viện phân phát tài nguyên, tìm hiểu một hồi tình huống, ở nơi nào tu luyện cũng không sánh bằng Hắc Tháp đúng hay không?
 
 	Thời gian trôi mau, rất nhanh đó là chín năm trôi qua.
 
 	Ngày đó, di thể ba con Phượng Vương đột nhiên bùng nổ ra lửa cháy hừng hực, dường như muốn dục hỏa trùng sinh, sống lại.
 
 	Lăng Hàn biết sau đó, tự nhiên ngay lập tức chạy tới, nhưng một chiếc loại nhỏ tinh thuyền đã phóng lên trời, hướng về Mộc Đồ Tinh chạy tới. Lăng Hàn suy nghĩ một chút, không có làm để ý tới, mà là vận chuyển công pháp thay đổi thân thể tướng mạo, hướng về nơi này lưu thủ mấy người phóng đi.
 
 	Ở lại chỗ này đương nhiên không thể có cao thủ, từng cái từng cái còn chưa kịp phản ứng đâu, liền bị Lăng Hàn oành oành oành toàn bộ đánh tới.
 
 	Thánh Nhân muốn từ Mộc Đồ Tinh lại đây, vẻn vẹn chỉ là chỉ trong chốc lát, nhưng vậy chiếc tinh thuyền sử trở lại nhưng ít nhất phải ba ngày dáng vẻ, vì lẽ đó, Lăng Hàn còn có ba ngày đọ sức chỗ trống.
 
 	Hắn nhìn, ba con Phượng Vương hẳn là đang thiêu đốt sức mạnh cuối cùng, thân thể đều là trở nên trong suốt, bên trong có thể nhìn thấy Thiên Phượng Thần Nữ như nằm ở không trọng trạng thái, hai tay ôm đầu gối, toàn thân cuộn mình ngay, đầu đầy mái tóc nhưng là trút về phía trời.
 
 	"Vợ a, ngươi có thể chiếm được nhanh lên một chút, không phải vậy nếu như cùng cái Thánh Nhân nào đến rồi ,vậy chúng ta có thể chiếm được chạy ra cái tinh vực này." Lăng Hàn lẩm bẩm nói, cái này rất dễ dàng đem Thiên Phượng Thần Nữ cùng nơi đây bảo tàng liên hệ tới, mà Thiên Phượng Thần Nữ cùng quan hệ với Lăng Hàn lại không phải bí mật, lập tức đem tất cả mọi người đều kéo ra ngoài.
 
 	Hai ngày sau, Phượng Vương hỏa diễm cũng thiêu đốt đến cực hạn, đột nhiên ầm ầm mà ngã, ngay sau đó, một đạo tân hỏa diễm lên cao động, Thiên Phượng Thần Nữ ngạo nhiên phù đứng ở trên thiên không, phía sau lộ liễu ngay hai mảnh dài vạn trượng cánh chim, độ dài không có thay đổi, có thể mặt trên nổi lên thần văn nhưng phải so với trước đây phức tạp vô số lần.
 
 	Cái này không phải tu vị trên tăng lên, mà là trên bản chất thoát thai hoán cốt, lại như Tinh Sa Đại Thánh dùng một giọt Thánh Vương tinh huyết tăng lên nhi tử thiên phú thể chất, Thiên Phượng Thần Nữ cũng là như thế, nhưng nàng đạt được lợi ích không biết phải lớn hơn bao nhiêu lần.
 
 	Không thấy Tinh Sa Đại Thánh đều là không dám đụng vào thi thể ba con Phượng Vương sao?
 
 	"Vợ!" Lăng Hàn kêu một tiếng, Thiên Phượng Thần Nữ lập tức mở hai mắt ra, nàng một cái vỗ cánh bay đến, đầu nhập trong lồng ngực Lăng Hàn , thu lại bắt đầu hai cánh, có chút nhỏ kích động dáng vẻ.
 
 	Dù sao thật nhiều năm không thấy.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn lấy ra Xuyên Vân Toa, lập tức phá không mà đi, đi vòng nửa cái vòng sau, từ tuyệt nhiên hướng ngược lại sử về Mộc Đồ Tinh.
 
 	Lúc này, một cái kim quang đại đạo mới từ Mộc Đồ Tinh phô ra, có Thánh Nhân xuất phát.