"Được rồi, cái này không phải là tám viện, " Nhậm Phi Vân che ở song phương trung gian, "Không nên để cho người chế giễu!"
 
 	Kỳ Thiên, Thái Miểu lúc này mới hừ một tiếng, không có lại quái gở lẫn nhau áp sát.
 
 	Truyền thống dĩ nhiên không thể bỏ, nhưng tám viện tử đồng dạng trọng yếu, nếu như trước mặt mọi người nội chiến, này liền bọn họ đều muốn trên mặt tối tăm.
 
 	Nhậm Phi Vân, Kỳ Thiên bá chủ như vậy cũng đi thử nghiệm mở ra cái rương, nhưng đều là vô công, không phải sức mạnh bọn họ không được, mà là thể phách thiếu nợ điểm, xem Thiên Hạ Đệ Nhị tự tin thể phách kinh người, nhất định phải chết vác, kết quả quá dụng lực lớn, đem quần đều cho căng nứt, dẫn tới mọi người cười to.
 
 	Thể phách của hắn đúng là được rồi, nhưng sức mạnh nhưng là kém một chút chút, cuối cùng không thể lại còn công.
 
 	Cũng chính bởi vì hắn tiếp cận thành công, đem cái rương mở ra một đạo khe, có thần thánh kim quang phô ra, mới để hắn nén đủ lực, liều lên mệnh, kết quả Man Hùng hóa sau đó, trực tiếp đem quần đều cho làm hỏng.
 
 	Cũng không có người chuyện cười Thiên Hạ Đệ Nhị, hắn đã làm được liền sự tình bá chủ đều không thể làm được, hơn nữa cũng làm cho mọi người thấy hi vọng —— cái này cái rương đúng là có thể mở ra!
 
 	Hơn nữa ,vậy chỉ là cỡ nào thần thánh vĩ đại, trong này nếu là không có cất giấu vô thượng bí bảo, ai cũng không tin a!
 
 	"Chỉ cần thể phách cùng Thiên Hạ Đệ Nhị gần như, sức mạnh mạnh hơn một điểm, tuyệt đối có thể đánh mở miệng này cái rương."
 
 	"Nhưng người như vậy. . . Tồn tại sao?"
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, nơi này tu vị cao rất nhiều người, vừa phách muốn đạt đến Thiên Hạ Đệ Nhị loại cấp bậc này ,vậy phải một cái cũng không có.
 
 	"Lăng Hàn!" Có một cái tân sinh nhưng là đột nhiên kêu lên.
 
 	"Đúng, Lăng Hàn a!" Lại có tân sinh kêu lên.
 
 	Những học sinh cũ khả năng còn không rõ ràng lắm, nhưng tân sinh nhưng là mỗi người tận mắt nhìn, lúc trước Lăng Hàn cùng Thiên Hạ Đệ Nhị ác chiến ,vậy nhưng là lẫn nhau đụng phải mấy trăm hơn một nghìn thứ, cuối cùng, Thiên Hạ Đệ Nhị con trâu hoang này đều là không thể không chịu thua.
 
 	Có thể thấy được, thể phách của Lăng Hàn mạnh còn ở Thiên Hạ Đệ Nhị bên trên!
 
 	"Có điều, Lăng sư huynh tu vi và Thiên Hạ Đệ Nhị gần như, Thiên Hạ Đệ Nhị không thể mở ra cái rương, phỏng chừng Lăng sư huynh cũng không làm được."
 
 	"Hừ, Lăng sư huynh nhưng là thắng Thiên Hạ Đệ Nhị, nói không chắc là được đây!"
 
 	"Đúng vậy, chưa từng thử làm sao biết có được hay không?"
 
 	Mọi người một trận tìm, rất nhanh đưa ánh mắt ngưng ở trên người Lăng Hàn .
 
 	"Lăng sư đệ, đến thử xem đi." Có học sinh cũ hướng về hắn vẫy tay.
 
 	Lăng Hàn làm sao chịu, hắn nếu như mở ra cái rương, khiến người ta sớm biết bên trong là trống rỗng một mảnh ,vậy Cổ Đạo Nhất còn biết được sao?
 
 	"Hừ, còn cái gì tân sinh Đệ Nhất đâu, liền thường dũng khí thử đều không có!" Có người giễu cợt nói, cũng không biết là đang cố ý làm thấp đi Lăng Hàn, hay là ở kích tướng.
 
 	Lời này không êm tai, Lăng Hàn hướng về người kia liếc nhìn, nói: "Mình bị coi thường không có ai quản ngươi, nhưng xem con chó điên tựa như cắn người linh tinh ,vậy chính là mình đòi đánh!"
 
 	Người kia không phải tám viện, mặc dù là một tên học sinh cũ, theo lý mà nói cùng Lăng Hàn cũng không có ân oán gì, có thể một mực xem Lăng Hàn không hợp mắt, giễu cợt như vậy nói: "Vị sư đệ này, gần nhất ngươi rất hỏa mà!"
 
 	Hắn gọi Biên Độ, là cái trước trăm vạn năm bị thu nhận tiến vào Vũ Viện, tiến vào thời điểm đi xếp hạng thứ ba mười chín, nhưng trăm vạn năm qua, hóa ra xếp hạng thứ trăm người đã có biến hóa rất lớn.
 
 	Có ở thăm dò di tích cổ thời điểm chết mất, có nhưng là lui bước, mà hắn nhưng là thuộc về tiến bộ người, xếp hạng từ thứ ba mươi chín vị một đường tiêu thăng đến thứ tám. Bởi vậy, hắn cũng phi thường từ kêu bất phàm.
 
 	Hiện tại liền bá chủ đều là không thể mở ra cái rương, có thể lại có thật nhiều người xem trọng Lăng Hàn, để hắn có chút ăn vị. Còn nữa, Lăng Hàn lại tránh thoát ra oai phủ đầu, không có chui qua chuồng chó, để hắn cũng hết sức ghen tỵ, hai người chồng chất, thì có hắn cố ý châm chọc Lăng Hàn một màn xuất hiện.
 
 	Lăng Hàn đứng lên, ngược lại Cổ Đạo Nhất còn chưa tới, nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, đánh một trận thôi: "Há, ngươi là đỏ mắt?"
 
 	"Ha! Ha!" Biên Độ cười gằn, "Ta chính là Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị tu vị, thực lực ở tân sinh lần trước xếp hạng thứ tám, ta yêu cầu đỏ mắt ngươi?"
 
 	"Vậy ngươi kỷ kỷ méo mó cái gì!" Lăng Hàn phất phất tay, "Nào mát mẻ nào đợi đi."
 
 	"Đòi đánh!" Biên Độ tung người mà ra, trong Vũ Viện còn không khỏi học sinh luận bàn, huống chi là ở đây, nếu không có có người ngoài ở, giết thì đã có sao?
 
 	Tám viện người nhưng là dồn dập lắc đầu, không có một cái xem trọng Biên Độ.
 
 	Đùa giỡn, Lăng Hàn đã dùng thực lực chứng minh Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn bên dưới không có ai là đối thủ của hắn, ngươi có điều chỉ là Trung Cực Vị mà thôi, cái này không phải tìm đến ngược sao?
 
 	Nhưng không có ai đi nhắc nhở Biên Độ, dính đến hai cái phân viện ,vậy khẳng định là giúp người của phân viện mình, mới cũ sinh ân oán trong lúc đó dù sao cũng là bên trong, phía sau cánh cửa đóng kín sẽ giải quyết.
 
 	Lăng Hàn ra tay, đấm ra một quyền, vô cùng tùy ý.
 
 	Biên Độ cười gằn, ngươi lại dám như vậy coi thường cho ta , chờ sau đó liền có ngươi khóc.
 
 	"Ai!" Tám viện bên này, đã có thật nhiều người thán bắt đầu khí đến.
 
 	"Không cần để ở trong lòng, Lăng Hàn chỉ là vừa tiến vào học sinh, bại bởi lần trước sư huynh không phải chuyện rất bình thường." Người của cái viện khác nhưng là dồn dập nói rằng, dưới cái nhìn của bọn họ, tân sinh bại bởi học sinh cũ không phải chuyện rất bình thường sao?
 
 	"Chúng ta không phải đang vì Lăng Hàn thở dài, mà là vì Biên Độ a!" Tám viện có người cười trộm nói, "Hi vọng Biên sư huynh sẽ không bị bị thương quá nặng."
 
 	Phốc!
 
 	Người của cái viện khác đều là cười phun ra ngoài, ngươi đùa gì thế, hai người này ròng rã chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ, coi như là vương giả cấp ba thì lại làm sao, người ta Biên Độ tốt xấu cũng đúng vương giả cấp một.
 
 	Tám viện các ngươi thật dụ dỗ!
 
 	Biên Độ cũng nghe được những cái rãnh rỗi nói lời lạnh này ,vậy là lấy thần thức truyền lực, tốc độ mới rất nhanh, hắn không khỏi giận dữ, hai tay hóa trảo, hướng về Lăng Hàn tàn nhẫn mà tóm tới, quyết định muốn miễn cưỡng xé đi Lăng Hàn hai cái cánh tay, để mọi người biết, cái gì tân sinh thứ nhất ở học sinh cũ, đặc biệt là ở trước mặt hắn, căn bản không đáng chú ý.
 
 	Hắn, mới đúng phải tiêu điểm bị muôn người chú ý.
 
 	Nắm đấm oanh đến, đường đường chính chính.
 
 	Biên Độ một trảo cắt đi qua, hắn muốn đầu tiên bẻ gẫy Lăng Hàn cánh tay này.
 
 	Oành!
 
 	Nắm đấm đánh tới , vừa độ kinh hãi đến biến sắc, sự công kích của chính mình ở trước mặt đối phương càng là dường như giấy bình thường yếu đuối, một quyền tiến quân thần tốc, dường như chống đỡ ngực của hắn.
 
 	Làm sao có khả năng?
 
 	Biên Độ ở trong lòng kinh ngạc thốt lên, có thể cả người nhưng là bị ngang qua mà lên, như như diều đứt dây.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người là không nói gì.
 
 	Tuy rằng rất nhiều học sinh cũ đều nghe nói qua Lăng Hàn thu được lần này tân sinh luận võ thứ nhất cùng Cổ Đạo Nhất đại chiến càng là đáng sợ, có người nói có cấp bậc Đại viên mãn trình độ, có thể có người tin tưởng sao?
 
 	Không phải tận mắt nhìn, ai có thể tin tưởng hai cái vừa bước vào Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị người có thể nắm giữ Đại Viên Mãn sức chiến đấu?
 
 	Khẳng định là những học sinh mới không từng va chạm xã hội, khen ngợi lớn. Hơn nữa, cố sự vốn là vượt qua truyền gia công càng nhiều, nói không chắc lại truyền cái mấy năm, hai người này đều nắm giữ Thánh Nhân sức chiến đấu cũng không nhất định.
 
 	Có thể hiện tại, Lăng Hàn một quyền liền đem Biên Độ đánh ngã, cái này không phải là truyền thuyết a, mà là mỗi người tận mắt đến.
 
 	Ngất, cái tân sinh này tại sao đáng sợ như vậy!