Chương 2181: Minh Thiên Thạch (năm canh xong)
 
 	Nghiệp Kiến Đức đương nhiên không sẽ để ý Lăng Hàn cùng Văn Nhân Nguyệt cái nào trước tiên cái nào sau, hắn chỉ là cố ý làm khó dễ, muốn buồn nôn hơn một hồi Lăng Kiến Tuyết mà thôi.
 
 	Hết cách rồi, hắn khổ đuổi Đồ Hồng Anh không thể nào, Lăng Kiến Tuyết nhưng là dễ dàng liền bắt được Đồ Hồng Anh tâm, có thể nào không cho hắn đố kị muốn chết? Bởi vậy, hắn chính là muốn nghĩ tất cả biện pháp đi buồn nôn Lăng Kiến Tuyết.
 
 	"Vậy bắt đầu đi." Tiên Phủ Cảnh ông lão nói rằng, hắn họ Đoàn, gọi Đoàn Hải Minh.
 
 	Lăng Hàn đi tới cái kia cây cột trước, đưa tay đè xuống.
 
 	Cái này gọi là Minh Thiên Thạch, là chuyên môn dùng để kiểm tra tư chất của Võ Giả.
 
 	Người bình thường đưa tay thả đi tới ,vậy căn bản không phản ứng chút nào, ít nhất phải đạt đến cấp bậc vương giả, Minh Thiên Thạch mới có thể phát ra kêu to, hơn nữa, tư chất càng cao, cái này Minh Thiên Thạch phát ra âm thanh cũng càng là vang dội, số lần càng nhiều.
 
 	Năm đó Lăng Kiến Tuyết tiến vào Thiên Thánh cung, liền dẫn tới Minh Thiên Thạch hí dài chín tiếng, nhiều tiếng vang vọng Thiên Thánh cung, mới bị bắt vì đệ tử chân truyền, chờ bước vào Trảm Trần sau đó, càng là xếp vào đệ tử nòng cốt hàng ngũ.
 
 	Nếu như hắn còn có thể tiến thêm một bước nữa, tu ra Ngũ Trảm, liền có thể tiến vào danh sách Thánh Tử ,vậy địa vị đó là hoàn toàn khác nhau, chính là Nghiệp Kiến Đức cũng không dám lại nhằm vào, bởi vì Đế giả tất nhiên thành Tiên Vương.
 
 	Ai dám đối với một tên tương lai Tiên Vương làm càn?
 
 	Nghiệp Kiến Đức đầy mặt đều là cười gằn, hắn có thể không tin Lăng Kiến Tuyết đi ra ngoài một chuyến tùy tiện mang về hai người sẽ là cái gì đại thiên tài, có thể có tư cách tiến vào ngoại môn, nhưng tiến nội môn đều là miễn cưỡng, huống chi muốn đạt đến tiêu chuẩn của đệ tử chân truyền.
 
 	—— yêu cầu thấp nhất chính là Minh Thiên Thạch phát ra hí dài, một tiếng liền có thể.
 
 	Lăng Hàn đưa tay thả đi tới, nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.
 
 	"Ha ha ha ha!" Nghiệp Kiến Đức nhất thời cất tiếng cười to, hắn tuy rằng không đem Lăng Hàn coi là chuyện to tát, khả năng đủ đả kích Lăng Kiến Tuyết, hắn vẫn là không keo kiệt với biểu hiện một chút.
 
 	"Còn không mau cút đi trứng!" Hai tên Địa Hồn cường giả khác nói rằng.
 
 	"Gấp cái gì, có chút kiên trì!" Lăng Hàn từ tốn nói, hắn tự nhiên là cố ý, nhìn như tay thả đi tới, nhưng còn kém như vậy từng tia một, không chú ý căn bản sẽ không lưu ý đến.
 
 	"Đoàn đại nhân, nhanh đuổi người." Nghiệp Kiến Đức đương nhiên không thể đối với Lăng Hàn có cái gì kiên trì, lập tức quay đầu đối với Đoàn Hải Minh nói rằng.
 
 	Đoàn Hải Minh gật đầu, sau đó hướng về Lăng Hàn nói: "Còn không mau cút đi!"
 
 	"Ha ha, ta cái gì đều sẽ, chính là sẽ không cút, không bằng ngươi biểu diễn cho ta nhìn một chút?" Lăng Hàn ha ha cười nói.
 
 	"Lắm lời!" Đoàn Hải Minh phẫn nộ quát một tiếng, hắn nguyên bản chỉ là thu lấy Nghiệp Kiến Đức chỗ tốt mới sẽ ngã về đối phương, có thể Lăng Hàn lại lớn lối như thế, để hắn đều là thật sự nổi giận.
 
 	Hắn nhưng là Tiên Phủ cường giả, dù cho ở Tiên Vực đều có tư cách xưng một tiếng cường giả.
 
 	Oanh, hắn hung hãn ra tay, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Đùng!
 
 	Một cái lanh lảnh bạt tai tiếng vang lên, chỉ thấy Đoàn Hải Minh cả người đều là ngã bay mà đi, trên khuôn mặt già nua nhưng là hiển lộ ra năm đỏ chót đỏ chót dấu ngón tay.
 
 	Lần này, Nghiệp Kiến Đức ba người đồng thời trợn mắt ngoác mồm, thật giống bị điểm trúng huyệt ngốc tựa như.
 
 	Lăng Kiến Tuyết cùng Văn Nhân Nguyệt nhưng là không hề kinh ngạc, bọn họ đã gặp Lăng Hàn thần uy, liền Ngũ Bí cường giả đều có thể chặn được xuống đến, chỉ là Nhất Bí lại tính là gì? Chỉ có bi phần thuấn sát.
 
 	Đoàn Hải Minh bò lên, phải tay vỗ vỗ hai má, đầy mặt đều là vẻ khiếp sợ.
 
 	Lăng Hàn vừa ra tay như thế , hắn dĩ nhiên là biết đối phương chính là Thiên Hồn cảnh, có thể chính là bởi vì biết, hắn mới khiếp sợ.
 
 	Chỉ là Thiên Hồn, lại có thể một cái tát đem hắn quất bay?
 
 	Đầm rồng hang hổ sao?
 
 	Đây là quái vật thế nào?
 
 	Oanh, đang lúc này, Lăng Hàn đưa tay chân chính ấn tới Minh Thiên Thạch lên, nhất thời, cây trụ đá này quá độ dị thải, sau đó phát ra hí dài vang tận mây xanh.
 
 	Một cái, hai đòn, ba đòn.
 
 	Khi vang lên đến đòn thứ ba thời điểm, liền có bảy tên Thăng Nguyên Cảnh cường giả bay vụt mà tới, rơi vào bên trong cung điện, dùng sáng quắc ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn, hận không thể đem hắn cướp sau hừng hực.
 
 	Đây là một thiên tài, bọn họ muốn thu làm đệ tử.
 
 	Bốn đòn, năm phát, sáu phát.
 
 	Vang lên đến thứ sáu phát thì, Thăng Nguyên Cảnh cường giả  có mặt lấy tính trăm, hơn nữa còn đang không ngừng mà tăng cường.
 
 	Bảy phát, tám phát, chín phát.
 
 	Phát thứ chín Thiên Minh phát ra thì, ở đây Thăng Nguyên Cảnh đã là qua ngàn.
 
 	Mười phát, mười một phát, mười hai phát!
 
 	Vù, khí tức đáng sợ lan tràn, chí cao vô thượng, dường như thiên đạo giáng lâm.
 
 	Một bóng người xuất hiện, trên người có một đạo dị thải quấn quanh.
 
 	Tiên Vương!
 
 	Mọi người tại chỗ đều là cũng đánh khí lạnh, lại dẫn ra Tiên Vương.
 
 	Cũng đúng, mười hai phát Thiên Minh a, ở trong lịch sử toàn bộ Thiên Thánh cung có điều là chỉ có vẻn vẹn hơn ba trăm người, mà cái này hơn ba trăm người đều không ngoại lệ đều là trở thành Tiên Vương.
 
 	Liền hỏi đệ tử như vậy ai không muốn thu được môn hạ mình?
 
 	Nhưng mà, hí dài không dứt.
 
 	Mười lăm phát, hai mươi đòn, ba mươi phát!
 
 	Ong ong ong, một vị tiếp theo một vị, Tiên Vương tới dồn dập, mà trên người quấn quanh dị thải cũng càng ngày càng nhiều, Tiên Vương cấp cao nhất đã là đạt đến tầng năm.
 
 	Trời ạ, nói cách khác liền Tiên Vương tầng năm đều muốn thu Lăng Hàn làm đệ tử.
 
 	Đoàn Hải Minh lạnh rung run, xong đời, ra đại sự!
 
 	Hắn lại cố ý làm khó dễ một cái đệ tử cấp bậc Tiên Vương, coi như có Nghiệp Kiến Đức bao che đều là vô dụng, hắn vẫn như cũ sẽ phải chịu xử phạt nghiêm khắc —— chính là Nghiệp Kiến Đức bản thân cũng đừng hòng miễn với chỉ trích.
 
 	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, Lăng Hàn nhất định đúng cố ý, dẫn bọn họ mắc câu, nói rồi rất nhiều lời khó nghe, càng làm cho hắn chủ động ra tay, lúc này mới đột nhiên bùng nổ ra thiên phú kinh người, đưa tới Tiên Vương trong tông.
 
 	Có thể hiện tại tỉnh ngộ thì có ích lợi gì, ván đã đóng thuyền.
 
 	Hắn đặt mông ngồi trên mặt đất, chỉ cảm thấy cả cuộc đời đều là u ám.
 
 	Nhưng mà, Lăng Hàn biểu hiện còn chưa kết thúc.
 
 	Bốn mươi phát, năm mươi phát, sáu mươi phát!
 
 	Lần này, liền Tiên Vương tầng sáu đều là xuất hiện, tiếp theo là Tiên Vương tầng bảy —— người này chính là Cung chủ đương nhiệm của Thiên Thánh cung, mà duy nhất một tên Tiên Vương tầng tám nhưng là Cung chủ đời trước, hiện tại đã thoái vị, gánh chịu cái vị trí Thái Thượng Trưởng lão, bình thường căn bản không để ý tới thế sự.
 
 	Bảy mươi phát, tám mươi phát, chín mươi phát!
 
 	Đến chín mươi phát sau đó, hí dài rốt cục chậm lại, không giống trước như vậy gấp gáp.
 
 	Chín mươi mốt, chín mươi lăm, chín mươi bảy, chín mươi tám,chín mươi chín, rốt cục, hí dài kết thúc.
 
 	Toàn trường nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, chính là Tiên Vương đều là chấn kinh đến nói không ra lời.
 
 	Ở trong lịch sử của Thiên Thánh cung, xúc động Minh Thiên Thạch hai mươi lần, chỉ có 279 cái, ba mươi lần, thì lại chỉ có 190 người. Mà đạt đến bảy mươi xuống, cũng chỉ có một, chính là Cung chủ đương đại.
 
 	Thái Thượng Trưởng lão ,vậy vị Thiên Thánh cung Cung chủ đời trước, Tiên Vương tầng tám có thể xúc động bao nhiêu xuống? Không người biết được, có lẽ chỉ có hắn mới có thể đánh vỡ chín mươi xuống cực hạn đi.
 
 	Xèo, một tên thiếu niên xuất hiện, nhìn qua chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng là tràn ngập khí tức Viễn Cổ Hồng Hoang, phảng phất hắn không phải một người, mà là một cái cổ thú, trải qua vô cùng năm tháng, thân thể nho nhỏ chất chứa ngay hủy thiên diệt địa năng lượng thật lớn.
 
 	"Bái kiến Thái Thượng Trưởng lão!" Bên dưới Tiên Vương, tất cả mọi người đều là quỳ xuống, chính là những Tiên Vương kia cũng đúng hơi hơi khúc thân, hướng về tên thiếu niên kia hành lễ.
 
 	Cái thiếu niên nho nhỏ này, lại chính là người mạnh nhất Thiên Thánh cung, Tiên Vương tầng tám Mạt Trác, cũng được gọi là Thiên Thánh Tiên Vương, Thiên Thánh cung chính là hắn khai sáng.
 
 	Tất cả mọi người là ngơ ngác, liền Thiên Thánh Tiên Vương đều là bi Lăng Hàn dẫn đi ra!
 
 	Mạt Trác hơi hơi giơ tay, ra hiệu mọi người không cần đa lễ: "Coi như là ta, cũng chỉ có thể xúc động Minh Thiên Thạch tám mươi ba xuống."