Long Cao Phi lập tức giận tái mặt, lại dám chân đạp cửa lớn của bọn họ?
 
 	Không biết Thánh tử đại nhân cũng ở nơi đây sao? Nếu như xông tới Thánh tử, ai phụ nổi trách nhiệm này?
 
 	"Lớn mật!"Hắn lớn tiếng quát lên.
 
 	Vào cửa ông lão đầy mặt sát khí, hắn nhìn lướt qua Long Cao Phi, lạnh nhạt nói: "Để Lăng Hàn ác tử này đi ra!"
 
 	Long Cao Phi vừa nghe, sắc mặt nhất thời quái lạ cực kỳ.
 
 	Tiểu tử này cũng quá có thể chứ?
 
 	Trước hắn liền mọi cách dặn dò, phải khiêm tốn biết điều lại biết điều, không thể nào gây chuyện thị phi. Có thể Lăng Hàn ngược lại tốt, âm thầm liền cùng Thánh tử kết giao bằng hữu, cái này chí ít vẫn là một chuyện tốt, có thể người trước mắt này tuyệt đối không phải tìm đến Lăng Hàn uống trà.
 
 	Người này rất mạnh!
 
 	Long Cao Phi hơi nhướng mày, nói: "Nhị Trảm?"
 
 	Ông lão kia lộ ra vẻ ngạo nghễ: "Đồng gia, Đồng Kim Vân!"
 
 	Đồng gia từ trong miệng của Liễu Mộ Vũ biết được chân tướng, tự nhiên mỗi người khí sát, hóa ra Đồng Lâm càng là bị chết oan uổng như vậy, càng làm cho một vị Tứ Trảm Lão Tổ ăn nói khép nép mà hướng về một tên Sáng Thế Cảnh bồi tội.
 
 	Dù cho Trưởng Tôn Lương chính là Thánh tử, cái này vẫn như cũ là một loại sỉ nhục.
 
 	Vì gia tộc, lão tổ Đồng gia nhịn, cái gọi là lùi một bước trời cao biển rộng. Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, tất cả những thứ này đều là bị người thiết kế!
 
 	Chỉ là tiểu nhân vật của Thành một Tinh, lại hại chết Đồng gia một tên tộc nhân, còn để lão tổ Đồng gia cúi đầu bồi tội, mối thù này nếu như không báo, Đồng gia còn dùng trộn lẫn sao?
 
 	Liền, Đồng Kim Vân liền lại đây.
 
 	Hắn là Nhị Trảm cường giả, đủ để trấn áp Long Cao Phi.
 
 	Nếu như điều động trận chiến quá to lớn, không phải quá để mắt Lăng Hàn?
 
 	"Hóa ra là Đồng đại nhân!" Long Cao Phi chắp tay quyền, Trảm Trần tứ cảnh ,vậy chính là bốn ngọn núi, đăng lâm ngọn núi  không giống liền nắm giữ tuyệt nhiên không giống địa vị.
 
 	Bởi vậy, đừng xem hai người chỉ là chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ, có thể bất kể là địa vị vẫn là thực lực, chênh lệch đều là lớn kinh người.
 
 	"Ít nói nhảm, để Lăng Hàn ác tử này đi ra!" Đồng Kim Vân uy nghiêm đáng sợ nói rằng, lại dám trêu chọc bọn họ Đồng gia, thực sự là ăn gan báo! Ngày hôm nay, bất luận làm sao hắn đều muốn đánh giết Lăng Hàn, làm cho tất cả mọi người đều biết, uy nghiêm của Đồng gia không thể phạm.
 
 	Long Cao Phi sức lực mười phần, hắn cười nhạt, nói: "Lăng Hàn lúc này chính đang bồi một vị quý khách, sợ là không tiện đi ra gặp đại nhân."
 
 	Hả?
 
 	Đồng Kim Vân không khỏi mà mở trừng hai mắt.
 
 	Chuyện cười, chỉ là tiểu tử Sáng Thế Cảnh, có thể có cái quý khách gì? Nói cách khác, có cái quý khách gì lai lịch có thể so với hắn còn muốn lớn hơn? Chẳng trách dám thiết kế hãm hại bọn họ Đồng gia , tiểu tử này quả nhiên hung hăng.
 
 	Không, không chỉ là ác tử này hung hăng, lão già này cũng rất hung hăng, không phải vậy làm sao biết dạy dỗ loại tiểu bối này đến?
 
 	"Ngươi đây là ở qua loa bản tọa sao?" Đồng Kim Vân uy nghiêm đáng sợ nói rằng, nhất thời, áp lực như núi.
 
 	Một cái trừng mắt này tuyệt đối có thể để cho Sáng Thế Cảnh trực tiếp run chân, hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu, có thể Long Cao Phi coi như không địch đối phương, tốt xấu cũng đúng Nhất Trảm cường giả, làm sao cũng không thể bị một cái ánh mắt liền hoảng sợ.
 
 	Hắn cười ha ha, nói: "Không dám! Lăng Hàn lúc này thật đến ở bồi một vị quý khách!"
 
 	"Há, vậy bản tọa ngược lại muốn xem xem cái khách quý này đến cùng là tiêu chuẩn quý thế nào!" Đồng Kim Vân chỉ cảm thấy hỏa khí hừng hực, hắn ở trong lòng quyết định , chờ sau đó muốn liền cái quý khách kia cùng một chỗ đánh.
 
 	Cái quý khách gì, ở trong mắt hắn đều là cặn bã.
 
 	Hắn nhanh chân mà đi, Long Cao Phi đương nhiên không ngăn được, chỉ có thể theo ở phía sau.
 
 	Oành!
 
 	Đồng Kim Vân cũng không để Long Cao Phi chỉ nhận cái nào một gian phòng là Lăng Hàn, chính là một gian một gian mà trực tiếp đá tung cửa ra.
 
 	Trong phòng thứ nhất, Vệ Ba mặt không hề cảm xúc.
 
 	Trong phòng thứ hai, Tần Hận Ngọc mặt không hề cảm xúc.
 
 	Trong phòng thứ ba
 
 	Mọi người đều có thể nghe được đối thoại bên ngoài, bởi vậy cũng có chuẩn bị, cũng không giống thất kinh, chỉ là thời điểm đá văng ra gian phòng thứ sáu, Đinh Khiếu Trần đầy mặt ai oán, hắn cũng quá vô tội, cùng Lăng Hàn vốn là đối đầu, nhưng bởi vì quan hệ với Lăng Hàn bị liên lụy, chết oan hắn.
 
 	Nhưng trong lòng hắn thì lại đang bí ẩn cầu khẩn, tốt nhất Đồng Kim Vân có thể một cái tát đập chết Lăng Hàn.
 
 	Chỉ còn dư lại cuối cùng một gian, oành, cửa phòng bị đá văng ra, hiện ra trong phòng ba người đến, hai nam một nữ, ngồi đối diện nhau, chính đang phẩm ngay trà, nói gì đó.
 
 	Các ngươi đúng là cay quá định a!
 
 	Đồng Kim Vân lạnh rên một tiếng, nói: "Vị quý khách kia, xoay người lại, để bản tọa nhìn tới nhìn lên."
 
 	Trưởng Tôn Lương theo lời xoay người, mặt không hề cảm xúc mà nhìn Đồng Kim Vân.
 
 	"Thánh, Thánh tử!" Đồng Kim Vân lập tức kinh kêu thành tiếng, trên mặt vẻ mặt được kêu là một cái đặc sắc, quả thực chính là ở đủ mọi màu sắc mà biến hóa ngay, khiến người ta hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng người trên mặt có thể biến hóa ra đến nhiều sắc thái như vậy, hơn nữa tốc độ vẫn như thế nhanh.
 
 	Trưởng Tôn Lương cười nhạt, nói: "Ngươi bây giờ nhìn đến Bản Thánh tử, ngươi muốn làm sao?"
 
 	Hắn tuy rằng chỉ là Sáng Thế Cảnh, vừa vặn phần bày biện ở đàng kia, chính là Hắc Nguyệt Giáo báu vật, gánh chịu các đại nhân vật hi vọng. Nếu là hắn bị thương, dù cho chỉ là ngón tay bị sát phá một hồi ,vậy cũng vậy để thiên đô sụp.
 
 	Tùy tiện một vị Phân Hồn cường giả ra tay, Đồng gia liền muốn trong nháy mắt bị san bằng, vĩnh viễn biến mất ở bên trong lịch sử .
 
 	Đồng Kim Vân lần này thực sự là hối đến ruột đều đen, hắn lại làm sao có khả năng nghĩ đến, vị quý khách kia càng sẽ là Trưởng Tôn Lương đây?
 
 	Một cái tiểu nhân vật của Thành một Tinh, làm sao có khả năng lắp lên Thánh tử của Hắc Nguyệt Giáo?
 
 	Hơn nữa, cái này vẫn là Trưởng Tôn Lương tự mình đến bái phỏng Lăng Hàn, cái này thì càng thêm khó mà tin nổi.
 
 	"Lão hủ không biết Thánh tử ở đây, nhiều có đắc tội, xin mời Thánh tử thứ tội!" Đồng Kim Vân hiện tại cũng chỉ có bồi tội phần, vạn nhất Trưởng Tôn Lương thật muốn quyết tâm đối phó Đồng gia ,vậy Đồng gia coi như là Hắc Nguyệt Giáo một phần tử thì lại làm sao?
 
 	Trưởng Tôn Lương lạnh nhạt nói: "Bản Thánh tử không ở chỗ này, ngươi liền có thể không kiêng kị mà phá cửa mà vào? Đồng đại nhân, ngươi cần phải biết rằng, đây chính là địa phương của Thánh Giáo, không phải tài sản riêng của Đồng gia ngươi!"
 
 	Câu nói này liền nặng, sợ đến Đồng Kim Vân lập tức liền quỳ xuống, ngay cả mặt mũi tử đều là không để ý.
 
 	Vạn nhất Trưởng Tôn Lương muốn tra cứu, liền không phải hắn Đồng Kim Vân chuyện của một cá nhân, mà là muốn gây họa tới đến toàn bộ Đồng gia!
 
 	"Xin mời Thánh tử đại nhân thứ tội!"
 
 	Trưởng Tôn Lương không giận không sợ hãi, trước sau thật yên lặng, cho thấy kẻ bề trên năng lực khống chế: "Nếu nơi này cổng đều là ngươi đá phá, liền bởi ngươi đưa chúng nó toàn bộ sửa tốt Đồng đại nhân, ngươi có thể chịu phục?"
 
 	"Chịu phục, Thánh tử đại nhân giáo huấn phải là, lão hủ chịu phục." Đồng Kim Vân vội vã cúi đầu.
 
 	Lăng Hàn nhìn ra chà chà, hắn có phải là cũng đi kiếm một cái Thánh tử danh hiệu đến dọa dọa người đâu?
 
 	"Đi thôi." Trưởng Tôn Lương phất phất tay.
 
 	Đồng Kim Vân vội vã từ dưới đất bò dậy, ngoan ngoãn đi tu cửa.
 
 	Nhìn ông lão dùng động tác mới lạ đem nguyên bản đá phá cổng từng cái sửa tốt, tất cả mọi người là ngoác mồm lè lưỡi, chỉ cảm thấy con mắt đều giống như muốn mù.
 
 	Long Cao Phi nhưng là mừng thầm, tiểu dạng, trước ngươi không phải rất hung hăng sao?
 
 	Lại hung hăng a, trí chướng!
 
 	Sửa tốt mười cánh cửa sau, Đồng Kim Vân trước tiên hướng về Trưởng Tôn Lương cáo lỗi một tiếng, lúc này mới ỉu xìu chán chường chạy.
 
 	Trưởng Tôn Lương nở nụ cười, nói: "Lăng huynh đệ, ta cũng nên đi rồi, trước tiên chúc mừng ngươi được lần này luận võ Đệ Nhất."
 
 	Tuy rằng còn muốn mấy ngày mới bắt đầu luận võ, nhưng kết quả cũng đã là ván đã đóng thuyền.
 
 	Hắn đứng lên, nhưng là đột nhiên tằng hắng một cái, phun ra đến một cái máu đen.