Quốc thế, là một thanh kiếm hai lưỡi.
 
 	Ngươi đem một cái quốc gia thống trị đến quốc thái dân an, này quốc dân giúp đỡ, quốc thế chính là chính năng lượng, có thể để cho thực lực ngươi tăng vụt. Có thể vạn nhất ngươi là cái bạo quân, trêu đến kêu ca sôi trào, này quốc thế chính là phụ năng lượng, không chỉ không được bổ trợ hiệu quả, còn có thể cũng giảm.
 
 	Vì lẽ đó, Ngũ Đại Tông Môn mới sẽ rõ biết quốc thế mới có lợi nhưng không đi dùng, bởi vì đến thời điểm luyện chế Nhất Giới Đan, tự nhiên là quốc dân áo lót cách đức, cái này sẽ tạo thành đáng sợ hậu quả, trực tiếp ảnh hưởng phẩm chất của Nhất Giới Đan.
 
 	"Huynh đệ hắc hắc, hiện tại có thể nguyện trợ trẫm một chút sức lực?" Mã Đa Bảo cười khanh khách mà nói, có mấy phần chờ mong.
 
 	Người nhảy ra con sông vận mệnh quá hiếm thấy, hơn nữa còn có hai cái, thật giống từ nơi sâu xa một loại sắp xếp.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ta vẫn là về Bổ Thiên Học Viện, tranh thủ để càng nhiều người thoát ly Ngũ Đại Tông Môn khống chế, chờ thời gian thành thục sau đó, liền dẫn bọn họ đồng thời đến Tử Nguyệt Hoàng Triều."
 
 	"Được!" Mã Đa Bảo vỗ tay cười to, có vẻ thập phần vui vẻ, "Này trẫm liền phong ngươi là Cửu Vương đi!"
 
 	"Đừng!" Lăng Hàn vội vã xua tay, "Ta có thể không có hứng thú, càng không muốn bái ngươi cái tên béo này, vẫn là làm cái nhàn vân dã hạc, tự do tự tại."
 
 	Thái Âm Vương cười duyên, nhìn Lăng Hàn nói: "Bản vương liền yêu thích người như vậy!"
 
 	"Không cho phép ngươi yêu thích Lăng Hàn của Nữu!" Hổ Nữu hẹp hòi, lập tức ôm Lăng Hàn, trừng mắt Thái Âm Vương.
 
 	"Các vị, vì tương lai của mọi người, kính xin đều trợ trẫm một chút sức lực." Mã Đa Bảo nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Phong Phá Vân cùng Lăng Hàn đều là gật gật đầu, Dực Song Song nhưng là ngáp một cái, có vẻ hứng thú rất ít, không hề hứng thú.
 
 	"Bệ hạ, Ngũ Đại Tông Môn vạn năm tích lũy xuống, Phá Hư Cảnh Cường Giả đem lấy tính trăm, có thể có cái gì đối sách sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Mã Đa Bảo có vẻ tràn đầy tự tin, nói: "Trẫm Bát Vương, mỗi người đều có thể lấy một địch mười, điểm ấy trẫm đúng là không sợ. Duy hai muốn lo lắng, một là Thần giới lúc nào sẽ động thủ, hai là Bắc Hoang những người tu luyện bí thuật Minh Giới kia!"
 
 	"Thiên Thi Tông cũng không thể coi thường." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Không sao, không có hơn vạn năm tích lũy, Thiên Thi Tông chỉ có thể nói là phổ thông mà thôi." Mã Đa Bảo không để ý chút nào, "Đến đến đến, uống rượu, uống rượu!"
 
 	Mọi người uống rượu, không lại nói sự tình khai thiên.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng hướng về Tiểu Tháp hỏi: "Mệnh của ta cách bị thay đổi, có phải là ngươi ra tay chân?"
 
 	"Không cần ta giở trò, ngươi là hai cái linh hồn dung hợp, mệnh cách tự nhiên thay đổi." Tiểu Tháp lạnh nhạt nói, "Lại nói, một cái giới này thiên địa quy tắc căn bản không trọn vẹn, muốn thay đổi chỉ là dễ như ăn cháo, không cần kinh ngạc."
 
 	Không kinh sợ mới là lạ đấy!
 
 	"Ngươi có phải là còn có rất nhiều bí mật không có nói cho ta?" Lăng Hàn đột nhiên nói.
 
 	Tiểu Tháp trầm mặc chốc lát, nói: "Đến thời điểm ngươi cần biết đến, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Dựa vào, cái khí linh  này quả nhiên ẩn giấu sự tình!
 
 	Lăng Hàn cũng hết cách rồi, hắn mặc dù là Hắc Tháp chủ nhân, vậy cũng đến được Tiểu Tháp giúp đỡ mới được, bằng không hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn. Cái này Thần khí hiển nhiên cũng chưa hề hoàn toàn tán thành hắn, nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại chỉ là ở mượn dùng mà thôi.
 
 	"Ngươi đây là khí lớn bắt nạt chủ, đại nghịch bất đạo oa!"
 
 	"Ha ha!" Tiểu Tháp cho hắn mặt mũi nở nụ cười xuống, nhưng không có lại để ý tới hắn.
 
 	Lăng Hàn cùng Mã Đa Bảo nói rồi rất lâu, hắn đem từ Tử Tuyết Tiên sự tình nào biết đều là nói cho đối phương biết, mà Mã Đa Bảo cũng không keo kiệt mà cùng hắn chia sẻ một ít liên quan với khai thiên cùng vận dụng quốc thế then chốt.
 
 	Về sau, Thái Âm Vương cũng suất bộ xuất chinh, tăng nhanh Tử Nguyệt vương triều mở rộng bước tiến.
 
 	Cái này hoàng triều ở xa xôi lịch sử trước cộng phong lại tám tên mạnh mẽ Vương, đã chỉ tìm tới tứ tôn, còn có tứ tôn thì lại không biết chôn dưới đất cái góc nào, bởi vì thời gian trôi qua đến quá lâu, thật giống như Lăng Hàn không tìm được Thương Mang Sơn giống nhau, Mã Đa Bảo phải tìm được hắn Bát Vương cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Càng không giống chính là, Bát Vương mai táng thời điểm cũng không chỉ vạn năm, địa hình biến hóa, chính là tìm tới lúc trước mai táng địa điểm đều không nhất định có thể phát hiện người, nói không chắc bởi vì địa chấn chôn đến mấy chục mấy trăm dặm lòng đất.
 
 	Lăng Hàn theo Thái Âm Vương cùng đi, đến Tử Nguyệt Hoàng Triều đường biên giới thì, lúc này mới chiết nói, hướng về Bổ Thiên Học Viện bước đi.
 
 	Dực Song Song cùng Phong Phá Vân chiến một hồi, mà Lăng Hàn nhân cơ hội trốn, có điều, nữ ma đầu này hẳn là sẽ không hết hy vọng.
 
 	Tử Nguyệt Hoàng Triều ba vị Vương một đường thế như chẻ tre, đã công hãm Trung Châu gần như một phần mười địa vực, chỉ lấy lãnh địa mà nói, chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế lực.
 
 	Có điều thế giới võ đạo, có mạnh hay không không phải là xem lãnh thổ, mà là cường giả số lượng cùng chất lượng.
 
 	Ngũ Đại Tông Môn chống lại cũng càng ngày càng mạnh, Thiên Tinh Vương bọn họ tiến độ tiến lên đã đại đại chịu đến ảnh hưởng, hiện tại một thành một trì đều cần trả giá cực nhiều thời giờ cùng đánh đổi mới có thể lấy xuống, hơn nữa còn có phản bao phủ, nói không chắc chân trước vừa đi, chân sau đầu tường liền đổi đại vương cờ.
 
 	Ở trong bầu không khí như vậy, Lăng Hàn trở lại Bổ Thiên Học Viện.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn thời điểm, tất cả mọi người là chỉ chỉ chỏ chỏ, đây chính là đánh giết Tiểu Đao Vương mãnh nhân. Có điều, ánh mắt rất nhiều người cũng không phải là kính nể, mà là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Lăng Hàn nhìn thấy "Lý Đại Chủy" thời điểm, mới biết tại sao.
 
 	Từ Tu Nhiên xuất thế!
 
 	Hắn còn chưa tới Bổ Thiên Học Viện, mà là một đường rèn luyện mà tới, khiêu chiến mỗi cái nhân vật thành danh, không thiếu Hoá Thần Cảnh cường giả, nhưng tất cả bị hắn một đao chém giết, tuyệt không có ngoại lệ.
 
 	Mà người này tu vi. . . Thình lình còn chỉ ở Linh Anh Cảnh!
 
 	Lại ra một vị yêu nghiệt.
 
 	So sánh với đó, Tiểu Đao Vương xác thực kém hắn đến xa đấy.
 
 	Từ Tu Nhiên đã bắn tiếng, khi hắn đi tới Bổ Thiên Học Viện thì, chính là Lăng Hàn chém đầu ngày.
 
 	Hiện tại, năm đệ tử của đại tông môn đều là ngóng trông Từ Tu Nhiên đến, đem Lăng Hàn chém giết, thật nặng chấn Ngũ Đại Tông Môn thanh uy.
 
 	Chuyện này, Lăng Hàn chỉ là cười nhạt, hắn hiện tại lòng dạ trống trải, suy nghĩ sự tình đã không phải hiếu thắng đấu tàn nhẫn, mà là phóng tầm mắt khắp cả thiên hạ, này chỉ là một cái Từ Tu Nhiên lại há có thể bị hắn để ở trong lòng.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu Lăng Hàn sẽ xem thường, chỉ là hắn đối với mình quá có lòng tin, cùng cảnh giới một trận chiến, hắn há có thể bại bởi bất luận người nào?
 
 	Nhưng vào lúc này, phía trước nhưng là có tin tức kinh người truyền đến, bởi vì Tử Nguyệt Hoàng Triều cùng Ngũ Đại Tông Môn ác chiến, sụp đổ rồi một thế giới, hiện ra một cái di tích lối vào.
 
 	Hiện tại hai quân tạm thời ngưng chiến, đều là phát động rồi cao thủ tiến vào di tích trong, tìm kiếm bên trong bảo vật.
 
 	Có thể làm cho hai cái như nước với lửa thế lực đều là để đao xuống kiếm, đồng thời tiến vào di tích cổ tầm bảo, ở trong đó sẽ cất giấu cỡ nào bảo vật kinh người?
 
 	Tin tức truyền tới sau, học sinh của Bổ Thiên Học Viện dồn dập điều động, hướng về này nơi di tích cổ xuất phát.
 
 	Cơ duyên thứ này, cùng thực lực không quan hệ, mà là quyết định bởi ở bản thân số mệnh.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên cũng tới lộ ra phát, theo cảnh giới của hắn càng ngày càng cao, hắn đối với thiên tài địa bảo nhu cầu cũng càng ngày càng cao, Bất Diệt Thiên Kinh, Cửu Long Bá Thể thuật tăng lên đều cần lượng lớn thiên tài địa bảo đến giúp đỡ.
 
 	Hơn nữa muốn luyện chế chân chính bảo dược, hắn cũng cần cao cấp hơn vật liệu, đây là trong Hắc Tháp hiện nay khiếm khuyết.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: