thật không tiện muội ngươi a!
 
 	Thi Đại có loại cảm giác sắp phát điên, thật sự có biến thái như thế sao? Chỉ là êm dịu một hồi cảnh giới, tăng lên một hồi trình độ thể thuật , sức mạnh liền lại bắt đầu tăng vọt, vượt một tinh dể dàng giống như ăn cơm.
 
 	Lăng Hàn cũng rất không nói gì, hắn sức mạnh bây giờ chủ yếu là bởi Cửu Long Bá Thể thuật tăng lên tới, ở bước vào Phá Hư Cảnh sau, cửa này thể thuật cũng rốt cục bùng nổ ra uy năng đáng sợ.
 
 	Cực hạn có thể đạt tới lực lượng chín cái Chân Long!
 
 	Cái này không phải là như Hách Liên Thiên Vân như vậy ngụy Chân Long, tại Thần Giới, chỉ có đạt đến Sang Thế Cảnh Long tộc mới có thể xưng là chân long. Lực lượng chín cái Chân Long. . . Cái này cần đáng sợ dường nào?
 
 	trước trợ giúp Đinh Bình phạt lông tẩy tủy, đối với bản thân hắn cũng đúng cái rèn luyện, lại thêm sau đó ba ngày nho nhỏ bế quan, để hắn thể thuật lập tức xuất hiện bay vọt.
 
 	Hiện tại hắn man lực mạnh chí ít là nguyên lực gấp ba, cái này Cửu Long Bá Thể thuật cuối cùng hiển lộ ra uy năng đến.
 
 	Theo Lăng Hàn suy đoán, nếu như nguyên lực tu luyện tới cực hạn có thể đạt đến một cái Chân Long Chi lực, Như vậy hắn man lực nhiều nhất có thể đạt đến nguyên lực chín lần —— đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn tu luyện nguyên lực công pháp không đủ ra sức, mới chỉ là đạt đến "Nhất" cơ sở cấp độ, hoặc là liền một đều không có đến.
 
 	Ồ, chiếu nói như vậy, có phải là không dựa vào quốc thế bổ trợ, sinh linh sức mạnh cũng có thể đạt đến Phá Hư hai mươi tinh?
 
 	Lăng Hàn đột nhiên rơi vào trầm tư, tại sao nhất định phải dựa vào quốc thế mới có thể đạt đến mức tận cùng? Tại sao không thể là cá thể liền có thể đem cảnh giới tu luyện tới cực hạn? Võ đạo giới, theo đuổi chung quy là cá thể mạnh mẽ, ngươi lại không thể cõng lấy một cái quốc gia chạy khắp nơi?
 
 	Hắn đột nhiên phát lên hiểu ra, quốc thế chỉ có thể làm làm phụ trợ, không thể trở thành ỷ lại thủ đoạn.
 
 	—— hắn muốn đem sức mạnh của chính mình tu đến Phá Hư hai mươi tinh, chân chính cực hạn!
 
 	Thi Đại khóe miệng co giật, Lăng Hàn phát ra một đòn sau lại như là choáng váng giống như vậy, đây là  cỡ nào miệt thị mình? ta  xác thực không phải là đối thủ của ngươi, Nhưng ngươi như vậy tâm không còn yên cũng thật quá mức rồi chứ?
 
 	"Lăng Hàn!"Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Lăng Hàn phục hồi tinh thần lại, Không khỏi Cười nói: " xin lỗi, xin lỗi,  đột nhiên nghĩ đến  một chuyện."
 
 	 ở Lúc chiến đấu Thất thần,ngươi   đến tột cùng đang suy nghĩ gì?
 
 	"Ngươi  nghĩ tới điều gì?"  Thi Đại không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"ta đang nghĩ, làm sao đem sức mạnh tăng lên tới Phá Hư hai mươi tinh." Lăng Hàn cũng không có ẩn giấu, hắn vẫn đúng là muốn cùng người giao lưu một hồi, đặc biệt là Thi Đại loại cường giả hai đời này, đáng tiếc, hắn không nhớ rõ sự tình của một đời trước.
 
 	Thi Đại hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Ngươi xác định không phải đang nói sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, mà là sức mạnh Phá Hư hai mươi tinh?"
 
 	"Không sai." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Ngươi. . . Biến thái!" Thi Đại vạch ra nói.
 
 	"Này này này, Thi Đại huynh, ta cùng ngươi tuy rằng trước chỉ đánh một lần liên hệ, nhưng cũng là trò chuyện với nhau thật vui, ngươi như thế mắng ta thật đến thích hợp sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Sức mạnh của ngươi đều có thể xông lên Phá Hư hai mươi tinh, này sức chiến đấu lại sẽ đạt đến bao nhiêu?" Thi Đại tần mắt trợn trắng, điều này khiến người ta ngẫm lại liền khủng bố.
 
 	 Lăng Hàn Cười ha ha, nói: "người, dù sao cũng nên có chút giấc mơ đúng hay không?"
 
 	Thi Đại Sửng sốt  một hồi, mới nghiêm nghị gật đầu, nói: "Vâng!"  sau đó  rung lên hai tay nói "Còn có chín chiêu!"
 
 	Lăng Hàn Cười ha ha, tay phải  lại tìm, hướng về Thi Đại xoa bóp đi qua.
 
 	Thi Đại đón đánh,  một bên Quát lên: "Lăng Hàn,  lấy ra ngươi toàn bộ bản lĩnh đến, không để cho ta xem thường ngươi!"
 
 	"như vậy a?" Lăng Hàn dùng một cái tay khác sờ sờ mũi, "Được rồi!"Hắn triển khai Phúc Địa Ấn, lại vận chuyển Lôi Động Cửu Thiên, oanh, trên tay phải tỏa ra chói mắt kim quang, còn có trắng lóa lôi đình.
 
 	Oành!
 
 	Bàn tay ghìm xuống, Thi Đại nhất thời không gặp cái bóng.
 
 	"Thi Đại huynh, không có sao chứ?" Lăng Hàn thu tay về hỏi.
 
 	Thi Đại bò lên,  không ngừng khặc đúng máu tươi, trên mặt một mảnh  vẻ cô đơn,  lẩm bẩm nói: "ta thậm chí ngay cả một chiêu đều  không chặn được,  ta  thậm chí ngay cả một chiêu đều không chặn được!"
 
 	Phải biết, hắn nhưng là Phá Hư mười lăm tinh sức chiến đấu tồn tại, mà nếu không là Lăng Hàn hạ thủ lưu tình, vừa nãy một đòn đủ để lấy mạng của hắn.
 
 	Chênh lệch quá lớn.
 
 	Hắn mờ mịt sau một lúc, ánh mắt dần dần kiên định đến, nếu như Lăng Hàn khai thiên thành công, vậy hắn liền có thể đi vào Thần giới, nhất định có thể tìm được biện pháp trở nên càng mạnh hơn!
 
 	Chính như Lăng Hàn từng nói, nếu như đem sức mạnh đều là tăng lên tới Phá Hư hai mươi tinh đây?
 
 	"Người của Thiên Thi Tông giấu ở chỗ này lấy đông 200 dặm nơi, vậy có một mảnh cổ mộ." Thi Đại nói rằng, nhìn chằm chằm Lăng Hàn nói, "Lần sau gặp lại thời điểm, hi vọng có thể đánh thoải mái."
 
 	"Được!" Lăng Hàn thống khoái mà đồng ý, hắn đối với Thi Đại ấn tượng vẫn rất tốt.
 
 	Thi Đại nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi, xoay người rời đi.
 
 	Đinh Bình ở một bên nhìn ra nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hiện tại cũng nắm giữ chiến lực như vậy, có thể oanh oanh liệt liệt mà một trận chiến.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Lần tới người kia tới khiêu chiến sư phụ, liền bởi ngươi tới đón chiến."
 
 	Đinh Bình đầu tiên là sững sờ, lập tức kích động đến suýt chút nữa té xỉu, chỉ cảm thấy toàn thân chiến ý đều là phóng lên trời, trong thân thể càng là thức tỉnh rồi một loại tâm tình nào đó không biết tên, để hắn hào hùng vạn trượng.
 
 	Hắn nửa quỳ trên mặt đất, nói: "Đệ tử nhất định sẽ không để cho sư phụ thất vọng!"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Hiện tại, nên đi quét sạch cái phiền phức cuối cùng trước khai thiên."
 
 	Hắn mang theo Đinh Bình, mấy cái cất bước sau đó liền tới đến cổ mộ Thi Đại nói tới.
 
 	Thiên Thi Tông tu chính là thi công, Cả người quấn đầy thi khí, hướng về lòng đất một chôn, ai cũng không thể phân biệt ra bọn họ cùng thi thể khác nhau. Bởi vậy, mộ huyệt đương nhiên là bọn họ chỗ ẩn thân tốt nhất, trừ phi Lăng Hàn có quyết tâm đem trên đời này phần đều cho đào, bằng không tuyệt đối không thể bỗng dưng tìm tới bọn họ.
 
 	Nhưng hiện tại có nội ứng, vậy thì không giống nhau.
 
 	Lăng Hàn hai lời không nói, trực tiếp lấy cánh tay là cung, lấy nguyên lực là tiễn, vận chuyển ra Diệt Long Tinh Thần Tiễn, xa xa mà quay về này mảnh cổ mộ, nhẹ buông tay, xèo, tiễn nguyên lực bắn ra, oanh, bắn vào cổ mộ bầy trong.
 
 	Diệt Long Tinh Thần Tiễn tốt nhất là lấy thực thể cung cùng tiễn làm cơ sở, như vậy cái này bắn ra một mũi tên mới có thể phát huy ra uy năng mạnh nhất. Có điều, hiện tại Lăng Hàn quá mạnh mẽ, căn bản không cần thực tế cung tên đều có thể phát huy ra lớn lao uy lực.
 
 	Cái này nhưng là chân chính Thần giới bí thuật!
 
 	Ầm!
 
 	Tiễn nguyên lực bắn rơi, toàn bộ cổ mộ bầy đều là trong nháy mắt biến mất, đã biến thành một cái hố sâu đến.
 
 	Xèo xèo xèo, có mười mấy người ngút trời mà đã.
 
 	Cửu U Vương, Thi Nhị, Dung Hoàn Huyền, còn có chín cái ông lão dường như da bọc xương, cả người thi khí quấn quanh, nửa đêm xuất hiện tuyệt đối có thể hù chết người.
 
 	Dưới đòn đánh này, người bên dưới Thiên Nhân Cảnh diệt sạch!
 
 	"Lăng Hàn!" Nhìn thấy Lăng Hàn thì, Dung Hoàn Huyền lập tức nghiến răng nghiến lợi, hắn cùng Lăng Hàn có thể coi là đối thủ cũ, từ ban đầu Bắc Hoang vẫn dây dưa đến hiện tại. Có thể ngoại trừ Đệ Nhất thấy hắn chiếm thượng phong ở ngoài, sau đó liền vẫn bị Lăng Hàn áp chế, điều này làm cho trong lòng hắn  sâu sắc đâm rễ đâm
 
 	Phải biết,Hắn hiện tại cũng bước vào  Thiên Nhân Cảnh, tốc độ  tiến cảnh như vậy có thể nói khủng bố, nhưng là cùng Lăng Hàn so sánh, vậy thì thật là không đủ nhấc lên.
 
 	Ở trước mặt Lăng Hàn , hắn lu mờ ảm đạm,  chỉ có thể làm cái đáng thương làm nền.
 
 	Hắn không phục, hắn cũng đúng người được thiên địa yêu tha thiết a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: