Tất cả mọi người là gật đầu.
 
 	Đừng xem Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao khoảng cách Nhật Nguyệt Cảnh chỉ thiếu chút nữa, có thể bước đi này nhưng là cực kỳ đến xa xôi. Chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh, mới đúng vô hạn áp sát Nhật Nguyệt Cảnh sức chiến đấu, có thể cảnh giới này nói như vậy chỉ tồn tại ở lý luận trong.
 
 	Có cường giả từng làm suy đoán, ít nhất phải Thất Tinh Thiên Tài mới có thể ở Đại Viên Mãn đỉnh cao thì áp sát sức chiến đấu chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Có thể Ngũ Tinh Thiên Tài đều là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đến đâu đi tìm Thất Tinh Thiên Tài?
 
 	Bởi vậy, mặc kệ là dùng bí pháp gì để sức chiến đấu vượt qua thất tinh thậm chí nhiều hơn ,vậy đánh đổi tất nhiên là to lớn. Khả năng bạo phát hậu nhân liền trực tiếp phế bỏ, thậm chí, Tử Vong!
 
 	"Đây là một cái sát cục!" Có người phản ứng lại.
 
 	"Đây là muốn ở dưới con mắt mọi người giết Lăng Hàn, mà đánh đổi, nhưng là một tên võ giả Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn!"
 
 	"Hừ, đến cùng là thế lực kia?"
 
 	"Trụ Thiên Hoàng Triều? Bích Lạc Hoàng Triều? Vẫn là. . . Ám Dạ Đường?"
 
 	"Ngoại trừ cái này ba thế lực lớn ở ngoài, lại không có thế lực nào có tác phẩm như vậy."
 
 	Mấy ngày nay nguyệt cảnh cường giả lập tức mệnh lệnh Thiết Huyết tràng phương diện mở ra cấm chế, mặc kệ có thể hay không ngăn cản quyết chiến, nói chung không thể cái gì đều không làm, liền ngồi ở chỗ này giương mắt nhìn chứ?
 
 	Mà ở khác một chỗ chỗ khách quý ngồi, Triệu Luân cũng ở đây chỉ điểm giang sơn, nói lời tương tự.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không nói cái Ngô Tư Nhân này là hắn từ Ám Dạ Đường bên trong mời tới, nhưng là đem người này sức chiến đấu phân tích đến vô cùng thấu triệt.
 
 	Chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh a, liền hắn giết đến đều muốn hơi hơi bỏ phí điểm như vậy kính ,vậy muốn giết Lăng Hàn thực sự là quá đơn giản, một hai chiêu sự tình.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc lập tức trở nên sốt sắng lên đến, nàng vẫn có cỗ lo lắng, hiện tại biết này Ngô Tư Nhân càng nắm giữ sức chiến đấu chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh thì, cuối cùng hoa dung thất sắc.
 
 	Tại sao cao thủ như vậy được gọi là chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh?
 
 	Mang theo Nhật Nguyệt hai chữ, chính là cùng Sơn Hà Cảnh phân ra một đạo hồng câu!
 
 	Đây là chệnh lệch nghiền ép một phía.
 
 	Nàng không ngừng ở trong lòng an ủi mình, Lăng Hàn lại không phải là không có chiến đấu qua chuẩn con rối Nhật Nguyệt Cảnh, hơn nữa hắn còn có một thân bảo vật, lá bài tẩy vượt qua bất cứ người nào tưởng tượng.
 
 	Hơn nữa, thể phách của Lăng Hàn mạnh mẽ, quá mức được bị thương, làm sao cũng có thể trốn vào trong Hắc Tháp đi, tuyệt đối không thể chết.
 
 	Đến trước mặt mọi người lộ ra ngoài không gian Thần khí bí mật, sẽ đưa tới bao nhiêu phiền phức ,vậy chính là chuyện sau này, trước tiên tránh được trước mắt tai nạn này lại nói.
 
 	Triệu Luân nhưng là liên tục cười lạnh , đây một lần, Lăng Hàn chạy trời không khỏi nắng!
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, đối phương cái khí tức này lan ra đến hắn cũng không xa lạ gì.
 
 	Ma khí!
 
 	Trên người của một tên Nhân tộc lại sẽ xuất hiện ma khí? Lẽ nào hắn cùng mình giống nhau, cũng luyện hóa một tên Ma Chủ tinh nguyên sao?
 
 	Không không không, ở bản chất mặt trên , đây ma khí cấp độ rất thấp, phỏng chừng so với Tu La Ma Đế đến vậy không có mạnh đi nơi nào. Thực lực của đối phương đột nhiên đến rồi cái lớn tăng lên, hẳn là lợi dụng thần, minh hai giới quy tắc xung đột.
 
 	Kiếm quyết chữ "Nhanh" chỉ là thoáng mà phá hoại một hồi quy tắc, liền đối với Lăng Hàn tạo thành gánh nặng rất lớn, hiện tại Ngô Tư Nhân càng để hai giới quy tắc ở trong người va chạm, nổ tung, tuy rằng cái này vì là sẽ hắn mang đến sức mạnh đáng sợ, có thể lực phá hoại tự nhiên cũng phải vượt xa.
 
 	Sau trận chiến này, hắn không chết cũng muốn trọng thương chứ?
 
 	Cũng thật là cam lòng!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, đồng thời cũng đối với Ám Dạ Đường bay lên mãnh liệt cảnh giác , đây lợi dụng ma khí lại có thể đem sức chiến đấu tăng lên tới mức kinh khủng như thế, không thể không phòng bị!
 
 	Lúc này mới chỉ là Sơn Hà Cảnh đây, nếu như Nhật Nguyệt Cảnh cũng như thế đến trên một hồi, chẳng phải là có thể ngang hàng Tinh Thần Cảnh? Số lượng nhiều hơn nữa điểm, không phải có thể đống Tinh Thần Cảnh?
 
 	—— hắn nhưng là nghĩ quá nhiều, tuyệt không là mỗi người đều có thể chịu đựng ma khí xung kích, cũng không có bao nhiêu người có giác ngộ như vậy, vì óng ánh một trận chiến mà hi sinh mình. Chính là ở trong tối dạ đường , đây dạng tử sĩ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	"Chết!" Ngô Tư Nhân đem sức chiến đấu tăng lên tới đỉnh cao, oanh, khí thế của hắn hóa thành thực chất, như một vị có thể hủy thiên diệt địa Đại Ma Thần, hướng về Lăng Hàn khởi xướng công kích.
 
 	Hắn giương cao tay, một quyền liền hướng về Lăng Hàn đánh tới, một nắm đấm hóa thành to bằng gian nhà, nắm đấm thúc đẩy bên trong, ở phía sau hình thành một cái chân không tầng, không gian đều là bởi vậy vặn vẹo.
 
 	Đây là tuyệt đối nghiền ép sức mạnh, chính là Lăng Hàn ăn một quyền cũng có thể bị trực tiếp ép thành thịt nát, cấp ba thần thiết tuyệt đối không ngăn được sức mạnh chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Làm sao chặn?
 
 	Lăng Hàn rút lui, có thể nơi này là Thiết Huyết tràng, chiến đấu sân bãi xác thực rất lớn, nhưng to lớn hơn nữa cũng đúng có cực hạn, hắn rất nhanh lùi tới vách tường nơi, mà Ngô Tư Nhân một quyền đã là Hạo Nhiên tập kích đến.
 
 	Lăng Hàn dễ dàng một tiếng, cả người đứng thẳng ở trên tường, tay phải đẩy ra, thoả thích kéo dài tới, đem cả người hóa thành một cái đường thẳng con.
 
 	Trên tay của hắn, nhưng là nắm một khối gạch.
 
 	Đúng vậy Thái Sơ Thạch.
 
 	Oành!
 
 	Một quyền tập kích đến, huyết hoa bắn ra.
 
 	"Oa!" Lăng Hàn thổ huyết, Thái Sơ Thạch có thể hoàn toàn hấp thu công kích, nhưng chỉ giới hạn bản thân to nhỏ khu vực. hắn tuy rằng đem thân thể hóa thành một đường thẳng, làm hết sức trốn ở Thái Sơ Thạch phía sau, nhưng chung quy không thể đem thân thể hoàn toàn ngăn trở.
 
 	Vai trái của hắn bị triệt để đánh thành thịt rữa, chân phải cũng ít nửa bên, chân trái càng là ngang ngay khố bộ phận ít đi một phần ba.
 
 	Nhưng hắn vượt qua đòn đánh này!
 
 	Một giọt Bất Diệt Chân Dịch vận chuyển, liền như vậy trong nháy mắt, thương thế trên người của Lăng Hàn hoàn toàn khôi phục, hắn trong nháy mắt đạt đến trạng thái tốt nhất.
 
 	Hắn lấy ra Thần Kiếm, kiếm quyết chữ "Nhanh" triển khai.
 
 	Ngô Tư Nhân kinh hãi, vội vã đưa tay hộ hướng về ngực, bởi vì hắn bắt lấy ánh kiếm đúng vậy bắn về phía trái tim của chính mình.
 
 	Nhưng hắn tay vừa mới giơ lên đến, lại phát hiện làm sao cũng không dùng được lực —— bị Thái Sơ Thạch chặn lại rồi.
 
 	Chính là trong nháy mắt như thế , Thần Kiếm đã là đâm tới!
 
 	Quá nhanh!
 
 	Mũi kiếm vào thể, đâm bạo trái tim!
 
 	"Theo ta cùng chết!" Ngô Tư Nhân hai mắt đỏ như máu, đột nhiên một cái miệng, phun ra một đạo âm phóng túng.
 
 	Cái này âm phóng túng càng là hóa thành mấy trăm chi kiếm màu đen, quấn quanh ma khí, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Hai giới quy tắc không giống, nếu như bị ma khí vào thể, Lăng Hàn khẳng định là bị thiên địa đại đạo nghiền nát thôi.
 
 	Khoảng cách gần như thế, Lăng Hàn làm sao trốn?
 
 	Hắn tuy rằng cực điểm khả năng mà né tránh, lại lấy Thái Sơ Thạch chặn vài đạo Hắc Kiếm, có thể Hắc Kiếm số lượng quá nhiều, vẫn có mấy chi đánh vào trên người hắn, cấp ba thần thiết phòng ngự cũng vô dụng, Hắc Kiếm phá hoại hắn phòng ngự, đâm vào trong cơ thể hắn.
 
 	"Ha ha ha ha, ta vẫn là hoàn thành nhiệm vụ!" Ngô Tư Nhân đầy mặt cuồng nhiệt, hắn thực sự là biến thái, trái tim bị đánh nổ lại còn không có ngay lập tức giết.
 
 	Cũng đúng, thân thể của hắn bị hai giới quy tắc phá hoại, sau trận chiến này nhất định phải chết, bởi vậy thân thể sớm đã bị phá hoại, chỗ yếu ngược lại không phải như vậy chỗ yếu.
 
 	"Để ngươi thất vọng rồi." Lăng Hàn từ tốn nói, đùa giỡn, hắn đều luyện hóa một tên Ma Chủ tinh nguyên , đây đều đánh rắm không có, ngươi một điểm ma khí cũng muốn chôn giết hắn, tuyệt đối là cả nghĩ quá rồi.
 
 	Hắn nhẹ nhàng run lên, Hắc Kiếm dồn dập từ trong cơ thể hắn bắn ra, hóa thành từng tia từng tia hắc khí, mà Lăng Hàn vết thương nhưng đang nhanh chóng khép lại, chảy ra huyết cũng đúng đỏ tươi.
 
 	"Làm sao có khả năng! Làm sao có khả năng!" Ngô Tư Nhân đầy mặt không thể tiếp thu, bị ma khí xâm nhập trong cơ thể, cũng có thể nhẹ như vậy dễ dàng mà bài xích đi ra ngoài?
 
 	Ngươi là người sao?
 
 	Hắn không cam lòng, có thể cuối cùng một tia sức mạnh cũng theo một đòn tối hậu đánh ra, nhất thời ầm ầm ngã chổng vó, thân thể đùng đùng đùng một cái bạo nát, ở hai giới lực lượng quy tắc xung đột xuống, hắn không chỉ chết không toàn thây, thậm chí ngay cả một miếng thịt đều không hề lưu lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: