Lăng Hàn lại không chần chờ, một cước bước vào.
 
 	Khi đi tới này mặt "Tấm gương" trước thì, hắn nổ ra cuối cùng một cái.
 
 	Xoảng!
 
 	Một tiếng vang giòn, vang vọng toàn bộ thiên địa, đã kinh động Thần Minh hai giới, đây là Cổ Giới cùng Tiên Vực bình phong, yêu cầu chí ít dung hợp quy tắc hai giới Đại Thánh mới có thể đánh tan, lúc này, nát.
 
 	Cửa lớn của Tiên Vực, chính thức mở ra.
 
 	Oanh, vô tận linh khí xuất hiện lại đây, mà ở Lăng Hàn phía sau ,vậy phá tan cửa động chính đang chữa trị. Thiên địa đều có tự mình khép lại bản năng, tốc độ nhanh kinh người, hướng về Lăng Hàn cấp tốc bức bách tới, cũng ngăn cản cái này lượng lớn linh khí tiến vào Thần giới.
 
 	Lăng Hàn thân hình lấp lóe, hướng về Tiên Vực bay vút đi, ở sau người hắn ,vậy cái lối đi chính đang nhanh chóng khép kín.
 
 	Xèo, thân hình hắn như bay, đột ngột trên không trung xuất hiện, phía sau, một cái hố đen toàn trương một hồi, cấp tốc khép kín.
 
 	Lăng Hàn lập ở trên bầu trời, phía dưới là một mảnh bao la đến không cách nào hình dung rừng rậm, mỗi một cây cối đều có cao vạn trượng, mọc ra so với phòng ốc còn muốn lớn hơn lá cây, có còn kết liễu trái cây, vô cùng lớn cực kỳ.
 
 	Linh khí nơi này quá đầy đủ, so với sông lớn bí cảnh còn phải cao hơn gấp mấy lần, liền như vậy quét qua mắt công phu, Lăng Hàn đã phát hiện chí ít mười bảy cây cấp mười trở lên thần dược, cao nhất thậm chí đạt đến cấp mười lăm.
 
 	Chỉ là. . . Thần thức của hắn  có thể mở ra phạm vi chịu đến rất lớn hạn chế, còn có, hắn có thể phi hành độ cao cũng chịu đến hạn chế.
 
 	Tiên Vực không giống với Cổ Giới.
 
 	Nơi này rất lớn, một tòa thành trì liền có thể so với một hành tinh khổng lồ, thế nhưng, toàn bộ Tiên Vực đều là một thể, chỉ là bị hải vực tách ra, chia làm hai cái đại lục, xưng là đông Tiên Vực cùng tây Tiên Vực.
 
 	Trong vùng biển còn có linh tinh hòn đảo, đương nhiên, cái này linh tinh là đối lập ở hai khối đại lục mà nói, trên thực tế bất luận người nào hòn đảo đều có thể so với Cổ Giới một cái tinh vực, lớn kinh người.
 
 	Dựa theo Lôi Hỏa Đại Đế nói, Đại Hải vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ gặp phải Trảm Trần Phân Hồn thậm chí Tiên Phủ Thăng Nguyên cấp bậc Tiên Thú, nếu như tính khí táo bạo ,vậy hơi một tí sẽ liền thuyền dẫn người trong nháy mắt giết chết.
 
 	Vì lẽ đó, qua biển là một cái rất mạo hiểm sự tình, bình thường chỉ có thế lực rất lớn mới sẽ khai thông trên biển đường hàng không, cũng thu lấy không ít qua tư.
 
 	—— bay qua Đại Hải? Đó chỉ là ngẫm lại mà thôi, bởi vì phi hành độ cao hạn chế, gặp phải mạnh mẽ Tiên Thú, tùy tiện vừa lên tiếng liền có thể đem bay trên không trung người hấp xuống, giống nhau nguy hiểm.
 
 	Cũng còn tốt, Lăng Hàn hiện tại tạm thời không cần cân nhắc qua biển vấn đề, hắn thậm chí ngay cả Côn Bằng Cung ở đâu cũng không biết.
 
 	Bước thứ nhất, đặt chân!
 
 	Lăng Hàn đem Lôi Hỏa Đại Đế, Đại Hắc Cẩu cùng với Nữ Hoàng phân biệt từ không gian Thần Khí cùng trong Hắc Tháp phóng ra, Lôi Hỏa Đại Đế vốn là Tiên Phủ Cảnh cường giả, mà Đại Hắc Cẩu cùng Tiên Vực cũng có ngàn vạn tia quan hệ.
 
 	"Rốt cục lại trở về!" Lôi Hỏa Đại Đế cảm khái nói rằng, hắn hiện tại cũng thành chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, rốt cục nhìn qua không lại khó chịu.
 
 	"Đây là nơi nào?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Tiên Vực lớn như vậy, bản tọa làm sao biết?" Lôi Hỏa Đại Đế lườm một cái, "Đừng nói bản tọa, chính là rất nhiều Tiên Vương cũng chưa chắc đạp khắp Tiên Vực mỗi một góc, huống chi trong đó còn có rất nhiều cấm địa sinh mệnh, chính là Tiên Vương đều không nhất định dám vào vào."
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Không biết liền không biết, còn tìm nhiều như vậy mượn cớ."
 
 	"Chính là!" Đại Hắc Cẩu bỏ đá xuống giếng, "Tiểu Hỏa tử, không muốn ra vẻ hiểu biết."
 
 	Lôi Hỏa Đại Đế hừ một tiếng, theo thân thể mới lớn lên, hắn cũng trầm ổn rất nhiều, không sẽ cùng Đại Hắc Cẩu hơi một tí liền đánh thành một đoàn.
 
 	"Trước tiên đi tìm cái thành trì, cắt không ở chổ này trồng nguyên thủy trong rừng rậm lưu lại, chúng ta hiện tại thực lực này chỉ cần tùy tiện gặp gỡ một cái Tiên Thú đều phải chết vểnh lên vểnh lên, ngay cả chạy trốn mạng tư cách đều là không có."
 
 	"Còn có, đừng bay ở trên trời trong ,vậy hình thức mục tiêu quá lớn."
 
 	Lăng Hàn, Nữ Hoàng cùng đều là theo lời hạ xuống thân hình, ở đây hiển nhiên Lôi Hỏa Đại Đế có quyền lên tiếng nhất , còn Đại Hắc Cẩu. . . nó có thể tin sao?
 
 	Ở chổ này hình thức trong rừng rậm, Lăng Hàn bốn người nhỏ bé cực kỳ, tùy tiện hạ xuống một chiếc lá nếu so với bọn họ lớn hơn vài lần.
 
 	Có điều, Tiên Vực cũng không phải yêu thú nào đều là cực kỳ mạnh mẽ, Lăng Hàn liền nhìn thấy phổ thông con kiến, đương nhiên cái đầu phải lớn hơn rất nhiều, chí ít cũng nắm giữ thực lực của Linh Hải Cảnh .
 
 	Ở Tiên Vực, cái này kêu là phổ thông.
 
 	Dựa theo Lôi Hỏa Đại Đế nói, đại bộ phận phần người sinh ra được chính là Phá Hư Cảnh, mà cha mẹ song phương càng là mạnh mẽ, sinh ra được hài tử khởi điểm liền càng cao, có người nói Tiên Vương thân tử đều có sinh ra được chính là Trảm Trần.
 
 	Có thể chỉ cần thế lực có chút thực lực đều sẽ ở hài tử vẫn không có sinh ra thời điểm, đem trẻ con tu vị hóa đi, chuyển thành Tiên Thiên chất dinh dưỡng lấy tăng lên thiên phú.
 
 	—— ở Tiên Vực tu đến Sáng Thế Cảnh dù sao đơn giản cực kì, có thể ngày kia lại nghĩ muốn tăng lên thiên phú võ đạo cũng quá khó khăn, bởi vậy đây là một cái lựa chọn sáng suốt. Hơn nữa, cái này không phải là ngươi muốn luyện hóa liền luyện hóa, gia tộc đến có ít nhất Trảm Trần Cảnh Lão tổ mới có tư cách triển khai bí thuật  như vậy.
 
 	Đừng tưởng rằng ở Tiên Vực Trảm Trần Lão tổ liền không đáng giá, vừa vặn ngược lại, chỉ cần bước vào Trảm Trần, bất luận đi thế lực kia đều có thể được trọng dụng, chỉ là vừa nhưng đã nắm giữ vô cùng tuổi thọ, lại có cái nào Trảm Trần Lão tổ sẵn lòng ăn nhờ ở đậu?
 
 	Ở Tiên Vực, thế lực là lấy thành trì làm đơn vị, thế lực cấp Tiên Vương thậm chí có thể nắm giữ lấy ức tính toán thành trì, mà mỗi một thành trì đều là có thể so với một toà đại tinh, đủ thấy thế lực mạnh mẽ.
 
 	Coi như là ít nhất một Tinh Thành trì ,vậy cũng có Trảm Trần Lão tổ tọa trấn, nếu không thì ,vậy liền không thể xưng là thành, chỉ có thể nói là một cái nơi tập kết hàng mà thôi.
 
 	Lăng Hàn tứ "Người" cất bước ở trong rừng rậm, bọn họ cũng không có phương hướng, chỉ là hướng về một chỗ đi tới.
 
 	Ở trong tiên vực là không có bạch thiên hắc dạ khác nhau, trên trời tuy rằng có ngôi sao tô điểm, nhưng là cùng tiểu thế giới giống nhau ,vậy cũng không phải là ngôi sao chân chính, mà là từng khối từng khối to lớn thiên thạch.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cùng tiểu thế giới không lớn bao nhiêu khác nhau, chỉ là địa phương càng to lớn hơn, quy tắc càng cao hơn.
 
 	Bởi vậy, bọn họ chỉ có dùng vượt qua thời gian đến suy tính đi qua mấy ngày.
 
 	Gần như sau mười ngày, bọn họ rốt cục đi ra cái này to lớn rừng rậm, phía trước xuất hiện một con sông lớn, bao la cực kỳ, độ rộng có tới ngàn dặm, mà uốn lượn chảy dài, không thấy phần cuối.
 
 	"Ồ, có thuyền!" Ở phía sau bọn họ, đang có một chiếc thuyền lớn theo gió vượt sóng, cái thuyền này  lớn kinh người, mọc ra vạn trượng, rộng cũng có mấy ngàn trượng, có thể đặt ở con sông lớn này trong đi nhưng là không một chút nào bắt mắt, cũng không chút nào sẽ gặp phải thân thuyền quá to lớn quay đầu lại khó cái loại vấn đề.
 
 	Thuyền tốc cực nhanh, rất nhanh vượt qua bọn họ, đi tới phía trước.
 
 	Ở Tiên Vực, tốc độ hạn mức tối đa thả ra, chính là một chiếc thuyền cũng có thể theo kịp Lăng Hàn toàn lực cấp tốc chạy tốc độ.
 
 	"Hiện tại dễ làm, theo sông lớn đi, trên đường nhất định sẽ gặp phải thành thị." Lôi Hỏa Đại Đế nói rằng.
 
 	Cái này xuôi dòng thuyền bọn họ là đáp không lên, nhưng dù gì cũng biết chỉ cần theo sông đi nhất định có thể gặp phải thành thị, cũng làm cho bọn họ ăn một viên thuốc an thần, có điều, có thể phản ngay đi sẽ nhanh hơn gặp phải thành thị cũng không nhất định.
 
 	Bọn họ suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi trước.
 
 	Đó là một tháng sau, bọn họ rốt cục nhìn thấy phía trước xuất hiện một toà thành phố khổng lồ, lớn không nhìn thấy bờ, chỉ có thể nhìn thấy con sông lớn này là ở thành thị bên trái, dừng chí ít mấy trăm chiếc thuyền.