Trận pháp vận chuyển, hóa ra một cái trăm trượng to nhỏ ác quỷ đến, tà khí trùng thiên.
 
 	"Thiên Mệnh Kiếm!" Lăng Không Thành nhưng là thúc đẩy ngay Tổ Khí, hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Xoạt, giữa bầu trời, Tổ Khí phát sáng, hóa thành dài vạn trượng, chém xuống một luồng ánh kiếm, hoa lệ cực kỳ, óng ánh chói mắt.
 
 	Thiên Kiếm Cung mọi người đều là cười gằn, Tổ Khí cùng bảo vệ núi trận pháp đồng thời phát uy, lẫn nhau tăng cường ,vậy uy lực có thể so với Nhật Nguyệt Cực Cảnh đỉnh cao, vốn là khác loại Tinh Thần Cảnh, đủ để quét ngang bất luận cái nào Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Tên tiểu tử này tuy rằng yêu nghiệt, có thể quá ngông cuồng, lại lẫm lẫm liệt liệt mà giết tới bọn họ tổ địa đến, cái này không phải là mình muốn chết sao?
 
 	Ánh kiếm, ác quỷ đồng thời tấn công tới, tỏa ra khí tức đáng sợ.
 
 	Dưới chân Lăng Hàn na di, dễ dàng liền đem hết thảy công kích ung dung để qua, thậm chí, hắn còn đem hấp dẫn ngay công kích về phía ngay người của Thiên Kiếm Tông mang, để Lăng Không Thành cùng Dương Kim đều là đầu đầy mồ hôi.
 
 	—— bọn họ là trận pháp cùng Tổ Khí người  điều khiển, mà muốn khống chế cái này hai cái uy lực thứ mạnh mẽ, tự nhiên cũng phải tiêu hao bọn họ lượng lớn tâm thần.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Từng đạo từng đạo công kích hạ xuống, toàn bộ thành thị đều là phát ra tiếng vang ầm ầm, để không rõ chân tướng phàm nhân đều là cảm thấy không rõ, Thiên Kiếm Cung đó là làm sao? Ở trí nhớ của bọn họ trong, Thiên Kiếm Thành có thể chưa từng có bị người ngoài tập kích trải qua.
 
 	Có điều, Thiên Kiếm Cung cao thủ cường giả cũng đúng tụ tập đến càng ngày càng nhiều, chỉ cần đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh, liền dồn dập chạy lên đến đây, mà Sơn Hà Cảnh cũng chỉ có thể ở phía xa quan chiến, bên dưới Thần Cảnh thì lại tạm thời rời đi Thiên Kiếm Cung, để tránh khỏi bị chiến đấu dư âm quét trúng ,vậy là hẳn phải chết.
 
 	"Xảo nhi!" Một tên mỹ phụ xuất hiện, hướng về Giang Xảo Linh sốt sắng nói, mà ở nàng bên cạnh nhưng là một tên nam tử phong thần tuấn lãng, anh tuấn đến có chút tà khí, rồi lại khiến người ta mê muội.
 
 	Giang Dược Phong!
 
 	Lăng Hàn một chút liền nhận ra được, cái này tao bao đồ đệ vẫn là giống nhau tức đi mà anh tuấn đến phía chân trời ,vậy trồng hơi hơi mang điểm tà khí, xấu xa khí tức là dễ dàng nhất hấp dẫn nữ nhân.
 
 	"Cha, mẹ!" Giang Xảo Linh vội vã chạy vội đi qua, quay về mỹ phụ đầu hoài tống bão, đây là Thiên Kiếm Cung quý con gái, tên là Trần Đệ.
 
 	Trần Đệ liền vội vàng đem con gái ôm, một bên thân thiết nói: "Xảo nhi, ngươi không có làm bị thương chứ?"Nàng biết được con gái cùng Lăng Hàn sát tinh đó cùng nhau thời điểm, suýt chút nữa doạ hôn mê bất tỉnh.
 
 	Giang Dược Phong nhưng là nhăn lại lông mày, nhìn Lăng Hàn, trong ánh mắt có không rõ.
 
 	Cái nam nhân này lại cũng gọi là Lăng Hàn, hơn nữa còn là từ Hằng Thiên Đại Lục mà đến, để trong lòng hắn bắt đầu rất lớn gợn sóng.
 
 	"Cha, vị đại thúc này nói rằng ngươi bạn cũ, còn có thể Hàn Băng chưởng đấy!" Giang Xảo Linh nhanh miệng, lập tức liền líu ra líu ríu mà nói rồi đến.
 
 	Cái gì!
 
 	Giang Dược Phong nhất thời kích động đến, Hàn Băng chưởng cũng chỉ có bọn họ thầy trò năm người biết, lại thêm cái nam nhân này gọi Lăng Hàn, đến từ Hằng Thiên Đại Lục, ba cái yếu tố tính gộp lại, để hắn có một cái lớn mật suy đoán.
 
 	Hắn đi lên vài bước, lớn tiếng nói: "Các hạ, ngươi Hàn Băng chưởng là ai dạy?"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ta là mình học, có điều ngươi đi nhưng là ta dạy."
 
 	Giang Dược Phong sợ hết hồn, nhưng là lắc đầu liên tục, nói: "Không thể! Không thể! Thầy ta đã qua đời, ngươi đừng hòng giả mạo!"
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn cười, thuận miệng kiếm chút thu Giang Dược Phong làm đồ đệ thì một ít chuyện nói đến, tuy rằng đều là chút không đáng chú ý việc nhỏ, tuy nhiên chỉ giới hạn ở Lăng Hàn cùng Giang Dược Phong giữa hai người, liền cái khác ba tên sư huynh đệ cũng không biết.
 
 	"Sư, sư phụ!" Giang Dược Phong nhất thời quỳ xuống, nước mắt ào ào ào mà chảy ra.
 
 	Giang Xảo Linh nhưng là mặt đều trắng, nàng quả nhiên không có đoán sai, đây chính là cái Lăng Hàn kia ! Có thể nàng lại đem sư tổ xem là bia đỡ đạn, lại lớn thúc đại thúc mà kêu nửa ngày, cái này muốn cho phụ thân biết rồi, tuyệt đối là đập nát cái mông thôi.
 
 	"Hả?" Trần Kim, Lăng Không Thành đều là khiếp sợ, bọn họ tự nhiên cũng hiểu rõ một ít Giang Dược Phong sự tình, dù sao cũng là đệ tử thiên tài mà.
 
 	Nhưng, Giang Dược Phong từ lúc vạn năm trước liền bị mang tới Thần giới, mà Lăng Hàn nhưng là hai mươi năm trước mới khai thiên mà đến, thời gian này làm sao đối được đây?
 
 	Thời gian nguyên dịch!
 
 	Bọn họ lập tức ở trong lòng nói rằng, đây là có thể niêm phong lại sinh cơ, khiến người ta vượt qua vô cùng năm tháng thần vật, đáng tiếc, chỉ đối với bên dưới Thần Cảnh người có hiệu quả. Có điều, nếu không có như vậy, lấy thực lực của bọn họ cũng không đủ tư cách thu được.
 
 	"Hóa ra là dư nghiệt!" Trần Kim cười gằn, "Vạn năm trước không có đưa ngươi tìm ra giết chết, hiện nay nhưng lưu lại đại họa tâm phúc!"
 
 	"Giết!" Lăng Không Thành cũng ánh mắt lạnh lùng, càng ngày càng nhiều cường giả giá lâm, cùng nhau sai khiến Tổ Khí cùng thôi thúc trận pháp, không chỉ để cho hai người áp lực giảm lớn, đồng thời cũng làm cho trận pháp cùng Tổ Khí uy lực càng thêm.
 
 	"Ác linh nô kiếm!" Lăng Không Thành hét lớn một tiếng ,vậy đầu ác quỷ càng là đem giữa bầu trời Thần Kiếm nắm trong tay, sau đó hướng về Lăng Hàn tàn nhẫn mà chém đi qua.
 
 	Đây mới là Tổ Khí cùng đại trận hộ sơn kết hợp hoàn mỹ, mới có thể đem uy lực thôi phát đến mức tận cùng.
 
 	Cực điểm đỉnh cao, tương đương với Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị tiền kỳ!
 
 	"Dừng tay!" Giang Dược Phong dũng cảm đứng ra, căn bản mặc kệ thực lực của chính mình có cỡ nào thấp kém, che ở trược mặt của Lăng Hàn , đem hai tay mở ra, một bộ ngươi muốn giết thầy ta, tất trước hết giết ta anh dũng.
 
 	"Phong lang!" Trần Đệ cũng liền bận bịu tung người mà ra, cũng đúng bất chấp nguy hiểm.
 
 	"Cha, mẹ!" Giang Xảo Linh cũng không do dự, theo nhảy ra.
 
 	"Đáng chết!" Trần Kim nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng hướng ngay đầu kia ác quỷ lăng không chỉ tay, oành, ác quỷ chém ra kiếm thế nhất thời phiến diện, tách ra Lăng Hàn, đánh vào hắn bên cạnh ba trượng trên mặt đất, bắn lên đầy trời bùn cát, đại địa nứt ra rồi khe, dường như mạng nhện bình thường kéo dài tới ngay.
 
 	Đây chính là tương đương với Tinh Thần Cảnh một đòn, lực phá hoại thật đáng sợ, dù cho nơi này có đại trận bảo vệ đều vô dụng.
 
 	"Trần Đệ, Xảo nhi, nhanh cho lão phu trở về!" Trần Kim lạnh lùng nói, tuy rằng Giang Dược Phong cũng đúng hắn tôn tôn cháu rể, nhưng vừa không phải bộ tộc ta, lòng dạ đáng chém, một thân có thể diệt, hắn đã có giết chết tâm ý.
 
 	"Không!" Trần Đệ lắc đầu, cầu khẩn nói, "Lão tổ, van cầu ngươi không nên thương tổn Phong lang!"
 
 	"Không cho thương tổn cha mẹ ta!" Giang Xảo Linh cũng đúng mở ra hai tay, một bộ dáng dấp khí thế hùng hổ.
 
 	"Xảo nhi, a Đệ, các ngươi trở lại!" Giang Dược Phong nghiêm nét mặt nói, hắn không thể mắt thấy ngay sư phụ bị người vây công chí tử, nhưng tương tự không muốn nhìn thấy mình vợ con gái bị liên lụy.
 
 	"Phong lang!" Trần Đệ khóc không ra tiếng, chỉ là không ngừng lắc đầu.
 
 	Giang Dược Phong trong lòng dường như đao cắt, có thể biểu hiện nhưng là lẫm liệt, hắn không hối hận, dù cho là chết.
 
 	Không có Lăng Hàn, đã sớm không có hắn.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nở nụ cười, nói: "Dược Phong, ngươi đúng là đạt được một cái giai ngẫu."
 
 	Giang Dược Phong cười khổ, đều đến lúc này, sư phụ vẫn là không chút hoang mang, phần này chăm sóc tâm công lực để hắn khâm phục, nhưng thay đổi chút nào không được hiện trạng a!
 
 	"Lão Trần, xin lỗi!" Lăng Không Thành hừ một tiếng, một lần nữa dịch động ác quỷ, hướng về Lăng Hàn chém tới, đòn đánh này không chỉ đánh về Lăng Hàn, liền Giang Dược Phong bọn người là khó có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Ở tông môn tồn vong trước mặt, tình thân lại tính là gì?
 
 	Trần Kim thở dài, nhưng là nhắm hai mắt lại.
 
 	Oanh, Thần Kiếm đánh xuống!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: