Oanh, cột máu trùng thiên, cảnh tượng đáng sợ xuất hiện, lại có từng viên một lớn sao băng xuống, phảng phất diệt thế!
 
 	Lăng Hàn không chút do dự, ngay lập tức tiến vào Hắc Tháp, để tránh kiếp nạn này.
 
 	Tinh lực tràn ngập, che chắn thần thức cảm ứng, cũng ảnh hưởng thị lực, bởi vậy Hách Liên Tầm Tuyết càng là không có ngay lập tức phát hiện Lăng Hàn biến mất, vẫn là ở trong hầm mỏ lưu lại, muốn đem Lăng Hàn tìm ra, đem hắn bắt, lấy đi trớ chú chi bình.
 
 	Nhưng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, biển máu ngập trời, hung uy tất hiện.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết cho phép sắc đại biến, lấy tu vi của nàng tự nhiên có thể rõ ràng mà nhìn ra cái huyết thủy này đáng sợ, vội vã phóng lên trời, tin tưởng Lăng Hàn đã sớm thuấn dời đi rồi, bằng không chỉ là Sinh Hoa Cảnh lại làm sao có khả năng ngang hàng đáng sợ như thế hung uy.
 
 	Chậm!
 
 	Hồ lớn màu đỏ ngòm cấp tốc hình thành, lần này cũng không có mười hai cụ bất hủ thi thể xuất hiện, nhưng này đầu đại tri chu màu bạc nhưng là hiện ra thân hình đến, như núi lớn thân thể to lớn tỏa ra thần thánh, khí tức kinh khủng.
 
 	Nó thực sự là quá mạnh mẽ, lúc trước Lăng Hàn chỉ là nhìn nó một chút suýt chút nữa hồn bay mị rời rạc, thân thể nổ tung, mà hắn nhưng là có một tia Thiên Nhân Cảnh thần thức, càng là tu ra Thiết Bì Chi Thể, thể phách mạnh có thể so với cùng cấp trân kim.
 
 	Lăng Hàn đều là như vậy, huống chi những người khác?
 
 	Xa xa Hải tộc quân đoàn dồn dập phát ra tiếng kêu thảm, một cái tiếp theo một cái bạo thể mà chết.
 
 	Đại tri chu màu bạc ánh mắt quét đến Hách Liên Tầm Tuyết, lúc này cũng không có như là giun dế bình thường trực tiếp xẹt qua, mà là lộ ra một vẻ tức giận,  một con chân lớn phất lên, hướng về Hách Liên Tầm Tuyết đâm tới.
 
 	Dù là Lăng Hàn trốn ở trong Hắc Tháp, nhìn thấy đòn đánh này đều hoàn toàn biến sắc!
 
 	Quá mạnh mẽ, mạnh thậm chí có thể đâm xuống ngôi sao trên trời!
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết căn bản trốn không được, phốc mà một hồi, thân thể mềm mại đã bị đâm xuyên, Tri Chu mũi chân từ phía sau nàng đâm ra, màu bạc như mũi mâu chân trên lưu lại từng tia từng tia vết máu.
 
 	Phốc, Hách Liên Tầm Tuyết thổ huyết, nhưng trên thân thể có một đạo vô lượng thần quang lóng lánh , tương tự thần thánh mà lại cao quý, tràn ngập cổ điển thương tang khí tức.
 
 	Đại tri chu màu bạc lại lộ ra một vệt nhân tính hóa vẻ mặt, đột nhiên thu đủ, thân hình cấp tốc thu nhỏ, biến thành một đạo ánh bạc, xèo mà đi vào trong hồ nước. Mà hồ nước cũng bắt đầu cấp tốc thoái vị, rất nhanh hoàn toàn biến mất ở trong hầm mỏ, phảng phất tình cảnh này dị tượng xưa nay chưa từng xảy ra qua.
 
 	—— ngoại trừ hầm ở ngoài hóa thành thịt nát quân đoàn trên biển, còn một người khác bị xuyên thủng thân thể Hách Liên Tầm Tuyết.
 
 	Lăng Hàn ra Hắc Tháp, thầm nghĩ trong lòng chỗ này thực sự là hại người tuyệt diệu chỗ, liền cấp cao Thiên Nhân Cảnh đều là cơ hồ bị thuấn sát! Mà điều này cũng làm cho hắn nhìn thấy Thiên Nhân Cảnh cùng Phá Hư Cảnh chênh lệch.
 
 	Không đỡ nổi một đòn!
 
 	Võ đạo cấp độ càng cao, mỗi một đẳng cấp trong lúc đó thực lực chênh lệch lại càng lớn, cho dù mạnh như Hách Liên Tầm Tuyết ở đầu kia đại tri chu màu bạc trước mặt cũng đúng không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Hắn hướng về Hách Liên Tầm Tuyết bay đi, chỉ thấy cái này trên người cô gái quấn quanh thần quang đã biến mất, hiện ra nàng hình dáng đến.
 
 	Còn thật là cô gái đẹp, mũi ngọc môi anh đào, lông mày như họa, da dẻ trắng như tuyết bóng loáng như ngọc, chỉ là hai mắt nhắm nghiền, bằng không chắc chắn cho vẻ đẹp của nàng thêm nữa mấy phần hào quang. Mà ở vai trái của nàng nơi, lại có một cái lỗ máu, lúc này đang có máu tươi tuôn ra, hiển nhiên là bị đại tri chu màu bạc đâm thủng.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, bởi vì Hách Liên Tầm Tuyết càng còn chưa chết!
 
 	Nàng tuy rằng không có bị đâm trúng yếu hại, nhưng lấy đại tri chu màu bạc sức mạnh, bị nó đâm trúng, công kích ở trong người nổ tung, này lực phá hoại đủ để hủy diệt tất cả.
 
 	Như vậy xem ra, đại tri chu màu bạc hiển nhiên hạ thủ lưu tình.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, nhất thời sát khí phun trào.
 
 	Nữ nhân này quá nguy hiểm, hơn nữa còn muốn trớ chú chi hoàn trong tay hắn, không gặp được tay hiển nhiên thề không bỏ qua.
 
 	Tuyệt không có thể lưu lại hậu hoạn như vậy!
 
 	Lăng Hàn lấy ra Ma Sinh Kiếm, thương hương tiếc ngọc cũng đạt được trường hợp, đối với kẻ địch nhẹ dạ, vậy thì là đối với mình, đối với thân nhân bằng hữu không chịu trách nhiệm. hắn không chút do dự, chính là một chiêu kiếm chém đi qua.
 
 	Vù!
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết trên người có một vệt hào quang phun trào, hình thành một cái hộ bản chất, đem Ma Sinh Kiếm cản lại.
 
 	Đệt!
 
 	Lăng Hàn hơi cảm ứng, liền phát hiện cái này vệt ánh sáng là từ Hách Liên Tầm Tuyết trên cổ mang sợi dây chuyền kia trong phát ra, xác thực nhưng mà nói, hẳn là dây chuyền trên mai trụy sức này.
 
 	Trước, đại tri chu màu bạc phát động một đòn mãnh liệt, cái này rơi sức cũng từng phát sáng, để đại tri chu màu bạc hạ thủ lưu tình, không có đem Hách Liên Tầm Tuyết xóa đi, hiện tại lại chặn Lăng Hàn đoạt mệnh một chiêu kiếm.
 
 	Nghĩ đến, đây là tự chủ phòng ngự tính linh khí, nhưng đại tri chu màu bạc quá mạnh mẽ, mạnh liền linh khí thức tỉnh thời gian đều không có, mà thực lực của Lăng Hàn  dù sao quá yếu, bởi vậy linh khí liền có thể thong dong chặn.
 
 	"Khó chịu!" Lăng Hàn nhe răng, nguyên tưởng rằng chạy đến Bắc Hoang hắn chính là hoàn toàn xứng đáng người số một, ai ngờ so với ở trong Bắc Vực còn muốn thúc thủ trói buộc chân, chí ít người nơi nào mọi người phải gọi hắn một tiếng Lăng đại sư, có thể hiện tại đấy, thân phận của Thiên Cấp Đan Sư đối với Hách Liên Tầm Tuyết, đối với đại tri chu màu bạc có thể tạo được hiệu quả?
 
 	Hắn không cam lòng, lại ra mấy kiếm, còn phát động Kiếm Khí, có thể tia sáng kia ngất sức phòng ngự quá mạnh mẽ, mặc hắn làm sao đều là vô dụng.
 
 	Lăng Hàn đem hết thủ đoạn, có thể đều là vô dụng.
 
 	Hắn còn muốn đem đối phương thu vào Hắc Tháp, như vậy có giết hay không cũng không muốn quấn rồi, đủ để trấn áp vị này công chúa Hải tộc một đời một kiếp, nhưng này Đạo vô lượng thần quang đồng dạng ngăn cản thần thức của Lăng Hàn bao vây.
 
 	Nói chung, Hách Liên Tầm Tuyết hiện tại mặc dù coi như là hôn mê, nhưng thật giống như thành  một con con nhím, liền chạm đều là không thể chạm vào.
 
 	Hắn không lại ra tay, này rơi sức liền cũng không tái phát quang, hiện ra Hách Liên Tầm Tuyết trong sáng như nguyệt mặt cười cùng thon dài thân thể đến. Lăng Hàn nhìn lướt qua, mang đầy ác ý mà thầm nói: "Bình ngực!"
 
 	Kỳ thực cũng không phải thái bình, nhưng đối lập ở Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền cùng Chư Toàn Nhi loại này phát dục kinh người, cấp bậc của nàng đương nhiên phải chênh lệch rất nhiều.
 
 	Kinh người chính là, nàng tả vết thương nơi bả vai khép lại đến rất nhanh, máu tươi đã đình chỉ tràn ra, chậm rãi bắt đầu vảy.
 
 	Phải biết, đây chính là bị một tên vô thượng tồn tại đánh ra đến, lưu lại đại tri chu màu bạc ý chí võ đạo, chỉ cần luồng ý chí này vẫn còn, vết thương chính là không thể khép lại!
 
 	Mà Phá Hư Cảnh ý chí võ đạo có thể tồn tại bao lâu? Mấy ngàn năm thậm chí mấy vạn năm!
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết hẳn là không thực lực như vậy hóa giải Phá Hư Cảnh ý chí võ đạo, hẳn là đầu đại tri chu kia ở thu đủ trong nháy mắt, cũng đem ý chí võ đạo thu về, bởi vậy, Hách Liên Tầm Tuyết mặc dù coi như tổn thương đến rất nặng, kỳ thực cũng chỉ là vai bị đâm qua một cái động mà thôi.
 
 	Nàng sẽ đã hôn mê, là bởi vì nàng cũng chịu đến Phá Hư Cảnh ý chí võ đạo xung kích, lấy thần thức của nàng khẳng định không ngăn được.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa. . . nàng lúc nào cũng có thể tỉnh lại!
 
 	Dựa vào, hắn lại cách đến như thế gần?
 
 	Lăng Hàn trong lòng rùng mình, nếu giết không được cái này công chúa Hải tộc, vậy cũng chỉ có tránh đi, làm cho nàng đi Trung Châu đến truy sát mình được rồi.
 
 	Có thể đã muộn!
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết mí mắt khẽ run lên, nàng mở hai mắt ra.
 
 	Tốt nữ nhân xinh đẹp!
 
 	Nàng lại nắm giữ một đôi biển con mắt màu xanh lam, lại phối hợp nàng như ngọc trắng như tuyết da thịt, kiên cường mũi ngọc, ngũ quan lập thể mà rõ ràng, có một loại dị vực phong tình mê hoặc.
 
 	"Ngươi là ai?"Nàng dùng mê hoặc ánh mắt nhìn Lăng Hàn, sau đó lại cúi đầu nhìn một chút mình, "Ta là ai?"
 
 	Mất trí nhớ?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: