Luyện đan sở dĩ khó, là bởi vì hỏa ôn khống chế.
 
 	Dùng củi lửa loại hình làm như mồi lửa, hỏa diễm nhiệt độ liền rất khó điều khiển, huống chi muốn đạt đến chính xác trình độ. Trên lý thuyết tới nói, đan dược đẳng cấp càng cao, đối với hỏa diễm khống chế cũng càng hà khắc.
 
 	Không chỉ muốn chính xác, còn phải để nhiệt độ đạt đến một loại nào đó cực hạn, này liền đối với Đan sư cảnh giới cũng sẽ có rất cao yêu cầu. Nói như vậy, Đan sư có thể luyện chế so với mình cảnh giới cao hơn một cấp đan dược.
 
 	Tỷ như Lăng Hàn là Luyện Thể Cảnh, như vậy hắn có thể luyện chế cao nhất Hoàng Cấp trung phẩm đan dược.
 
 	Thế nhưng, luyện đan đầu tiên đến có thể khống hỏa, đối với hỏa ôn có yêu cầu tương đối, bởi vậy cảnh giới quá thấp cũng không được, làm sao cũng phải Luyện Thể tầng bảy. Như Lăng Hàn dám ở Luyện Thể tầng bốn liền bắt đầu luyện đan, đó là bởi vì hắn linh căn.
 
 	Có Ngũ Hành Hỗn Độn Liên, trong cơ thể hắn nguyên lực có thể chuyển hóa thành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ bên trong tùy ý một loại, hỏa diễm nhiệt độ không cao lắm, nhiều nhất bốn trăm độ, nhưng dùng để luyện chế Tiểu Vân Thủy Đan nhưng là được rồi.
 
 	"Không hổ là Ngũ Hành Hỗn Độn Liên, Ngũ hành hỗ chuyển, kỳ diệu vô cùng!" Lăng Hàn ở trong lòng khen, tầm thường hỏa linh căn ở Luyện Thể tầng bốn nhiều nhất thả ra khoảng chừng hai trăm độ hỏa diễm, chính là hắn kiếp trước nắm giữ tinh khiết hỏa linh căn, có thể nhiều nhất cũng là ngang hàng mà thôi.
 
 	Có thể Ngũ Hành Hỗn Độn Liên nhưng có thể ở năm loại lực lượng nguyên tố bên trong bất kỳ chuyển đổi, đây là Cửu Dương hỏa linh căn làm sao cũng không cách nào sánh ngang.
 
 	Không hổ là Thần Cấp Linh Căn!
 
 	Lăng Hàn tay trái không ngừng xoay tròn, để lò luyện đan mỗi cái bộ phận đều có thể chịu đến hỏa diễm, mà mỗi cái vị trí lại cũng khác nhau —— sau đó muốn luyện chế cao cấp đan dược, đối với lò luyện đan cũng sẽ có cực cao yêu cầu, tỷ như thấu hỏa tính, chịu đựng hỏa tính, một con lò luyện đan tốt sẽ bị Đan sư cướp phá đầu!
 
 	Thỉnh thoảng, hắn liền đem một cây dược liệu ném vào trong lò luyện đan, khi thì mở ra nắp lò, khi thì lại đóng lại, khiến người ta nhìn hoa cả mắt.
 
 	Một bên Lưu Vũ Đồng đã đôi mắt đẹp trợn tròn, không cách nào nói chuyện.
 
 	Cũng còn tốt nàng cũng không phải Đan sư, cũng không biết nghề này, bằng không nàng nếu như biết luyện đan yêu cầu thấp nhất là Luyện Thể tầng bảy, nhất định sẽ càng thêm giật mình.
 
 	Lại nói ngược lại, nàng hiện tại ăn kinh cũng đủ hơn nhiều, lại mấy cái nữa nói không chắc cũng phải làm cho nàng té xỉu.
 
 	Ngọn lửa này nhiệt độ càng cao, đối với nguyên lực tiêu hao tự nhiên cũng càng lớn, Lăng Hàn rất nhanh sẽ cảm thấy lực kiệt, vội vã ném một viên Hồi Nguyên Đan tiến vào trong miệng, thẻ thẻ nhai nát nuốt xuống, ngay lập tức sẽ cảm thấy có từng tia từng tia nguyên lực tràn vào trong cơ thể, để hắn có thể tiếp tục nữa.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, Lăng Hàn không ngừng cắn Hồi Nguyên Đan, mà sau hai giờ, Lăng Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng, đem đầu lưỡi cắn phá, một luồng máu tươi tuôn ra, Cô Lang Huyết phát động, hắn nguyên lực nhất thời tăng vọt một đoạn, hỏa diễm nhiệt độ cũng lên đến khoảng chứng sáu trăm độ.
 
 	"Thành đan!" Hắn đột nhiên đem hỏa diễm thu hồi, cuối cùng hỏa diễm kích thăng là điểm tình chi bút, đem đan dược hiệu quả tăng lên khoảng chừng nữa thành.
 
 	Chỉ là bốn trăm độ hỏa diễm chính là hắn cực hạn, hắn chỉ có thể tự hại mình để kích thích Cô Lang Huyết, bắn ra nhiệt độ cao đến sáu trăm độ.
 
 	Hắn mở ra nắp lò, một luồng nhàn nhạt mùi thuốc nhất thời xông vào mũi.
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi sáp đến lại đây, hướng về bên trong lô nhìn lại, chỉ thấy bên trong đang có mười bảy hạt tròn vo màu son đan dược, mặt ngoài óng ánh tỏa sáng, nhìn qua nói ra mê người. Coi như nàng hoàn toàn không hiểu luyện đan, cũng có thể xác định Lăng Hàn luyện đan thành công.
 
 	"Ngươi thật là một quái thai!" Nàng nói rằng, ánh mắt là lạ.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Sau đó liền sẽ từ từ quen thuộc."
 
 	Lưu Vũ Đồng thật không biết ở như vậy liên tục không ngừng kỳ tích trùng kích vào, nàng sẽ điên mất vẫn là trở nên mất cảm giác.
 
 	Lăng Hàn cầm lấy một viên Tiểu Vân Thủy Đan, một cái nuốt vào, lập tức bắt đầu rồi tu luyện.
 
 	Oanh, Tiểu Vân Thủy Đan tựa như cùng vôi giống như vậy, mà thiên địa linh khí chính là thủy, hai người gặp gỡ lập tức gợi ra kịch liệt phản ứng, khủng bố linh khí kéo tới, Ngũ Hành Hỗn Độn Liên ở đan điền bên trong nhẹ nhàng dương động, ai đến cũng không cự tuyệt, lấy tốc độ đáng sợ hấp thu.
 
 	Như vậy cường độ cũng chỉ có Thần Cấp Linh Căn mới có thể chịu đựng, Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, một bên nhưng là vận chuyển Ngũ Hành Thiên Cực Công, đem linh khí chuyển hóa thành thuộc về mình nguyên lực, đầy rẫy tứ chi bách mạch.
 
 	Sau một tiếng, viên thứ nhất Tiểu Vân Thủy Đan dược lực dùng hết, Lăng Hàn lại cắn viên thứ hai, kế tục tu luyện.
 
 	Bất quá, sau khi viên thứ ba Tiểu Vân thủy đan cũng dùng hết dược lực, Lăng Hàn sức chịu đựng cũng đạt đến cực hạn, chỉ cảm thấy buồn ngủ, liền trực tiếp trên người đổ ra, nằm trên đất liền bắt đầu ngủ.
 
 	Lưu Vũ Đồng vẫn ở bên cạnh nhìn, không khỏi lắc lắc đầu, đem Lăng Hàn phù lên giường sau, lại tỉ mỉ cởi giầy hắn xuống, che chăn lên, sau đó mới lui ra buồng trong, liền ở bên ngoài ốc trên ghế ngủ gà ngủ gật.
 
 	Nàng rất tận trung chức thủ với mình thân phận của người theo đuổi, bảo vệ Lăng Hàn an toàn.
 
 	Một đêm đi qua, Lăng Hàn mở hai mắt ra, đập vào mắt nhưng là mái nhà, để hắn hơi hơi kinh ngạc, bởi vì hắn không nhớ tới tối ngày hôm qua có bò lên giường nha.
 
 	Nhưng cái này cũng không trọng yếu.
 
 	Hắn lộ ra một vệt nụ cười, liền ngày hôm qua một buổi tối, tu vi của hắn lần thứ hai tăng vọt một đoạn, đột phá đến Luyện Thể  tầng năm.
 
 	Ngày hôm qua có thể liền phá hai cái cảnh giới, đó là bởi vì thân thể này trước tốc độ tu luyện quá chậm, Ngũ Hành Hỗn Độn Liên ở lần thứ nhất mở đủ mã lực tình huống dưới tự nhiên sẽ nghênh tới một lần bạo phát, sau này khi nhiên không thể lại có thêm.
 
 	"Ngươi, ngươi lại đột phá rồi!" Khi  Lăng Hàn đi ra buồng trong thời điểm, Lưu Vũ Đồng nhất thời một bộ thấy quỷ dáng dấp, nói chuyện đều không nối liền, con mắt cũng trực.
 
 	"Chỉ là Luyện Thể Cảnh mà thôi, nhanh như vậy rất bình thường." Lăng Hàn vô cùng bình thản nói rằng.
 
 	Bình thường cái quỷ a!
 
 	Lưu Vũ Đồng nhanh muốn điên, nàng tốt xấu cũng là Thiên Cấp linh căn, bước lên con đường tu luyện sau, dùng thời gian mười ngày đột phá đến Luyện Thể tầng hai, mà từ Luyện Thể tầng bốn đến  tầng năm, nhưng là hai mươi lăm ngày.
 
 	Hai mươi lăm ngày, một buổi tối, chuyện này làm sao so với?
 
 	"Ngươi ngày mai sẽ không phải liền đột phá Luyện Thể sáu tầng chứ?" Lưu Vũ Đồng đột nhiên hỏi.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Không biết."
 
 	Lưu Vũ Đồng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bằng không nàng liền thật muốn điên mất rồi.
 
 	"Ngày kia hẳn là có thể." Dừng một chút sau khi, Lăng Hàn lại nói.
 
 	Yêu quái! Tuyệt đối yêu quái!
 
 	Lưu Vũ Đồng dùng ai oán ánh mắt nhìn hắn, thầm nghĩ sau đó cũng không tiếp tục đi đoán cái tên này tu vi tốc độ, ngược lại coi như hắn là cái yêu quái được rồi, nhanh hơn nữa cũng không cần kỳ quái.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, chờ ăn xong điểm tâm sau khi, hắn lại bắt đầu đóng cửa tu luyện.
 
 	Bất quá, tinh thần của người ta có hạn, hắn cũng không thể cả ngày đều đang tu luyện, bởi vậy cho dù ban ngày cũng bắt đầu rồi tu luyện, kỳ thực cũng không cách nào đem tốc độ tăng lên bao nhiêu. Nhưng hắn hiện tại tranh thủ từng phút từng giây, dù cho có thể rất nhanh một chút xíu cũng tốt.
 
 	Mặt khác, Lưu Vũ Đồng tiến cảnh cũng phi thường nhanh, ở Thiên Cấp công pháp dưới sự giúp đỡ, nàng nhiều nhất hai tháng liền có thể đạt đến Tụ Nguyên tầng chín đỉnh cao, tốc độ như vậy để bản thân nàng đều là không thể tin tưởng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: