Ở người khác mà nói, cái này "Thang lên trời" là thử thách to lớn, nhưng đối với Lăng Hàn cùng Hổ Nữu hai cái quái vật này mà nói, chỉ là hơi hơi có tí tẹo vất vả như vậy thôi, hoàn toàn không thể nghiền ép cực hạn của bọn họ.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn rất nhanh mất đi hứng thú, ở leo sau một ngày, hắn lại dừng lại tu luyện nguyên lực, lại tăng lên man lực, ngược lại là Cửu Long Phách Thể Quyết lúc tu luyện vô cùng thống khổ, mỗi cái tư thế đều không phải người bình thường có thể làm được, về về cũng làm cho hắn thổ huyết.
 
 	Chẳng trách muốn ăn vật đại bổ, bằng không mỗi ngày như thế thổ huyết hắn phải quải, còn tu luyện cái rắm.
 
 	Mỗi khi Lăng Hàn tu luyện hoàn tất, cũng cùng Hổ Nữu bắt đầu ăn lên thịt đến thời điểm, liền có thể nhìn thấy Bạch Y Kiếm Vương đuổi theo, mỗi một ngày đi qua, hắn thần thái không ngừng không có biến mất một phần, thậm chí ánh mắt còn càng thêm sáng sủa.
 
 	Lăng Hàn có thể thấy, có món đồ gì ở chổ này vị kiếm khách trong lòng gieo xuống, một khi nảy sinh, sẽ hình thành biến hoá kinh người.
 
 	Đây là Trầm Trung Thành cơ duyên.
 
 	Ròng rã sau chín ngày, Lăng Hàn cùng Hổ Nữu vừa mới đến thang lên trời phần cuối, mà nơi này lại là một mảnh đại lục, quỷ dị đến không cách nào hình dung, thật giống nguyên bản là một khối hoàn chỉnh lục địa, bị đại năng mạnh mẽ tách ra, một trí trên, một trí xuống, hình thành một cái to lớn bậc thang.
 
 	Đột nhiên, một đạo ba động kỳ dị từ phía dưới truyền đến, toả ra kinh người sức mạnh to lớn, khí tức gợn sóng như nước thủy triều.
 
 	"Ồ, có người đột phá, hơn nữa còn là Sinh Hoa Cảnh!" Lăng Hàn kinh ngạc.
 
 	Đó là một lúc sau, gợn sóng tái sinh.
 
 	"Người thứ hai đang đột phá Sinh Hoa!" Lăng Hàn có vẻ càng thêm kinh ngạc.
 
 	Từ Thần Thai hướng đi Sinh Hoa, đây là một cái thoát ly phàm tục quá trình, tuy rằng Sinh Hoa Cảnh xa còn lâu mới có thể xưng thần, có thể Sinh Hoa Cảnh có thể thân thể phi thân, chỉ cần rút lấy linh khí liền có thể sinh tồn, làm sao đều không phải phàm nhân có thể so với.
 
 	Bởi vậy, vượt qua một bước này cực kỳ gian nan, động tĩnh cũng lớn đến quá mức.
 
 	Nửa ngày bên trong, Lăng Hàn lại cảm ứng được bảy lần đột phá Sinh Hoa Cảnh gợn sóng, hơn nữa tuyệt không là cùng một người bởi vì thất bại mà liên tục xung kích bảy lần.
 
 	Vậy hẳn là là mấy cái đã sớm kẹt ở Thần Thai tầng chín thiên kiêu, khoảng cách Sinh Hoa nguyên bản cũng chỉ chênh lệch một cước, có thể giới hạn ở Sinh Hoa vượt qua một bước này quá khó, bọn họ mới chậm chạp không có bước ra.
 
 	Có thể ở đây, đem chính mình cực hạn bức ra đến, thậm chí vượt qua cực hạn, đây là một loại ý chí trên thăng hoa, cực dễ dàng tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, hoàn toàn thấm nhuần tự mình, một buổi ngộ đạo, do đó bước ra bước then chốt.
 
 	Chẳng trách người nhiều như vậy đều muốn đi vào, cho dù không chiếm được bảo vật gì, quang hướng về phía cái này rèn luyện liền đáng giá.
 
 	Đương nhiên, bảy người kia có thể đột phá cũng là bởi vì ở Thần Thai Cảnh tích lũy đủ thâm, bằng không ngươi vừa mới bước vào Thần Thai tầng chín, muốn dựa vào đi như thế trên một hồi liền đột phá Sinh Hoa, vậy cũng là đùa giỡn.
 
 	Nơi này chỉ là đưa đến một cái phụ trợ, xúc tiến tác dụng, then chốt vẫn là ở trên người chính mình.
 
 	Bảy người cũng không phải là cực hạn, đến ngày thứ mười buổi chiều, lại có ba người lục tục bắt đầu xung kích Sinh Hoa, hiển nhiên, mười người này là không thể ở mười ngày kỳ hạn bên trong chạy tới, bởi vì đột phá Sinh Hoa bước đi này làm sao cũng đến tiêu tốn chừng mười ngày thời gian.
 
 	Chờ bọn hắn hoàn thành đột phá thời điểm, một tháng kỳ hạn cũng gần như đến, cũng phải rời đi bí cảnh.
 
 	Bạch Y Kiếm Vương là người thứ ba đến, đi qua bước cuối cùng bậc thang, hắn liền khoanh chân ngồi xuống, linh khí cuồn cuộn, hầu như là mắt trần có thể thấy giống như hướng về trong cơ thể hắn rót vào, thật giống có vài chỉ vô hình tay ở dẫn dắt.
 
 	Nhìn kỹ, linh khí hóa thành ba con mãnh thú, phân từ khác nhau góc độ nhảy vào Trầm Trung Thành trong cơ thể.
 
 	"Ồ, ba thú dị tượng!" Lăng Hàn kinh ngạc, "Truyền thuyết càng là thật sự, hóa ra hoàn toàn vượt qua tự mình, xác thực sẽ xúc động thiên địa một loại nào đó bí lực phản ứng! Có người nói có thể xúc động mấy con linh thú, cuối cùng liền có thể đột phá mấy cái cảnh giới nhỏ, lần này Trầm Trung Thành thật đúng là kiếm bộn rồi."
 
 	Linh khí cuồn cuộn mà đến, không ngừng hóa thành mãnh thú hình thái, ba con ba con mà vọt hướng về Trầm Trung Thành, đem tu vi của hắn không ngừng tăng lên.
 
 	Chỉ là nửa giờ sự tình, Trầm Trung Thành trong cơ thể thì có sức mạnh to lớn dâng trào ra, hắn rộng mở mở mắt, hai mắt sáng sủa đến dường như hai viên mặt trời nhỏ, nhưng ánh sáng lập tức biến mất, tuy nhiên tràn ngập uy hiếp, phảng phất lợi kiếm.
 
 	Thần Thai tầng năm!
 
 	Hắn quả nhiên lập tức bạo tăng ba cái cảnh giới.
 
 	Lăng Hàn không ngừng hâm mộ, hắn tại sao muốn như vậy mạnh đây, mạnh đến nỗi nơi này kiểm tra đều không thể đem hắn cực hạn bức ra đến.
 
 	Người thứ tư đến lại là Tàn Dạ!
 
 	Hắn sát khí dật đầy toàn thân, tay phải càng là nắm đao, hai mắt toả ra đáng sợ hung mang, không sợ không sợ, thật giống chính là có một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không chút do dự mà xuất đao, đem đối phương chặt đứt!
 
 	Cái này một hồi ý chí mài giũa, rốt cục đem sát khí của hắn cho hoàn toàn phóng thích ra ngoài.
 
 	Tàn Dạ cũng lập tức ngồi xuống, oanh, linh khí cuốn lấy , tương tự hóa thành ba con dị thú tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Ai, từng cái từng cái đều là ở khí hắn đúng hay không?
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nhưng lại lộ ra nụ cười, trải qua lần này rèn luyện, Tàn Dạ xem như là chân chính bước lên con đường cường giả, tương lai thành tựu không thể đoán trước! Thời điểm ở Vũ Quốc , hắn thì có loại cảm giác, Tàn Dạ tương lai có thể sẽ trở thành Lạc Nhật Đao Hoàng thứ hai, nhưng hiện tại cái cảm giác này liền thành khẳng định.
 
 	Chỉ cần Tàn Dạ có thể vẫn sống tiếp, vẫn chiến đấu tiếp, hắn liền có thể trở thành là cường giả như vậy!
 
 	Lăng Hàn vuốt cằm, hắn có phải là nên thả Tàn Dạ bay một mình đây? Đi theo bên cạnh hắn, đều là được hắn che chở, này vĩnh viễn không có thể trở thành chân chính cường giả, chỉ có thể trở thành là cường lực tay chân mà thôi.
 
 	Lục tục có người đến, nhưng nhân số cực nhỏ, hơn nữa không gặp Vũ Côn Lôn chờ thêm đại hoặc là đời trước nữa nhân vật trên thiên kiêu bảng  xếp hạng cao, phỏng chừng đều thuộc về này mười cái chính đang trùng kích Sinh Hoa Cảnh người một trong.
 
 	Lăng Hàn chỉ là suy nghĩ một chút, liền đưa cái này tâm tư ném đến một bên, hắn cực kỳ khát vọng thông qua cửa thứ ba, được hoàn chỉnh Cửu Long Bá Thể thuật.
 
 	Ngày đó kết thúc thì, cũng chỉ có mười bốn người thông qua, như Lưu Vũ Đồng, Nhạc Khai Vũ đều vẫn không có thể tới, hiển nhiên ý chí của bọn họ còn chưa đủ kiên định, hoặc là nói biến thái đi.
 
 	—— liền Trầm Trung Thành đều là tìm tới chín ngày đa tài đến, mà càng là xúc động ba thú dị tượng, đủ thấy gian nan.
 
 	Bởi vậy, không thể đi tới cũng rất bình thường.
 
 	Trận linh xuất hiện, ở mười bốn người trên người đảo qua một vòng, nói: "Cửa thứ ba thử thách chính là luyện đan thực lực, không có tuyệt đối tiêu chuẩn, ta sẽ làm ra bình luận."
 
 	Nhất thời, mười bốn người có mười ba cái từ bỏ.
 
 	Vì sao? Dựa vào, bọn họ cái nào đều không phải Đan Sư a, hỏi cái len sợi!
 
 	Trận linh sắc mặt có chút quái lạ, nhìn chằm chằm Lăng Hàn nói: "Ngươi còn là một Đan Sư? Lại chỉ có một mình ngươi là Đan Sư?"
 
 	"Thật đến không khéo!" Lăng Hàn cố ý thở dài.
 
 	Trận linh suy nghĩ một chút, nói: "Coi như chỉ có một mình ngươi, có thể luyện ra đan dược cấp độ không đủ, như thường không chiếm được cái gì tốt khen thưởng."
 
 	Đây là ở coi thường một vị đan đạo đế vương sao?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: