Vốn là, Phong Viêm mang Linh Hải Cảnh tu vi xuất hiện, dường như một vị cái thế Chiến Thần, đỗ trạng nguyên, ép tới ở đây có trẻ tuổi mọi người là ảm đạm phai mờ. Tuy rằng Lăng Hàn cũng đúng hào quang óng ánh, nhưng là bởi vì hắn ở trên đan đạo  thành tựu, "Dũng Tuyền tầng một" tu vi ở Vũ Quốc trong thế hệ tuổi trẻ  nhưng là không nổi bật chút nào.
 
 	Có thể Nghiêm Thiên Chiếu vừa ra, Phong Viêm phong quang nhất thời đều bị cướp đi.
 
 	Mười lăm tuổi Linh Hải Cảnh, càng thêm kinh người!
 
 	Có điều cũng được, nhất chi độc tú có ý gì, có cạnh tranh mới càng đáng xem hơn.
 
 	Phong Viêm nhìn chằm chằm Nghiêm Thiên Chiếu, hơi phát lên một luồng cảm giác vướng tay chân. Bởi vì hắn vừa muốn ngăn cản Nghiêm Thiên Chiếu người thứ nhất đăng đỉnh, lại muốn phế Lăng Hàn hai chân, độ khó lập tức tăng nhiều.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu đứng ở một bên, khóe miệng ngậm lấy nụ cười tà khí, thần tình kia hoàn toàn không giống như là thiếu niên mười lăm tuổi.
 
 	Lưu Vũ Đồng trợn mắt ngoác mồm, nàng nhưng là thấy tận mắt này ngại ngùng nhỏ yếu Nghiêm Thiên Chiếu, không nghĩ tới thiếu niên này có thể ở ngăn ngắn một hai tháng bên trong trưởng thành đến Linh Hải Cảnh, mà khí tức tà ác này càng làm cho người từ đáy lòng bay lên sởn cả tóc gáy.
 
 	Tất cả mọi người là làm chuẩn bị cuối cùng, chờ đợi đấu võ bắt đầu.
 
 	Đó là sau nửa giờ, Vũ Hoàng gật gù, nói: "Chuẩn bị bắt đầu đi."
 
 	Tạ Sướng đứng lên, nói: "Hiện tại kết thúc báo danh, thi đấu quy tắc như sau: Không được sử dụng linh khí, không thể nào dùng đan dược, không nhân tiện dùng linh phù, pháp chỉ, nói tóm lại, chính là chỉ có thể sử dụng thực lực của bản thân."
 
 	"Trên nguyên tắc không thể gây thương người, nhưng đao kiếm không có mắt, vạn vừa phát sinh cũng đúng không thể tránh khỏi. Vì lẽ đó, không muốn bị thương, hiện tại lui ra vẫn tới kịp."
 
 	"Có thể có người không rõ ràng? Hiện tại lập tức nói ra."
 
 	Dứt tiếng, không người hé răng.
 
 	"Này, ta đếm tới tiếng thứ ba thì, tất cả mọi người cùng đi."
 
 	"Một!"
 
 	"Hai!"
 
 	"Ba!"
 
 	Tiếng thứ ba vừa vang lên, xèo xèo xèo xèo, mọi người dồn dập xông ra ngoài.
 
 	Hơn một trăm người ở dưới chân núi vây quanh cái vòng, bởi vì vừa bắt đầu tổng cộng có ba mươi hai con đường, đương nhiên phải làm hết sức mà tách ra cường thủ. Mà mỗi một con đường đó là kỳ hẹp, chỉ có thể cho phép một người xuyên qua, bởi vậy muốn vọt tới phía trước đến liền chỉ có trước tiên đem phía trước người đánh bay.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, như ngựa khát uống nước suối, tình cảnh rất là kịch liệt.
 
 	Xèo, chỉ thấy một đạo bóng dáng bé nhỏ một ngựa tuyệt trần, lấy mọi người chỉ có thể líu lưỡi tốc độ người thứ nhất xông tới bên dưới ngọn núi, trực tiếp bỏ qua rồi người thứ hai có tới một nửa khoảng cách, bắt đầu rồi bám sơn.
 
 	Chính là Hổ Nữu!
 
 	Phốc!
 
 	Tất cả mọi người đều là phun ra ngoài, trong lòng có một vạn con thảo nê mã cấp tốc qua.
 
 	Lúc trước Phong Viêm mang Linh Hải Cảnh tu vi xuất hiện, tất cả mọi người là chấn động mạnh kinh, cho rằng lần này thứ nhất tuyệt đối là Phong Viêm không chạy. Mà khi Nghiêm Thiên Chiếu đồng dạng thể hiện ra Linh Hải Cảnh tu vi thì, mọi người liền suy đoán cái này thứ nhất sẽ là Phong Viêm cùng Nghiêm Thiên Chiếu trong lúc đó tranh cướp.
 
 	Có thể so với tái vừa bắt đầu, nhưng là không có chút hồi hộp nào, tuyệt đối nghiêng về một phía mà xuất hiện bất ngờ.
 
 	Một chỉ cho rằng là đùa giỡn tiểu nha đầu, lại lấy khiến người ta chỉ có thể ngước nhìn tốc độ vọt ra, sắp tới liền ngăn cản cũng không kịp.
 
 	Chẳng trách Vũ Hoàng để Hổ Nữu dự thi, tiểu nha đầu khẳng định là Dũng Tuyền Cảnh!
 
 	Mẹ trứng nha, năm, sáu tuổi Dũng Tuyền Cảnh?
 
 	Tất cả mọi người là khiếp sợ đến da mặt cuồng quất, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Năm khi sáu tuổi, đại bộ phận phần người còn đang đùa bùn chứ? Nói như vậy, thức tỉnh linh căn chí ít cũng đúng mười tuổi chuyện sau này, có thể nha đầu này không ngờ đã là Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	Hơn nữa, nàng tốc độ này. . . Nhanh đến mức liền Phong Viêm cùng Nghiêm Thiên Chiếu đều chỉ có nhìn theo thôi!
 
 	Sứ giả Tám quốc hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy những người khác mở lớn đến đủ để nhét vào miệng ba quả trứng gà.
 
 	—— Vũ Quốc gần nhất chuyên môn sản xuất yêu quái sao?
 
 	Phong Viêm cùng Nghiêm Thiên Chiếu dồn dập ra tay, một đánh ra ngân đao chi nhận, một cái khác nhưng là bay vụt ra màu xanh lục mịt mờ, có thể nào một đạo công kích đều là không đuổi kịp Hổ Nữu, thời điểm mọi người chạy đến dưới chân núi, Hổ Nữu đã là đi tới trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Sát, cái này còn so với cái len sợi a, cạnh tranh còn chưa có bắt đầu cũng đã kết thúc.
 
 	"Oa ha ha ha!" Hổ Nữu đột nhiên dừng lại, chuyển qua thân thể nho nhỏ, hai tay chống nạnh, bộc lộ bộ mặt hung ác, lớn tiếng nói, "Đường này là Nữu mở, ngoại trừ Lăng Hàn, ai cũng không cho qua!"
 
 	Phốc, mọi người lần thứ hai phun ra ngoài, nhưng lần này không phải giật mình, mà là cười phun.
 
 	Phong Viêm đám người hơi run run sau đó, vội vã lại chạy đi liền chạy, nếu Hổ Nữu không có ý định thành người thứ nhất cái đăng đỉnh người, muốn đem cơ hội này để cho Lăng Hàn, như vậy bọn họ còn khách khí làm gì?
 
 	Những người khác chạy xộc ba mươi hai,nói,, bắt đầu rồi vòng thứ nhất cạnh tranh.
 
 	Oành oành oành, mọi người dồn dập ra tay, muốn giành ở phía trước, nhất định phải đem phía trước người giết chết, cái này tương đương với cầu độc mộc, không cho phép hai người.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt công phu, lập tức liền có mấy chục người bị đào thải, thân thể bị chấn động bay ra ngoài, chỉ còn dư lại ba mười hai người tiếp tục tiến lên. Nhưng mà, "Cầu độc mộc" rất nhanh song phương sáp nhập, đã biến thành mười sáu đạo.
 
 	Lại có mười sáu người bị vô tình đào thải, thân hình đánh bay, từ giữa bầu trời hoa xuống.
 
 	Lại mười sáu tiến vào tám.
 
 	Chỉ còn dư lại tám người, ngoại trừ Phong Viêm, Nghiêm Thiên Chiếu hai người này công nhận đại đứng đầu ở ngoài, còn có Lăng Hàn, Triệu Hoan, Tàn Dạ, Lưu Vũ Đồng, Hoàng Tử Thao cùng Tiễn Vô Dụng. Tam hoàng tử tự thân phận, không có tham gia, Đại hoàng tử nhưng là tuổi tác qua, không tham ngộ thêm.
 
 	Lăng Hàn lại cũng giết đi ra? Điều này làm cho rất nhiều người đều là không rõ, cái tên này không phải chỉ có Dũng Tuyền tầng một tu vi sao, đừng nói không phải đối thủ của Phong Viêm, Nghiêm Thiên Chiếu, ở Dũng Tuyền Cảnh trong cũng đúng lót đáy, dựa vào cái gì mạnh như vậy?
 
 	Dù sao ngày đó ở Lưu gia gặp Lăng Hàn cùng Phong Viêm giao thủ người không nhiều, bằng không mọi người liền sẽ không có như vậy kinh ngạc, Lăng Hàn cũng đúng cái mãnh nhân được rồi!
 
 	Phong Viêm cùng Nghiêm Thiên Chiếu rất có hiểu ngầm, bọn họ tất cả chiếm một bên, bởi vậy muốn đến cuối cùng hai hợp nhất,nói, thì mới sẽ gặp gỡ, miễn cho sớm va chạm, ngược lại song song lui ra. Phong Viêm xuống một đạo đối thủ là Hoàng Tử Thao, không có chút hồi hộp nào, hắn một quyền liền đem Hoàng Tử Thao bắn cho phi, tiến vào đạo thứ tư.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu đối thủ là Lưu Vũ Đồng, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, nói: "Vũ Đồng tỷ đắc tội rồi!" Liền đem Lưu Vũ Đồng cho chấn động rơi xuống.
 
 	Tàn Dạ đối với Tiễn Vô Dụng, một đao cuốn qua, năm đạo đao khí ngang dọc, Tiễn Vô Dụng chỉ là rên lên một tiếng, ngực tăng  ra một đạo máu tươi, đã là bị đánh rơi xuống.
 
 	Cuối cùng, Lăng Hàn đối với Triệu Hoan.
 
 	Triệu Hoan là Hổ Dương học dương một trong tam đại đệ tử hạch tâm, hơn nữa xếp hàng thứ hai, còn ở bên trên Tàn Dạ. Có người nói hắn lúc sinh ra đời có cảnh tượng kì dị, kim quang rọi sáng nửa cái Hoàng thành, đây là thật hay giả khác nói, hiện tại Triệu Hoan quả thật có kinh người khí tức, hai mắt như rồng, thô bạo mười phần.
 
 	Hắn cười ha ha, nói: "Lăng đại sư, đắc tội rồi!" Một quyền oanh qua, trên nắm tay bao vây kim quang, như một đạo giống như lưu tinh  đánh về phía Lăng Hàn, muốn cướp chiếm đạo thứ tư.
 
 	"Không chắc!" Lăng Hàn đồng dạng đấm ra một quyền, không hề hoa mỹ mà đón nhận Triệu Hoan.
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng nặng hưởng, chỉnh tòa núi nhỏ đều là chấn động chuyển động, chỉ thấy Triệu Hoan đã là bị miễn cưỡng đánh bay.
 
 	"Thật xa a!" Có người nhìn mắt, Triệu Hoan đã bị đánh bay thành một điểm đen nhỏ, trong nháy mắt đã là đến bên ngoài trăm trượng.
 
 	Lăng Hàn đoạt được đạo thứ tư tiêu chuẩn cuối cùng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: