Cũng còn tốt, con Thanh Điêu này cũng không hề để ý chổ bọn họ chút giun dế, trực tiếp vỗ cánh mà qua, ở bên trong hai trảo của nó nhưng là cầm lấy một cái tê giác màu vàng có tới kích cỡ tương đương núi nhỏ, bị nó miễn cưỡng xuyên thủng thân thể, một đường có huyết dịch rơi ra.
  
  	Đây là Bát Bảo Kim Tê, Thiên Nhân Cảnh cấp bậc!
  
  	Máu tươi của Kim Tê  tung xuống, đối với phía dưới sinh linh mà nói quả thực là ngập đầu tai ương, trong máu bao hàm sát khí đáng sợ của Thiên Nhân Cảnh yêu thú, chính là bên dưới Hoá Thần Cảnh tiếp xúc đều sẽ bị đánh chết.
  
  	Dòng máu như vậy chính là bảo dược, nhưng cần chí ít mười mấy cái Hoá Thần Cảnh liên thủ, hóa đi hung sát khí trong đó mới có thể thu lấy.
  
  	Mặc kệ là Yêu Hồi Nguyệt hay hoặc là Cổ Minh, Từ Tu Nhiên, gặp phải tình huống như vậy cơ bản chỉ có chỉ gọi không biết làm gì thôi, lắc đầu một cái, nhưng cũng chỉ có thể đi đường vòng mà qua. Có thể Lăng Hàn nhưng không như thế, hắn có Hóa Thiên Oản.
  
  	Món bảo vật này lấy ra, đem dòng máu của Kim Tê thu vào, trực tiếp lấy ra ra tinh hoa thuần túy, dược hiệu càng mạnh hơn, nhưng không có hung sát khí.
  
  	Chỉ là bảo dịch như vậy cũng không ai dám dùng, cái này cho dù không có cấp bậc Phá Hư Cảnh vậy cũng là cấp độ cấp cao Thiên Nhân Cảnh, lấy bọn họ tu vi bây giờ, ai ăn ai bạo.
  
  	"Phá Hư Cảnh yêu thú đều là xuất hiện."Bọn họ thở dài nói.
  
  	"Đây là một cái mẫu ưng, nói không chắc mới vừa sinh hạ một tổ nhỏ ưng, nếu như có thể nuôi tới một cái, vậy sau này nhưng là uy phong." Con thỏ đột nhiên nói rằng.
  
  	Tất cả mọi người là động lòng, yêu thú cảnh giới càng nhiều mà quyết định bởi ở huyết mạch, như con Thanh Điêu này đạt đến Phá Hư Cảnh, như vậy đời sau của nó chỉ cần "Dinh dưỡng" cùng được với , tương tự cũng có thể đạt đến Phá Hư Cảnh.
  
  	Đây là Nhân tộc cùng yêu thú khác biệt lớn nhất, nhưng đối lập, yêu thú cũng được giới hạn ở huyết mạch, giống như vậy Thanh Điêu đời sau muốn vượt qua Phá Hư, bước vào Thần giới, này hầu như là chuyện không thể nào.
  
  	—— trừ phi có thể được vô thượng bảo dược, đánh vỡ huyết mạch ràng buộc.
  
  	Vậy thì quá xa xôi, nhưng dù là nuôi tới một cái Phá Hư Cảnh yêu thú, cái này giá trị kinh người cỡ nào?
  
  	"Nướng chân ưng!" Hổ Nữu ý nghĩ tự nhiên là khác loại, lại bắt đầu hai mắt tỏa ánh sáng.
  
  	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Không nên suy nghĩ bậy bạ, trong  sào huyệt của Phá Hư Cảnh yêu thú nhưng là che kín hung sát khí của đầu Thanh Điêu kia, chúng ta nếu như đi vào, không đợi nhìn thấy trứng chim liền muốn bị chấn động thành mảnh vỡ."
  
  	Nghe hắn vừa nói như thế, tất cả mọi người là lắc đầu đến, đúng đấy, vậy cũng là Phá Hư Cảnh tồn tại, ai có thể nhìn đến tiến vào sào huyệt của nó?
  
  	"Đi thôi!"Bọn họ tiếp tục tiến lên, đó là hai ngày sau, Thạch Linh đã triệt để luyện hóa cái thạch chi tâm này, thực lực tiến nhanh, bước vào Linh Anh Cảnh, hơn nữa còn là cấp cao Linh Anh Cảnh.
  
  	Loại thiên địa dị linh này vốn là mạnh mẽ, cùng cấp khó có đối thủ, chính là vương giả trong vương giả, lấy sức chiến đấu của nó hiện tại đều có thể cùng Yêu Hồi Nguyệt yêu nghiệt như vậy  ngang hàng.
  
  	Lăng Hàn hết sức hài lòng, lần này Thạch Linh rốt cục lại trở thành tay chân hợp lệ, mà Hắc Tháp mỗi tháng còn có thể sản sinh một khối kỳ thạch, Thạch Linh tiến bộ tốc độ nên vượt qua hắn, càng ngày càng ra sức.
  
  	Mà lúc này, cái khu vực rộng lớn này mới rốt cục đến đầu, phía trước xuất hiện một mảnh thuỷ vực , tương tự bao la cực kỳ, chí ít Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn đều không nhìn thấy phần cuối.
  
  	Ở thuỷ bộ chỗ giao giới, thình lình sinh trưởng một cây kỳ dược, chiều cao năm trượng, toàn thân trắng như tuyết, kết một cái trái cây như bắp ngô bổng, nhưng phải lớn hơn thật nhiều lần, trái cây này toả ra thăm thẳm mùi thơm, nghe ngóng cũng làm người ta tâm thần thoải mái.
  
  	Có điều, cũng không chỉ đoàn người Lăng Hàn phát hiện cái cây bảo dược này, mà là thật nhiều người, như Cổ Minh liền chắp tay đứng ở một bên, khóe miệng mang theo như dã thú cười gằn.
  
  	Lăng Hàn còn nhìn thấy Yêu Hồi Nguyệt, hắn cũng đúng một thân một mình, còn có Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh, mỗi người bọn họ mang theo một nhánh đội ngũ, như như loại mạo hiểm này là dễ dàng nhất bồi dưỡng hữu nghị, đương nhiên cũng dễ dàng nhất trở mặt.
  
  	Còn có Nguyên Thừa Hòa, hắn hướng về phía Lăng Hàn khẽ gật đầu, hiển nhiên tuân thủ nghiêm ngặt hứa hẹn, tôn Lăng Hàn là lão đại.
  
  	Đây là cái bảo dược gì?
  
  	Lăng Hàn bay lên nghi hoặc như vậy, hắn kiếp trước nhưng là đan đạo đế vương, ở trên nhận thức linh dược, hắn nói thứ hai tuyệt không người nào dám nói thứ nhất rất nhiều bảo dược dù cho đã tuyệt chủng, hắn ở tại trên đồ phổ gặp dáng dấp.
  
  	Có thể như vậy bảo dược hắn nhưng là chưa từng có hiểu biết qua.
  
  	Hiện tại, tất cả mọi người là cũng vậy kiềm chế, mới không có triển khai ác chiến. Mặt khác, bảo dược tựa hồ cách thành thục còn có thời gian mấy ngày, cái này cũng là nguyên nhân để mọi người không có ác chiến.
  
  	Lăng Hàn cảm thấy kỳ quái, đây quả thật là là đỉnh cấp bảo dược, này cỗ mùi thuốc chứng minh đây tuyệt đối là đỉnh cấp bảo vật, có thể trước Hỏa Diễm Vương còn có Ngũ Đại Tông Môn cường giả là cái gì không thuận lợi thu lấy cơ chứ?
  
  	Coi như lưu một người thủ tại chỗ này cũng đáng a.
  
  	Trong đó có nguyên nhân gì sao?
  
  	Lăng Hàn lộ ra suy tư vẻ, kiếp trước hắn đã tiến vào quá nhiều di tích cổ, cũng gặp phải rất nhiều nguy hiểm, để hắn có một cái nhận thức tỉnh táo, vậy thì là tuyệt đối không nên bị bảo vật mê hoặc thần trí.
  
  	Bảo vật dĩ nhiên được, nhưng thông thường là cùng nguy hiểm, cạm bẫy quấn lấy nhau.
  
  	Nơi này rõ ràng có thật nhiều yêu thú mạnh mẽ chiếm giữ, nhưng có một cây bảo dược như vậy quang minh chính đại mà đặt này, tại sao liền một cái tọa trấn yêu thú đều là không có?
  
  	Thiên địa bảo dược, thông thường cũng sẽ có yêu thú phối hợp, thậm chí cũng là bởi vì yêu thú mà sinh ra.
  
  	Trực giác để Lăng Hàn nhận định, cái này có độ khả thi lớn vô cùng chính là một cái bẫy.
  
  	Hắn đem cái nghi ngờ này nói cho Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh, cũng đem Nguyên Thừa Hòa gọi vào dưới trướng, để hắn nghe theo hiệu lệnh của mình. Điều này làm cho Nguyên Thừa Hòa mặc dù có chút không cam lòng, nhưng càng là không dám chống đối.
  
  	—— cái mãnh nhân này nhưng là giết chết Tiểu Đao Vương nha!
  
  	Mọi người còn đang các loại, chờ đợi bảo dược chân chính thành thục một khắc, điều này cũng làm cho là bên trong sự tình hai, ba ngày. Mà mặt sau còn có nhiều người hơn đến nơi này, thậm chí không thiếu Thiên Nhân Cảnh cường giả, để những người đến trước kia đều là thở dài, sớm biết có cái loại cấp số  cường giả này xuất hiện, tuyệt không nên nên cùng lâu như vậy, sớm một chút ra tay cướp xuống bảo dược, dù cho không có thành thục cũng so với không có mạnh nha.
  
  	Đó là sau ba ngày, đến Thiên Nhân Cảnh cường giả đã có bảy tôn, mà Lăng Hàn bất an trong lòng cũng đúng càng lúc càng lớn, bởi vì từ mấy ngày nay, hắn không ở đây phụ cận nhìn thấy một cái yêu thú.
  
  	Phải biết, yêu thú đều là có ý thức lãnh địa cực mạnh, nơi này không có yêu thú xuất hiện chỉ nói rõ một cái đạo lý —— nơi đây vốn là có một vị yêu thú mạnh mẽ, mới sẽ làm những yêu thú khác coi nơi này là cấm địa, không dám đặt chân.
  
  	Mà bảo dược tranh cướp cũng rốt cục bắt đầu, bảy đại Thiên Nhân Cảnh cường giả đại chiến, mạnh mẽ chiến đấu dư âm để mỗi người đều là không ngừng lùi về sau, không cách nào tới gần.
  
  	Đang lúc này, chỉ thấy cây thuốc quý kia nhưng là run lên sau đó biến mất rồi.
  
  	Tất cả mọi người đều là ngẩn ngơ, cái này bảo dược dài chân sao? Vẫn là nói, ai gan to bằng trời, thừa dịp bảy đại Thiên Nhân Cảnh cường giả ác chiến thời điểm nhân cơ hội trộm đi bảo dược?
  
  	Ầm ầm ầm, đại địa bắt đầu run rẩy, đùng, một vết nứt xuất hiện, sau đó hiện ra vết rạn nứt giống như mạng nhện, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, thật giống có nhân vật đáng sợ nào muốn dưới đất chui lên.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: