Chương 1987: Nương nhờ vào ta
 
 	Đây chính là Đan Đạo Thành, mà Lăng Hàn đó là chưởng tọa tương lai của Đan Đạo Thành, lại muốn đứng cửa đám người thông báo?
 
 	Đỏ quả quả khiêu khích a.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, Lỗ Tiên Minh người này nguyên bản vẫn tính một nhân tài, có thể hiện tại nhưng lại bị trở thành nô tài của người khác, hơn nữa còn là ở cửa nhà mình, cái mất mặt này thực sự là ném đến bà ngoại nhà đi tới.
 
 	"Lỗ Tiên Minh, coi ngươi là thành đôi tay, cái này sai lầm của ta."Hắn cười nói, sau đó sầm mặt lại nói "Đều chung quanh ở đây làm gì, nên làm gì làm gì đi."
 
 	Chưởng tọa tương lai lên tiếng, ai dám coi như gió bên tai?
 
 	Nhất thời, người xung quanh dồn dập rời đi, Lăng Hàn không truy cứu là tốt rồi. Đương nhiên, bọn họ hiện tại là rời đi, có thể lúc nào lại sẽ trở về ,vậy liền không nhất định, dù sao Lăng Hàn không thể đều là thủ tại chỗ này đúng hay không?
 
 	Lỗ Tiên Minh nhìn chằm chằm Lăng Hàn, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, mình sẽ rơi xuống trước mắt bước đi này, hoàn toàn cũng là Lăng Hàn sai.
 
 	Nếu không có Lăng Hàn xuất hiện, người  hiện đang ngồi ở vị trí của đối phương chính là hắn.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, kế thừa vị trí chưởng tọa Đạo Đan Thành chính là chuyện đương nhiên, thậm chí hắn vẫn chưa muốn cùng cái Thánh Tử khác trở mặt, chỉ là bị động mà phòng ngự, cho rằng chỉ cần dần dần, hắn lên đỉnh đại thế chính là không thể đỡ, mà Âu Khản cùng Thánh Tử Thánh nữ đều sắp trở thành binh lính thủ hạ của hắn, bởi vậy cũng không mong muốn người nào xuất hiện tổn thất.
 
 	Quyền lực là yêu cầu người mới có thể thể hiện, mà thống ngự thiên tài thiên kiêu, thành tựu như vậy cảm sẽ càng mạnh hơn.
 
 	Có thể tất cả đều bị Lăng Hàn phá huỷ.
 
 	Hắn hận!
 
 	Cũng còn tốt, hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái tuyệt diệu cơ hội, tây Tiên Vực đan đạo Thánh Địa lại phái người lại đây, mà hắn cũng thuận lợi tròng lên gần như, sau đó hắn sẽ theo Mã Đồng Quang rời đi đông Tiên Vực. hắn tin tưởng thiên phú của chính mình, một số năm sau tất có thể như vậy vượt qua Mã Đồng Quang, ở tây Tiên Vực ăn sung mặc sướng.
 
 	Đến thời điểm, Lăng Hàn chỉ là tiểu nhân vật ếch ngồi đáy giếng, tây Tiên Vực không chỉ cấp độ võ đạo cao, trình độ đan đạo cũng phải so với đông Tiên Vực mạnh hơn rất nhiều, chí ít là có Ngũ Tinh Đan Sư tồn tại.
 
 	Thời điểm hắn lên làm Tứ Tinh đại sư, thì sẽ mặt mày rạng rỡ mà trở về, để Đan Đạo Thành những người này biết mình sai đến có thái quá cỡ nào.
 
 	—— lại không chọn hắn làm chưởng tọa tương lai!
 
 	Bây giờ nhìn đến Lăng Hàn, hắn không nhịn được trong lòng căm ghét, cố ý khiêu khích.
 
 	"Lăng Thánh Tử cũng thật là hùng hổ doạ người!" Lỗ Tiên Minh áp chế ngay lửa giận trong lòng, "Đừng quên, ngươi còn không phải chưởng tọa đại nhân đâu!"
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn một cái bạt tai quất tới, lấy hắn thực lực Ngũ Trảm đỉnh cao, Lỗ Tiên Minh lại làm sao có khả năng chống đỡ được, nhất thời gặp một cái tát đánh đến đầu óc choáng váng.
 
 	Hắn thật vất vả mới đứng vững bước chân, khóe miệng nhưng là tràn ra một tia máu tươi, khoác đầu tỏa ra phát, có vẻ cực kỳ chật vật .
 
 	Lăng Hàn thu tay về, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng đừng quên, ngươi đã không phải Thánh Tử, bất kính với ta, đừng nói quất ngươi một cái tát, chính là xử tử ngươi cũng không có người nói cái gì."
 
 	Lỗ Tiên Minh trong hai mắt như có thể phun ra lửa, có thể thật như Lăng Hàn từng nói, hắn đã không còn là Thánh Tử cao cao tại thượng, mà chỉ là một cái phổ thông Nhị Tinh Đan Sư, nhiều lắm chính là tiền đồ ánh sáng một điểm, cơ bản có thể trở thành tam tinh Đan Sư, có thể tưởng tượng muốn thành tựu Tứ Tinh, đây cơ hồ chính là chuyện không thể nào.
 
 	Làm sao cùng Lăng Hàn so với?
 
 	Cái này gặp đánh cũng đúng rõ ràng đánh, chạy cái nào địa phương đều không nơi nói lý đi.
 
 	Dám hướng về chưởng tọa tương lai đại nhân khiêu khích, quất ngươi không nên sao?
 
 	"Ha ha, Lăng Thánh Tử đại giá quang lâm, tại hạ không có từ xa tiếp đón, thất lễ, thất lễ." Đang lúc này, chỉ nghe cười dài một tiếng, trong cửa đi ra một cái bạch y tung bay người thanh niên trẻ, thật đến là phi thường anh tuấn, sợi tóc đen thui mà lại dày đặc, một đôi xinh đẹp mắt như lãng nguyệt, toả ra ngay cảm động thần thái.
 
 	"Mã thiếu!" Lỗ Tiên Minh vội vã xoay người lại, hướng về cái người trẻ tuổi áo trắng này hành lễ, thái độ có thể nói là cực kỳ cung kính .
 
 	Người này chính là Mã Đồng Quang, đan đạo thiên tài đến từ tây Tiên Vực.
 
 	Lăng Hàn con mắt hơi hơi căng thẳng, cười nói: "Ta mới đúng thất lễ, Mã huynh đều đến thật nhiều ngày, ta hiện tại mới tới xem một chút."
 
 	Đối phương là muốn nhiễu khách đoạt chủ, Lăng Hàn tự nhiên không thể cho hắn cơ hội.
 
 	Mã Đồng Quang nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn qua, nụ cười trên mặt càng ngày càng mạnh mẽ, nói: "Đan đạo của Đông Tây Tiên Vực vốn là một thể, tại sao nói ngươi khách ta chủ?"
 
 	Trong lời nói nói suông a.
 
 	Lăng Hàn trong lòng rõ ràng, đối phương nói Đông Tây Tiên Vực đan đạo là một nhà ,vậy sao trong nhà khẳng định đến có cái chủ nhân một gia đình chứ? Mà đông Tiên Vực có tư cách gì cùng tây Tiên Vực so với, liền cái Ngũ Tinh Đan Sư đều không có!
 
 	Như vậy, nếu như Lăng Hàn thừa nhận Đông Tây Tiên Vực là một nhà ,vậy sao hắn vị trí Thánh tử, tương lai vị trí  chưởng tọa của Đan Đạo Thành liền có tiếng không có miếng.
 
 	Đơn giản a, không có gặp chủ nhân một gia đình phê chuẩn, ngươi dựa vào cái gì ở đây làm chưởng tọa đây?
 
 	Liền một câu nói mà thôi, liền mai phục sâu sắc động tác võ thuật.
 
 	Người này không đơn giản a!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Thiên hạ Đan Sư đều là đồng đạo, Đông Tây Tiên Vực lại như là hai huynh đệ, chúng ta đan đạo đông Tiên Vực nội tình mỏng, còn muốn xin mời tây Tiên Vực huynh đệ nhiều nhiều trợ giúp."
 
 	Anh em ruột đều muốn tính sổ rõ ràng, huống chi là quản lý việc nhà của đối phương.
 
 	Vì lẽ đó, vẫn là tất cả quản tất cả đi.
 
 	Mã Đồng Quang hơi dừng lại một chút sau đó, cất tiếng cười to đến, thật giống tựa như vui thích.
 
 	Lăng Hàn chỉ là mỉm cười, hắn mới chẳng muốn cùng người này lá mặt lá trái.
 
 	"Lăng huynh nói vậy sẽ đại biểu Tử Thành Đại Sư đi vào tây Tiên Vực tham gia đan đạo thịnh hội chứ?" Mã Đồng Quang đột nhiên đổi đề tài.
 
 	"Không sai." Lăng Hàn gật đầu, "Ta chính là vì việc này mà tới."
 
 	Lỗ Tiên Minh lập tức lộ ra vẻ đố kị, nếu như không có Lăng Hàn vướng bận, người bây giờ có được cái tiêu chuẩn này chính là hắn.
 
 	Nhiều phong quang a, đại biểu toàn bộ đan đạo đông Tiên Vực.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn chỉ có thể lấy thân phận bằng hữu của Mã Đồng Quang tham gia —— cái này vẫn là nói rất êm tai điểm, điểm khó nghe, vậy thì là một tuỳ tùng, một tiểu đệ, có ai sẽ để ý hắn một người như vậy đây?
 
 	Nguyên bản hắn chính là Thánh tử của Đan Đạo Thành, đi tới chỗ nào đều là bị bầy người chen chúc, hiện tại lập tức từ đám mây rơi xuống, để hắn làm sao cũng không cách nào thích ứng.
 
 	Điều này cũng làm cho hắn rõ ràng, lúc trước tại sao Âu Khản bọn họ không nghĩ tình nghĩa đồng đạo, nhất định phải đem hắn diệt trừ, quyền lực mê hoặc thực sự là quá lớn.
 
 	Hiện tại, nếu để cho hắn một cái cơ hội  diệt trừ Lăng Hàn ,vậy sao hắn biết không tiếc bất cứ giá nào đi tranh thủ đến.
 
 	Mã Đồng Quang nói: "Lăng huynh, ngươi đến tây Tiên Vực sau đó liền sẽ phát hiện, đông Tiên Vực cấp độ thực sự là quá thấp, không nói những cái khác, chỉ là Tứ Tinh Đan Sư, tây Tiên Vực chúng ta đăng ký tại bàn liền có 3,655 người!"
 
 	Đối với chuyện so với cũng quá cách xa đi, đông Tiên Vực Tứ Tinh Đan Sư, tính toán đâu ra đấy phỏng chừng cũng chỉ có số lượng mười người, cái này vẫn là tính cả mấy cái đã sớm ẩn cư, cũng không biết bọn họ hiện tại còn có ở hay không thế, dù sao không thành tiên Vương cuối cùng có một ngày sẽ bị tai nạn của Thiên Nhân cho chém xuống.
 
 	Hơn 3,600 cái Tứ Tinh Đan Sư, cái này quá đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Cũng thật là không ít."
 
 	"Lăng huynh, ngươi tuy rằng cũng coi như là tuổi trẻ tài cao, có thể hi vọng thành tựu Tứ Tinh Đan Sư không đủ vạn nhất." Mã Đồng Quang từ tốn nói, "Có điều, nếu là nói ngươi nương nhờ vào ta, có sự giúp đỡ của ta, đừng nói Tứ Tinh Đan Sư, chính là Ngũ Tinh Đan Sư cũng không phải là không thể được!"
 
 	Ngũ Tinh Đan Sư, nhân vật chân chính cùng Tiên Vương đứng ngang hàng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: