Lăng Hàn thoát ra xe ngựa, chỉ thấy ở không trung bầu trời xa xăm, đang có hai người ở ác chiến.
 
 	Thân thể phi hành, chí ít là Sinh Hoa Cảnh.
 
 	Cách trở đến xa, Lăng Hàn tự nhiên không cảm ứng được hai người khí tức, cũng không thể nào tranh luận cảnh giới của bọn họ, nhưng lấy thị lực của hắn, chỉ là đảo qua một chút liền có thể thấy rõ hai người tướng mạo, đều là hơn hai mươi tuổi dáng dấp, tuổi trẻ cực kỳ.
 
 	Cái này không phải nhìn qua tuổi trẻ, mà là thật đến tuổi trẻ, bàng bạc tinh lực phóng lên trời, cho thấy bọn họ kinh người sức sống.
 
 	Ầm!
 
 	Hai người rồi hướng oanh một cái, một người sử đao, một cái sử dụng kiếm, một cái vung chém trúng, đều là mười chín Đạo đao khí Kiếm Khí ngang dọc, thật giống phải đem thiên địa đều cho chém ra vậy, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn khiếp sợ, hắn cũng chỉ có điều nắm giữ mười chín đạo kiếm khí mà thôi, mà giữa bầu trời hai người nhưng là đều không thua kém hắn.
 
 	Đây cũng quá kéo, cản cái đường đều có thể gặp phải loại cấp số cao thủ trẻ tuổi này?
 
 	Có điều, dòng máu của hắn rất nhanh sôi vọt lên, chiến ý trùng thiên, rất muốn cũng tới đi kích đấu một phen.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Giữa bầu trời, hai đại cao thủ trẻ tuổi kỳ chiêu sử dụng hết, ý chí võ đạo lộ liễu, dễ dàng liền có thể đem một tên Thần Thai Cảnh cho mạnh ngất đi. Sinh Hoa Cảnh mở ra võ đạo tiên hoa, có thể xúc động thiên địa linh khí bổ trợ công kích, bởi vậy bọn họ lực phá hoại cũng vô cùng đáng sợ, dù cho là ở trên bầu trời khai chiến, có thể nổ xuống chiến đấu gợn sóng cũng có thể dễ dàng lột bỏ ngọn núi, dường như Mạt Nhật Hàng Lâm.
 
 	Oành, một ngọn núi hạ xuống, vừa vặn đập về phía Lăng Hàn đỉnh đầu, bị hắn một chiêu kiếm vót ra, phân từ hai bên đập xuống, oành oành, đáng sợ lực va đập bên dưới, mặt đất nhất thời dường như thảm vậy bắt đầu run rẩy.
 
 	Lăng Hàn nhất thời tìm tới chiến đấu lý do, vèo, hắn cũng phi thân vào không, quát to: "Ngột hai cái tiểu tử này, dám cầm Thạch Đầu đập tiểu gia, xem kiếm!"Hắn một chiêu kiếm đãng ra, đồng thời công kích hai người kia.
 
 	Hai người này chính đánh cho hừng hực, hoàn toàn không nghĩ tới không có người thứ ba chen chân, ai cũng giận dữ. Nhưng Lăng Hàn chiêu kiếm này cũng đúng mạnh ngoại hạng, không thể kìm được bọn họ không chống đỡ, đều là tạm thời từ bỏ đấu, mà là hướng về Lăng Hàn chống đỡ mà đi.
 
 	Oành!
 
 	Hai đại thiên tài liên thủ, cái sức chiến đấu này thật đáng sợ, dù cho Lăng Hàn yêu nghiệt như thế đều bị đẩy lui.
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng là chiến ý như mạnh, hai người này đều là Sinh Hoa tầng bảy, so với hắn cái này Sinh Hoa tầng hai ròng rã cao hơn năm cảnh giới, có thể sức chiến đấu của bọn họ nhưng là cách biệt không có mấy, đối thủ như vậy quá khó được.
 
 	Hắn đâu chịu từ bỏ, thật vất vả tìm cái lý do nhúng tay, thành thật không thể rời đi luôn. hắn hét dài một tiếng, Quỷ Tiên Bộ vận chuyển bên trong, Bát Hoang A Tị Kiếm triển khai, chính là thức cuối cùng, như đồng hóa thân là rơi xuống địa ngục Atula, sát khí Phần Thiên.
 
 	Hai người này vừa giận vừa sợ, đánh cho chính tận hứng đây, có thể lại bị người đánh gãy.
 
 	"Trước hết giết tiểu tử này, sẽ cùng ngươi một quyết thắng bại!"
 
 	"Được!"
 
 	Hai người đạt thành nhất trí, liên thủ hướng về Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Oanh, một người sử kiếm, xúc động lên vô tận hỏa diễm, một người sử đao, tùy ý vạn đạo kim quang, ác liệt cực kỳ. Cái này hai đại thiên tài bất luận người nào lấy ra đều cơ hồ có thể quét ngang Sinh Hoa Cảnh, hiện tại hai người liên thủ vậy thì thật là thật đáng sợ.
 
 	Mạnh như Lăng Hàn cũng bị áp chế, nhưng cái này lại làm cho Lăng Hàn càng thêm hưng phấn, Quỷ Tiên Bộ triển khai trong, Bát Hoang A Tị Kiếm căn bản không thay đổi thủ thế, cũng chỉ là ác liệt công kích công kích công kích nữa.
 
 	Hai người này vốn là tích trữ tốc giết Lăng Hàn chi tâm, sau đó sẽ thoải mái một trận chiến, có thể đánh đánh, bọn họ nhưng cũng kích thích lên chiến ý, không chỉ toàn lực ứng phó, liên thủ tư thế cũng tan rã rồi, đã biến thành ba bên hỗn chiến.
 
 	Bọn họ đều là thiên tài, đều tự tin bản thân cùng cấp vô địch, bởi vậy căn bản khinh thường cùng người liên thủ đến chiến thắng một cái cao thủ khác đáng giá một trận chiến.
 
 	Giữa bầu trời, ác chiến hừng hực, hỏa vũ, kim quang dồn dập bay xuống, như diệt thế.
 
 	Chư Toàn Nhi tạo ra một đạo phòng ngự thuẫn, nàng tuy rằng chỉ là Thần Thai tầng bảy, có thể dùng để chống đối một hồi Sinh Hoa Cảnh dật rời rạc chiến đấu dư âm nhưng là thừa sức.
 
 	Hổ Nữu nhìn ra hưng khởi, không ngừng nhe răng, tựa hồ cũng muốn gia nhập chiến đấu. Hách Liên Tầm Tuyết nhưng là đầy mặt vẻ mặt kinh hoàng, nói: "Lăng Hàn có thể hay không bị đả thương?"
 
 	"Ha ha, đả thương cũng đúng đáng đời, ai bảo chính hắn xông lên." Ân Hồng cười trên sự đau khổ của người khác mà nói.
 
 	"Ngươi là người xấu!" Hách Liên Tầm Tuyết chu cái miệng nhỏ nhắn nói.
 
 	"Lão nương ngực lớn, là có thể làm người xấu!" Ân Hồng xuyên eo đứng Hách Liên Tầm Tuyết trước mặt, còn cố ý ưỡn một chút, qua lại đến Hách Liên Tầm Tuyết đều thật không tiện, nữ nhân này tại sao lưu manh như vậy.
 
 	"Ha ha ha ha!" Giữa bầu trời, ba người đều là cười to, đồng thời dừng tay lại.
 
 	"Thoải mái! Thoải mái!" Sử dụng kiếm người nói rằng, "Tại hạ Phí Hoành, xin hỏi huynh đài xưng hô như thế nào?"
 
 	Hóa ra hắn chính là Phí Hoành, gần đây quật khởi thiên tài siêu cấp, mới vừa rồi còn nghe Ân Hồng đã nói đây. Chẳng trách, thế gian nào có thiên tài như vậy, đi tới đi tới liền gặp phải.
 
 	"Tại hạ Hàn Lâm." Lăng Hàn cười nói, nhìn về phía này dùng đao người nói "Vị này chính là?"
 
 	"Lang Vô Tâm." Người này có chút lạnh lùng mà nói rằng, có vẻ vô cùng lạnh lùng. Có thể chỉ muốn nhìn một chút dáng dấp hắn lúc chiến đấu, liền biết người này nhiệt huyết đến thì vậy cũng là tương đương đáng sợ.
 
 	"Ồ, tên của Hàn huynh, ta dĩ nhiên xưa nay chưa từng nghe nói!" Phí Hoành lộ ra vẻ kinh ngạc, "Như Hàn huynh thiên tài như vậy, nên vang động thiên hạ mới đúng."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Cái này không, ta mới chịu đi Trung Châu đi đến cái một tiếng hót lên làm kinh người."
 
 	Phí Hoành cũng theo nở nụ cười, liền Lang Vô Tâm mặt không hề cảm xúc, dường như đầu gỗ vậy. hắn không nên gọi vô tâm, phải gọi không cười mới đúng.
 
 	"Hai vị nên đến từ Trung Châu đi, chạy thế nào đến nơi này?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Cùng cái tên này ước đấu, chiến nửa tháng, trong lúc vô tình liền đánh đến nơi này." Phí Hoành cười nói.
 
 	Từ Trung Châu đánh tới Bắc Vực? Hai người này cũng thật là đủ có thể dằn vặt.
 
 	"Đến, uống rượu!" Lăng Hàn hào hứng lớn sinh, bắt chuyện hai người lên xe ngựa, lấy ra trong Hắc Tháp nguyên liệu nấu ăn, còn có tác dụng trong Hắc Tháp mọc ra các loại linh dược luyện ra rượu thuốc.
 
 	Cái này không chỉ sức lực lớn, còn đại bổ.
 
 	Phổ thông rượu ở võ giả uống đến hầu như là không có cảm giác đến, nhưng thuốc này rượu nhưng hoàn toàn khác nhau, tuyệt đối đủ kính.
 
 	Chỉ là một chén vào bụng, Phí Hoành liền lập tức thần thái tung bay, mà Lang Vô Tâm cũng không khỏi mà giãn ra một thoáng hắn này mặt giống như gỗ, thật giống nắm giữ tức giận.
 
 	Bọn họ uống rượu, đếm lấy anh hùng thiên hạ.
 
 	"Hàn lão đệ, hóa ra ngươi là thay tham gia Linh Bảo Các luận võ, này cũng phải cẩn thận một chút, ta nghe nói Hiên Viên tử quang cũng sẽ đại biểu nam vực luận võ." Mấy chén rượu vào bụng, Phí Hoành đã cùng Lăng Hàn kề vai sát cánh, xưng huynh gọi đệ đến.
 
 	"Hắn rất lợi hại phải không?" Lăng Hàn hỏi, cũng không có nói hắn kỳ thực là tham gia đan đạo phân đoạn tỷ thí, đương nhiên hắn hưng vị trí đến mức, cũng sẽ suy tính một chút võ đạo tỷ thí.
 
 	"Rất lợi hại." Lang Vô Tâm đột nhiên mở miệng, nghiêm nghị bình luận, "Ta không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, tuy rằng lãng vô tâm cơ bản không có lời nào, nhưng người như vậy hoặc là không nói, nói ra khẳng định là một lời trong. Liền hắn đều là từ nhận không địch lại Hiên Viên tử quang, có thể thấy được người kia xác thực rất mạnh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: