Lăng Hàn cũng không có miễn cưỡng, để Lý Tư Thiền luyện hóa Thiên Vận Thạch quả thật có chút lãng phí, nếu nàng không cần, vậy trước tiên bày đặt đi, ngược lại bảo vật như vậy bất luận vào lúc nào đều có thể bán ra giá trên trời.
 
 	Hắn lại đi tới Linh Bảo Các, hỏi thăm một chút tin tức của Cửu Diệp Hắc Linh Chi, kết quả để hắn mừng rỡ, Ân Hồng đã có tin tức của linh dược, khả năng trong một hai tháng liền có thể đắc thủ.
 
 	Hết cách rồi, cấp bảy linh dược nhưng là quý giá cực kì, Ân Hồng cũng chỉ là ái nữ của Các Chủ Bắc Vực Linh Bảo Các , trong tay nắm giữ tài nguyên có hạn. Then chốt là, phân Các chủ cũng không có nghĩa là liền có thể một tay che trời, dù sao Linh Bảo Các nhưng là một cái rất lớn thế lực rất lớn.
 
 	Chờ lâu một hai tháng mà thôi, Lăng Hàn vẫn là chờ nổi, lại nói, lại có thêm một tháng chính là thời điểm Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng mở ra, tuy rằng Lăng Hàn không có hứng thú tham gia, nhưng không ngại nhìn, hiện tại thiên kiêu lại đạt đến trình độ nào.
 
 	"Đúng rồi, còn có trận pháp gì, ta có thể cầm công pháp võ kỹ đến trao đổi nhé." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Ân Hồng lườm một cái, nói: "Đừng dùng loại ngữ khí kia nói chuyện cùng tiểu hài tử nói chuyện với ta!"
 
 	"Nhìn hàng đi!" Lăng Hàn tay phải một vệt, trên bàn lập tức có thêm mười công võ kỹ, sách vở đều là Địa Cấp.
 
 	Ân Hồng lật một chút, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Ngươi trên đi đâu trộm nhiều võ kỹ như vậy?"
 
 	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, đổi không đổi?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Ân Hồng không khỏi ý động, lại nói: "Trước không phải cho ngươi một quyển Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận sao?"
 
 	"Học được." Lăng Hàn rất là tùy ý nói.
 
 	Phốc!
 
 	Ân Hồng nhất thời phun ra một cái trà đến, học được? Đùa gì thế. Vậy cũng là cấp bốn trận pháp, ngươi mấy tháng liền học được? Phải biết trận đạo có thể không cách nào một lần là xong, trước hết học được cấp một trận văn, lại tới cấp hai, cấp ba, cấp bốn.
 
 	Bình thường mà nói, một hai tháng có thể học được cấp một trận văn, có thể cấp hai ít nhất phải một hai năm, cấp ba đến bốn, năm năm, cấp bốn làm sao cũng phải chừng mười năm. Chính là sơ kỳ dễ dàng, vượt qua đến hậu kỳ liền càng chậm.
 
 	Bởi vậy, trận đạo chỉ là giữ chức phụ trợ, không có ai chỉ tu trận đạo.
 
 	Ân Hồng cũng coi như là trận đạo thiên tài, nhưng cũng là bỏ ra thời gian ba tháng mới nắm giữ Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận, mà đây chính là xây dựng ở tình huống nàng đã nắm giữ lượng lớn cấp bốn trận văn.
 
 	"Khoác lác!"Nàng không tin.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, đem tay phải lại một tung, bảy cái Tử Kim văn bổng hiện, trong thức hải của hắn cũng hiện ra Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận đến, nhất thời, sức mạnh đất trời vọt tới, một đạo bạch xà bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	"Cái gì!" Ân Hồng đột nhiên đứng lên, đôi mắt đẹp trợn lên tròn trịa, "Ngươi, ngươi, ngươi quả thực là cái yêu quái!"
 
 	"Này, chúng ta quen thuộc quay về quen thuộc, như ngươi vậy mắng người ta nhưng là phải tức giận." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Ân Hồng vẫn như cũ trố mắt, nói: "Ta coi chính mình là trận đạo thiên tài, nhưng là cùng ngươi so sánh, ta thật giống là ngớ ngẩn vậy."
 
 	"Xác thực, ta là thiên tài." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Ân Hồng không khỏi thở dài: "Ngươi liền không thể khiêm tốn một điểm?"
 
 	"Đây là sự thực, ta nếu như khiêm tốn, vậy thì là lập dị, lập dị là sự tình tiện nhân mới làm ra." Lăng Hàn đàng hoàng trịnh trọng mà nói.
 
 	Ân Hồng nhất thời cười to, cười đến nhánh hoa run rẩy, cũng không sợ Lăng Hàn để ý nóng, càng là sắc tâm quá độ đưa nàng cho đẩy. Một lát sau, nàng nghiêm nét mặt nói: "Lấy ngươi ở trên trình độ trận đạo , một năm sau nói không chắc so với ta còn lợi hại hơn, có thể làm chủ tướng trận đạo so đấu."
 
 	"Vậy cũng đến thêm tiền!" Lăng Hàn nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Ân Hồng vượt qua cái quyến rũ khinh thường, nói: "Khen ngươi vài câu liền thở lên? Có điều, mặc kệ là trận đạo vẫn là đan đạo, võ đạo, mỗi một vực đều có thể ra ba người, lấy thành tích tốt nhất một người đến tính toán. ngươi ở trên trận đạo thành tựu càng cao, vậy chúng ta bắt được trận đạo điểm cũng khả năng càng cao."
 
 	"Được rồi, ta liền cho ngươi trao đổi!"
 
 	Nàng lấy ra một quyển cổ tạ, đặt ở trước mặt Lăng Hàn .
 
 	"Thiên Đô Lôi Cương Trận." Lăng Hàn nhìn lướt qua, trên phong bì viết năm chữ như thế .
 
 	"Cấp năm trận pháp!" Ân Hồng nói, cho phép sắc nghiêm nghị, "Có điều, cái này cũng là ta có thể được trận pháp cấp bậc cao nhất , cấp sáu trận pháp ta còn chưa có tư cách học, nhưng coi như ta học, cũng không thể truyền thụ cho ngươi, cái này có quy định nghiêm chỉnh."
 
 	Lăng Hàn nhưng là vui vẻ, cấp năm trận pháp uy năng chính là Thần Thai Cảnh, mà hắn khoảng cách Thần Thai cũng chỉ là gang tấc xa, ngược lại là cấp bốn trận pháp là vô bổ, chẳng mấy chốc sẽ mất đi tác dụng.
 
 	"Thành giao."Hắn cầm lấy trận pháp thư liền đi.
 
 	Ân Hồng không khỏi nhe răng, nàng tốt xấu cũng đúng cái cực phẩm mỹ nữ a, hơn nữa trời sinh mị cốt, tiểu tử này là mù sao?
 
 	Lăng Hàn ở trên trận đạo tiến bộ sẽ nhanh như thế, cái này tự nhiên là cùng hắn có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh có quan hệ, hơn nữa, hắn kiếp trước đã tiến vào các loại di tích cổ, đối với trận pháp cũng có tương đương nghiên cứu, cũng không phải là bắt đầu từ con số không.
 
 	Hắn lật xem một lượt, cái này Thiên Đô Lôi Cương Trận có thể xúc động thiên lôi oanh kích, hơn nữa chia làm hai bộ, một bộ là mẫu trận, cần bố trí 136 cái mắt trận, liền cấp năm trận pháp sư đều là không có cách nào điều khiển, nhất định phải bố trí thành tử trận.
 
 	Cái gọi là tử trận chính là như đại trận hộ sơn giống như vậy, chỉ có thể cố định ở một nơi nào đó, có người tiến vào mới sẽ phát động. Chỗ tốt ở chỗ đây là hoàn toàn tự động, hơn nữa uy lực cực lớn; chỗ hỏng cũng rất nhiều, một là không cách nào di động, bày biện vậy thì vẫn ở này, hai là không phân kẻ địch, đi nhầm sẽ phát động trận pháp công kích.
 
 	"Nơi này đúng là có thể bố trí một, có thể chặn đến xuống đối thủ cấp bậc Thần Thai Cảnh." Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, nhưng 136 cái mắt trận a, này cần bao nhiêu vật liệu, tạm thời khẳng định là không làm nổi.
 
 	Còn có một bộ nhưng là tử trận, uy lực thì nhỏ hơn nhiều, nhưng chỉ cần ba mươi sáu cái mắt trận, có thể xem thành là mẫu trận thu nhỏ lại bản, chỗ tốt là có thể như Tiểu Thiên Nguyên linh xà giống nhau, kéo vận chuyển, hoàn toàn được trận pháp sư khống chế, muốn đánh ai là đánh.
 
 	"Đến xuất huyết nhiều! Cũng còn tốt, ba viên Sinh Cốt Đan đánh ra bảy ngàn Nhị Tinh Nguyên Tinh, cộng thêm mười mấy vạn Nhất Tinh Nguyên Tinh, đủ mua được." Lăng Hàn thở ra một hơi, như vậy xem ra, trận đạo cũng đúng cực thiêu tiền, không thể so đan đạo kém hơn bao nhiêu.
 
 	Có điều trận sư tuy rằng cũng có thể thay người bố trí sơn môn đại trận đến kiếm tiền, có thể đại trận dựng lên đến rồi, có thể dùng hơn trăm năm, thậm chí ngàn năm, vạn năm, không giống đan dược là tiêu hao phẩm, bởi vậy trận sư nên vẫn không có Đan sư kiếm được nhiều.
 
 	"Cũng còn tốt, ta là đan đạo đế vương, bằng không lại muốn tu luyện võ đạo, lại muốn luyện chế mắt trận, từ đâu tới tiền thiêu nhiều như vậy!"
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, đi ở trên đường cái rõ ràng có thể nhìn thấy võ giả lui tới nhiều hơn rất nhiều, Bắc Vực thiên kiêu chiến mở ra sắp tới, tự nhiên hấp dẫn người. Có mấy người là tham chiến, có mấy người nhưng là đến xem trò vui.
 
 	"Nước cô thành, đánh với ta một trận!" Một tiếng rống to từ phía trước truyền tới.
 
 	"Ngươi người điên, nơi này là phố xá sầm uất đầu đường, ở đây khai chiến sẽ chết bao nhiêu người? chúng ta đều sẽ bị đuổi ra Cực Dương Thành!" Có một thanh âm phẫn nộ quát lên.
 
 	"Bổn đại gia chiến ý đồng thời, mới mặc kệ nhiều như vậy, đến chiến!" Chỉ thấy một bóng người nhảy lên thật cao, tướng ngũ đoản, nhưng là vung vẩy một cái so với hắn người còn phải cao hơn một đoạn dài búa tạ, chỉ là cây búa liền muốn so với thân thể của hắn cao cùng thô.
 
 	"Ngớ ngẩn a!" Tên còn lại cũng bay trốn mà lên, nhảy đến nóc nhà, nhanh chóng rời đi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: