Trong tửu lâu, nhất thời hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Đó là Tạ Đông Lai!
 
 	Dù cho ai cũng biết Lang Nha Thành trong là cấm chỉ tư đấu, ai có thể sẵn lòng bị Tạ Đông Lai nhìn chằm chằm? Khả năng này mang ý nghĩa cùng Tạ đại tướng quân kết lên cừu, đáng sợ như thế hậu quả lại có mấy người sẵn lòng gánh chịu?
 
 	Không nói cái khác, chỉ cần truyền ra mình đắc tội rồi Tạ gia ,vậy trên đời này lại có ít bao nhiêu người sẵn lòng cùng mình lui tới?
 
 	Lại nói, Tạ Đông Lai bản thân liền là cao thủ Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, càng là thiên tài, có hi vọng rất lớn bước vào Tinh Thần Cảnh, chỉ là hắn người này liền không có bao nhiêu người sẵn lòng đi đắc tội.
 
 	Tạ Đông Lai ánh mắt đảo qua, căn bản không người nào dám nhìn thẳng hắn, dường như một vị đế vương, uy không thể địch.
 
 	Hắn cười gằn, lại dám ở sau lưng nhai lỗ tai của chính mình tử, những cái này tiện dân thực sự là không biết mùi vị. Nếu không có đây là Lang Nha Thành, hắn khẳng định đem mỗi người đều là tiêu diệt.
 
 	Ồ?
 
 	Hắn hơi sững sờ, bởi vì có một người trẻ tuổi lại còn ở nhàn nhã uống rượu, thật giống căn bản không có phát hiện sự tồn tại của hắn.
 
 	Người trẻ tuổi này rất bắt mắt, như hạc đứng trong bầy gà, bởi vì hắn phụ cận mấy bàn đều là không, cùng trong tửu lâu náo nhiệt tình cảnh so với, có vẻ hoàn toàn đến hoàn toàn không hợp.
 
 	Tạ Đông Lai nhanh chân đi tới, mà sau lưng hắn, kỳ thực còn có hai cái ông lão theo, chỉ là bọn hắn cùng Tạ Đông Lai duy trì tương đương khoảng cách, xa xa mà theo, thật giống căn bản không phải một đường.
 
 	Hắn đặt mông ngồi ở Lăng Hàn đối diện, đem Đại Viên Mãn khí thế tản mát ra, dành cho Lăng Hàn lực áp bách mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn chỉ như không thấy, hắn trong lòng đã sôi trào bắt đầu sát ý, chỉ là thứ nhất hiện nay còn giết không được đối phương, thứ hai nơi này cũng không nên ra tay, bởi vậy, hắn chỉ là ở trong lòng nghĩ nên làm sao cho cái tên này một điểm  ăn đau khổ.
 
 	Dám dây dưa vợ hắn, tự nhiên không có vô cớ làm lợi đối phương đạo lý.
 
 	"Các hạ, xưng hô như thế nào?" Tạ Đông Lai hỏi, trong ánh mắt lại có một tia kinh ngạc, bởi vì người trẻ tuổi này lại ở khí thế của hắn xuống không biến sắc chút nào. Rõ ràng chỉ là Tiểu Cực Vị đỉnh cao mà thôi, làm sao linh hồn sẽ như vậy kiên định?
 
 	"Nghê Bá." Lăng Hàn thuận miệng nói rằng.
 
 	Tạ Đông Lai thông minh hiển nhiên rất cao, lập tức lộ ra bỗng nhiên vẻ giận dữ , tiểu tử này lại dám trêu chọc mình? hắn hừ một tiếng, nói: "Các hạ, mở miệng liền hại người, tốt như vậy sao?"
 
 	"Kẻ ngu si, ngươi không mời từ ngồi, không mắng ngươi mắng ai?" Lăng Hàn xì như vậy nói, hắn vốn là không muốn cùng đối phương nhanh như vậy liền gây xung đột, ai có thể để Tạ Đông Lai nhất định ngồi mình xin mắng đây?
 
 	Tạ Đông Lai này đẹp đẽ một mình mắt phượng không khỏi mà nhắm lại, tỏa ra như thực chất giống như sát ý, người trẻ tuổi này thực sự là thật là to gan, ngay cả mình cũng dám nhục mạ. hắn là con cháu của Tạ gia, vẫn đúng là không có làm sao kiêng kỵ qua, sát ý cùng một chỗ liền muốn động thủ.
 
 	"Thiếu chủ!" Hai tên ông lão nguyên bản đứng cửa thang gác, hiện tại nhưng đều là một cái cất bước đi tới phía sau của Tạ Đông Lai, hướng về đối phương nhẹ giọng kêu.
 
 	Ở Lang Nha Thành động thủ ,vậy ngươi hại người nhiều tầng, liền gấp mười lần lấy còn. Đương nhiên, nếu là giết người, vậy chỉ cần muốn đền mạng liền có thể, cũng sẽ không côn thi.
 
 	Đây là mấy vị Hằng Hà Cảnh cường giả liên thủ định ra quy củ, chính là Tạ Đông Lai phạm vào cũng đồng dạng không cách nào may mắn thoát khỏi, bảng hiệu của Tạ đại tướng quân tuy rằng rất tiện dụng, nhưng Tạ Đông Lai vẫn không có mặt mũi như vậy.
 
 	—— đổi thành là Tạ đại tướng quân ở đây giết người, này phỏng chừng Tử Nguyệt Thần Nữ mấy người nhiều nhất cũng chính là kháng nghị mấy lần, tuyệt đối không thể có thể cùng Tạ đại tướng quân thật là trở mặt chết cắn.
 
 	Đồng dạng, coi như Lang Nha Thành phương diện làm thịt Tạ Đông Lai, Tạ đại tướng quân đồng dạng không thể là một cái tử tôn mà cùng vài tên Hằng Hà Cảnh cường giả làm lộn tung lên mặt.
 
 	Vì lẽ đó, có chút quy củ vẫn là tuân thủ tốt.
 
 	Tạ Đông Lai đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý như vậy, chỉ được đem hỏa khí xoa bóp trở lại, hắn trong lòng nổi giận, từ nhỏ đến lớn, dám to gan như vậy ngỗ nghịch người của hắn cũng thật là hiếm thấy, dù cho có, cũng đã sớm mộ phần dài thảo.
 
 	Trước tiên có một cái Thiên Phượng nữ dám đào hôn, hiện tại lại có một người trẻ tuổi dám gan nhục mạ mình, khà khà, thế giới này là muốn phản sao?
 
 	Hắn đứng lên, nói: "Các hạ, ta nhớ kỹ ngươi!" Lấy nhãn lực của hắn đương nhiên có thể thấy được Lăng Hàn hiện tại dùng chính là ngụy trang, nhưng không có quan hệ, hắn nhận chính là khí tức của Lăng Hàn, đây là đồ vật của võ giả rất khó sửa đổi, trừ phi sửa tu những công pháp khác.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Sớm nên lăn, ảnh hưởng khẩu vị ta."
 
 	Tạ Đông Lai không khỏi sắc mặt tối sầm lại, lại muốn tức giận, có thể dù sao cũng là đương đại thiên kiêu, mạnh mẽ ấn xuống kích động, chỉ cảm thấy không thể đợi ở chỗ này nữa, không phải vậy hắn sẽ khí bạo.
 
 	Võ giả, khi khoái ý ân cừu, khó chịu hay dùng nắm đấm, như vậy kìm nén, để hắn khó chịu.
 
 	Hắn xoay người rời đi, hai tên ông lão nhưng là nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi lâu, lúc này mới cũng theo rời đi.
 
 	Trong tửu lâu cũng dần dần khôi phục tiếng nói, nhưng trải qua chuyện vừa rồi sau đó, mọi người âm thanh cũng nhỏ đi rất nhiều. bọn họ vừa nói ngay, một bên hướng về Lăng Hàn nhìn lại, đều là cảm thấy người này gan to bằng trời, lại dám cùng Tạ gia đối nghịch.
 
 	"Dù sao cũng là người trẻ tuổi, không khống chế được hỏa khí, hiện tại nơi này là Lang Nha Thành, đối phương đương nhiên không dám động thủ, có thể lẽ nào có thể cả đời đều trốn ở Lang Nha Thành sao?" Có ông lão lắc đầu, cho rằng Lăng Hàn cách làm quá không khôn ngoan.
 
 	Lăng Hàn tới nơi này vốn là không phải vì ăn uống, mà là tìm hiểu một chút gần nhất chuyện đã xảy ra, thấy thế liền cũng không có tiếp tục nữa ý tứ, hắn kết liễu món nợ, quay lại phòng đấu giá.
 
 	Bán đấu giá chỉ còn dư lại hai ngày.
 
 	Lão nhân sâm cùng con thỏ đúng là như cá gặp nước, cả ngày ở bên ngoài Tiêu Dao, đều là không nỡ trở về, Lăng Hàn ngược lại cũng không lo lắng, hai người này tổn đồ vật đều là láu lỉnh cực kỳ, trừ phi Tinh Thần Cảnh ra tay, không phải vậy vẫn đúng là không thể bắt bọn họ.
 
 	Hai ngày đi qua rất nhanh, Lăng Hàn mang theo Giới Linh Thạch đi tiền thính, đan dược hắn đã giao cho phòng đấu giá, nhưng Giới Linh Thạch giá trị quá lớn, hắn nhưng là vẫn thu ở bên người, ở ngày bán đấu giá mới sẽ giao ra.
 
 	Hắn đi tới tiền thính, tìm cái hầu bàn, làm cho đối phương đi người phụ trách kia của thông báo Kim gia, đang đợi thời điểm, đã thấy một cái bóng người quen thuộc xuất hiện, không phải Tạ Đông Lai là ai đây?
 
 	Lấy thân phận cùng tài lực của Tạ Đông Lai, tham gia buổi đấu giá như vậy cũng không ngạc nhiên, mà cho hắn mà nói, hiện tại là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, khẳng định cấp thiết muốn muốn đột phá Tinh Thần Cảnh thậm chí Cực Cảnh, bởi vậy, Giới Linh Thạch to bằng bàn tay hắn nhất định muốn lấy được.
 
 	"Ngươi?" Tạ Đông Lai nhìn thấy Lăng Hàn thì, gương mặt tuấn tú lập tức trở nên âm trầm, cười lạnh nói, "Ha ha, hiện tại Kim Nguyên phòng đấu giá thực sự là vượt qua trộn lẫn vượt qua kém cỏi, cái gì a mèo a cẩu đều có thể tới sao?"
 
 	"Tạ thế tử, ngài là chỉ ——" Tạ Đông Lai bên cạnh theo một cái người của phòng đấu giá, bởi vì thân phận của hắn tương đối cao, bởi vậy phòng đấu giá cũng khá là coi trọng, phát động rồi một vị nhân vật khá có địa vị.
 
 	Người này tên là Kim Tuyên, luôn luôn ham muốn trèo lên trên, thu được địa vị càng cao hơn, bởi vậy Tạ Đông Lai liền thành đối tượng hắn muốn nịnh bợ, nếu như có thể lắp lên Tạ gia đường dây này, hắn ở địa vị trong gia tộc khẳng định đem tăng vụt lên.
 
 	"Ta chán ghét tiểu tử này!" Tạ Đông Lai không chút khách khí mà chỉ vào Lăng Hàn.
 
 	"Ta rõ ràng!" Kim Tuyên gật gù, quay về hai bên trái phải hầu bàn nói, "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, mau đem người này đuổi ra ngoài!"
 
 	Trước hắn cũng chưa từng thấy Lăng Hàn, cũng không biết Lăng Hàn chính là khách hàng quen lớn lần này cung cấp Giới Linh Thạch, bằng không hắn chắc chắn sẽ không nói lời nói như vậy.
 
 	Có thể hiện tại, hắn nhưng là một cái sai lầm cực lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: