Lăng Hàn tuyệt không tin Ngũ Tinh.
 
 	Có thể hắn chỉ là ở thuật lại, liền hắn cũng không rõ ràng thực lực chân chính của nhóm sơn tặc này, nhưng Lăng Hàn có thể khẳng định, nếu đây là Đinh Hổ ở nhằm vào mình, lại làm sao có khả năng để hắn dễ dàng qua ải đây?
 
 	Nhóm sơn tặc này khẳng định vô cùng ra sức, coi như không thể đem Lăng Hàn giết chết, cũng có thể làm cho bọn họ đội ngũ này bị thương nghiêm trọng ,vậy Lăng Hàn trở về cũng phải bị phạt nặng, tùy tiện tìm lý do liền có thể ở trong đại lao giết chết.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, một mình ngươi đường đường Trảm Trần Lão tổ, vì đối phó hắn yêu cầu lớn như vậy phí trắc trở sao?
 
 	Đây cũng là bởi vì ba gia tộc lớn kiềm chế lẫn nhau, nếu không thì, Đinh Hổ xác thực không cần phiền toái như vậy, muốn giết cứ giết chứ, ai dám nói hắn cái gì.
 
 	Quân lệnh, không thể không tuân!
 
 	Bách nhân đội lên đường xuất phát, thậm chí huấn luyện viên đều không theo đi, nói rõ phải đem gài bẫy chữ tiến hành tới cùng.
 
 	Lăng Hàn nhưng là tự tin trăm phần trăm.
 
 	Đinh Hổ tính vào lọt hai điểm: Thứ nhất Lăng Hàn tổn thương đã được rồi, sức chiến đấu toàn lại. Thứ hai, Nữ Hoàng cũng đúng một cái sức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ điểm. Đừng nói hai người liên thủ, tùy tiện người nào đều có thể quét ngang Sáng Thế Cảnh.
 
 	Trừ phi có Thánh tử Thánh nữ của đại giáo xuất thế, bằng không ai có thể ngang hàng hai người này, đều là ở Hằng Hà Cảnh tu ra ngàn vạn ngôi sao.
 
 	Coi như kẻ địch hung mãnh hơn nữa, hai người một cái tiến công, một cái phòng thủ, đủ để hoàn mỹ giải quyết.
 
 	Có điều, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng có lòng tin, có thể những người khác không có a!
 
 	Cùng với chạy đi chịu chết ,vậy còn không bằng làm một người đào binh đâu, quá mức vĩnh viễn cũng không trở về Thương Nguyệt thành.
 
 	Vừa ra thành, liền có người muốn tránh đi.
 
 	Lăng Hàn ra tay, đem mười ba cái chạy ra người bắt, cũng đem hai cái người cầm đầu đẩy đi ra, chính là hai người này chuồn liên kiết mọi người, gợi ra lần này sự tình đào binh.
 
 	"Ta biết, mọi người đối với nhiệm vụ lần này không thế nào ôm có lòng tin. Nhưng ta ở đây thả một câu nói, chỉ cần có ta ở, tất cả đều không thành vấn đề. Lần này, ta chỉ hơi làm cảnh cáo nhẹ, nhưng ai muốn lại có thêm dự định đào binh ,vậy liền chớ có trách ta lấy quân pháp xử phạt." Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là bĩu môi, ngươi nói tới đơn giản, thật là muốn cùng sơn tặc khai chiến, ngươi làm sao bảo đảm chúng ta an toàn?
 
 	Nhưng cường thế của Lăng Hàn ra tay nhưng là trấn áp lại mọi người, chí ít trong thời gian ngắn không người nào dám khi đào binh, nhưng nếu như chiến đấu vừa bắt đầu, nói không chắc bọn họ liền muốn thừa dịp chiến loạn đào tẩu.
 
 	Bọn họ ra khỏi cửa thành, hướng về loạn phong núi chạy đi ,vậy bên trong khoảng cách Thương Nguyệt thành tổng cộng có bảy ngày lộ trình. Loạn phong bên dưới ngọn núi có một cái trọng yếu thương lộ , liên tiếp ngay Thương Nguyệt thành cùng níu lấy mưa thành.
 
 	Hiện tại thì có một nhóm sơn tặc ở loạn phong trên núi dựng trại đóng quân, thỉnh thoảng sẽ cướp sạch lui tới thương lữ.
 
 	Trên thực tế, sơn tặc hàng năm đều có, đội buôn sớm đã quen, mà đại bộ phận phần sơn tặc cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, chỉ có thể yêu cầu một chút chỗ tốt phí, không phải vậy phát sinh ác chiến, nhất định sẽ có người tử thương, sơn tặc lẽ nào liền không sợ chết?
 
 	Có thể một nhóm sơn tặc này không giống, bọn họ lòng dạ độc ác, gặp phải đội buôn liền đuổi tận giết tuyệt, căn bản không để lại người sống. Hơn nữa, bọn họ hết sức giảo hoạt, nếu là đội buôn thuê mạnh mẽ sức mạnh hộ vệ, bọn họ liền sẽ chọn né tránh, có thể nếu có thể đắc thủ, bọn họ liền sẽ không chút lưu tình mà đem toàn bộ đội buôn tiêu diệt.
 
 	Lăng Hàn ở trên đường cũng đã định ra hạ xuống sách lược, trăm người giả trang thành đội buôn, dụ dỗ sơn tặc hướng về bọn họ ra tay.
 
 	Để bảo đảm bọn sơn tặc sẽ xuất thủ, Lăng Hàn còn để mấy cái Thánh Vương đỉnh cao trốn vào trong buồng xe. Có điều, cái này kỳ thực là dư thừa, bởi vì bọn họ cái này một nhánh trong đội ngũ vốn là không có bao nhiêu cao thủ, Thánh Vương đỉnh cao có điều chỉ là sáu tên mà thôi.
 
 	Bọn họ khu đánh xe ngựa, cũng không có che dấu thân phận, đánh Thương Nguyệt quân cờ hiệu, có thể chỉ cần có chút kinh nghiệm người, coi trọng hai mắt liền có thể xác định nhóm người này là tuyệt đối Thái Điểu.
 
 	Tên lính mới, lại thêm tràn đầy thu hoạch, chuyện này quả thật chính là đang hướng người khác lớn tiếng nói, mau tới cướp đoạt chúng ta đi.
 
 	Cái kế hoạch này tuy rằng đơn giản, nhưng phi thường thực dụng, đi tới loạn phong núi khu vực không đến bao lâu, Lăng Hàn liền phát hiện có người ở sau lưng theo, hắn còn cố ý để đoàn xe gia tốc mà đi, nói rõ ta đã biết không ổn, muốn mau mau đào tẩu tư thế.
 
 	Một chiêu này rất hữu hiệu, đó là hai canh giờ sau đó, chỉ thấy một nhóm người phân biệt từ con đường hai bên giết đi ra, chặn đứng bọn họ con đường phía trước cùng đường lui.
 
 	"Chúng ta chỉ là giựt tiền, vì lẽ đó ngoan ngoãn bó tay chịu trói, chờ chúng ta sau khi rời đi, tự nhiên tha các ngươi tự do!" Một tên tặc nhân cười híp mắt nói rằng, cái này tự nhiên là ở lừa người, ai muốn thật đến bó tay chịu trói ,vậy chút nữa chính là bị giơ tay chém xuống phần.
 
 	Nữ Hoàng đứng dậy, lấy nàng như vậy tính cách kêu ngạo kinh người tự nhiên không thích hợp đi bảo vệ người khác, vì lẽ đó, nàng chủ công, Lăng Hàn chủ phòng bị.
 
 	Gió núi lay động qua, Nữ Hoàng quần dài tung bay duệ, vải vóc thật chặt kề sát ở thân thể mềm mại của nàng lên, phác hoạ ra nàng mười phân vẹn mười vóc người, nhất thời, một mảnh nuốt nước miếng âm thanh truyền đến.
 
 	"Đại mỹ nhân, đem khăn che mặt bỏ đi đến để chúng ta nhìn." Có sơn tặc huýt sáo nói rằng.
 
 	"Lão Cửu, nói không chắc nữ nhân này dài ra một mặt xấu lớn đây?"
 
 	"Liền hướng về phía vóc người như vậy, dáng dấp lại xấu lão tử cũng phải tiến lên! Quá mức đem mặt ngăn trở mà, tắt đèn, dáng dấp lại đẹp thì có ích lợi gì?"
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Bọn sơn tặc đều là cười thành một đoàn, dồn dập dùng không thể tả mắt chỉ nhìn Nữ Hoàng, mỗi lần cướp sạch sau đó, nếu là đội buôn trong có nữ giới, tất nhiên sẽ gặp đến bọn họ mọi cách ****.
 
 	Xèo, bóng người lóe lên, Nữ Hoàng đã là giết đi ra ngoài, lý niệm của nàng dị thường đơn giản: Khó chịu, giết!
 
 	Một viên đầu người bay lên trời, chỉ thấy Nữ Hoàng đứng ở đó "Lão Cửu" bên cạnh, đối phương đã chỉ còn dư lại một bộ không đầu thân thể, cổ trong hãy còn còn đang phun trào ngay máu tươi.
 
 	Bọn sơn tặc đều là kinh hãi, thật tốc độ kinh người, thực lực thật là đáng sợ!
 
 	"Các tiểu nương, dám giết người của chúng ta, lá gan không nhỏ!" Một người dáng dấp thủ lĩnh đứng dậy, hắn uy nghiêm đáng sợ nhìn Nữ Hoàng, "Vốn đang có thể lưu ngươi một mạng, nhưng ngươi nhất định phải tự tìm đường chết!"
 
 	Hắn phất phất tay, nói: "Toàn bộ giết!"
 
 	Bọn sơn tặc đều là hét lớn một tiếng, dồn dập xông lên trên, mỗi năm người làm một tiểu tổ, hình thành một cái đặc thù đội hình, cũng vậy hô ứng, làm cho bất kể là công vẫn là phòng bị, đều là tăng lên rất nhiều uy lực.
 
 	Nữ Hoàng thân hình run lên, hóa ra chín phần thân đến, mười tên Nữ Hoàng như hồ điệp bình thường bay lượn, nhưng chỗ đi qua, nhưng là mang đến gió tanh mưa máu, từng người từng người sơn tặc đã biến thành thi thể ngã xuống, không có ai có thể chặn đến xuống Nữ Hoàng hai chiêu, dù cho nàng hiện tại là đem mười tư cách lái vào đi giết chóc.
 
 	Thấy cảnh này, Lăng Hàn đội ngũ này rốt cục sôi trào đến.
 
 	Hóa ra nhóm sơn tặc này càng là như vậy đến không đỡ nổi một đòn?
 
 	Không không không, không phải bọn sơn tặc quá yếu, mà là Nữ Hoàng quá mạnh mẽ! Trời, nguyên tưởng rằng chỉ có Lăng Hàn mạnh mẽ, có thể một người mạnh hơn lại làm sao có khả năng tàn sát hết sơn tặc, có thể có Nữ Hoàng giúp đỡ liền không giống, một công một thủ, đủ để lực bảo đảm bọn họ một người không chết.
 
 	Trước Lăng Hàn hứa hẹn, không đánh một tia chiết khấu a!
 
 	"Giết!"Bọn họ cũng sôi vọt lên, hướng về bọn sơn tặc giết tới.