Chương 308: Kế hoạch của Thiên Thi Tông
  
  	Thành Phi Quân bị đánh tỉnh, nhìn Lăng Hàn ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.
  
  	Có thể thân thể phi hành. . . Sinh Hoa Cảnh!
  
  	Sinh Hoa Cảnh, siêu phàm thoát tục, có người thường khó có thể muốn lý sức mạnh.
  
  	Bởi vậy, cái này nhất định là sống một hai trăm năm lão quái vật, vì lẽ đó, nắm giữ Sinh Hoa Cảnh sức mạnh không ngạc nhiên, trở thành Địa Cấp đan sư cũng không kì lạ, bởi vì hắn không biết bao nhiêu năm trước chính là nhân vật như vậy.
  
  	Một lão quái vật như vậy, trăm phương ngàn kế giả dạng làm một người thiếu niên, đồ đến đó là cái gì đây?
  
  	"Ngươi vẫn là bé ngoan giao cho đi!" Lăng Hàn tiện tay một vệt, một nguồn sức mạnh liền gia tăng ở trên người của Thành Phi Quân, đau đến hắn lập tức kêu thảm thiết đến. Ở bên trong không gian này, Lăng Hàn là thần.
  
  	Thành Phi Quân cũng coi như là xương cứng, đáng tiếc ở trong Hắc Tháp, bất kỳ không thể tưởng tượng nổi hình pháp đều có thể lập tức thực hiện, không mấy lần liền để Thành Phi Quân tinh thần tan vỡ, chuyện này quả thật ở cùng thần đối phó, có thể thắng sao?
  
  	Lăng Hàn kỳ thực còn có biện pháp khác có thể thu được hắn cần tư liệu, vậy thì là trực tiếp sưu hồn, lấy hắn ủng có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh, lại thêm đó là ở trong Hắc Tháp, muốn làm đến điểm ấy phi thường dễ dàng.
  
  	Chỉ là sưu hồn quá trình cũng đúng xem một người hoàn chỉnh trải qua quá trình —— trừ phi muốn tìm tư liệu như vậy vừa vặn, một phen liền đi ra. Nếu muốn lật xem một người trải qua, thế tất cũng phải theo trải qua một phen, xem có thêm tuyệt đối sẽ ảnh hưởng bản thân, không nhận rõ người nào sinh là mình, cái nào đó là người khác.
  
  	Vì lẽ đó, không phải tất yếu nói, Lăng Hàn cũng không muốn sử dụng Sưu Hồn Thuật. Hơn nữa, sưu hồn sau đó, được thuật người khẳng định chết, bởi vì linh hồn bị hút ra đi ra, từng điểm một lật xem, tự nhiên gặp phải hoàn toàn đến phá hoại.
  
  	Đương nhiên, Lăng Hàn chủ yếu không muốn xem Thành Phi Quân một đời, miễn cho ô con mắt, như La Quý Phong thì càng khỏi nói, ba quan cũng có thể hủy diệt sạch . Còn Thành Phi Quân có chết hay không nhưng là không thèm để ý, ngược lại hiện tại không giết, sau này cũng phải giết.
  
  	Lăng Hàn về vừa hỏi, Thành Phi Quân đáp một câu , còn có phải là lời nói dối Lăng Hàn đương nhiên có thể tranh luận.
  
  	Nghiêm chỉnh mà nói, Thành Phi Quân cũng không phải là Thiên Thi Tông người, bởi vì hắn không có tu luyện qua thi khí.
  
  	Đại khái ở mười năm trước, Thành Phi Quân chỉ là rất có thiên phú đan đạo người mới, có thể liền vào lúc đó, hắn bị Thiên Thi Tông một tên cường giả tìm tới, hứa lấy lãi nặng, đem hắn kéo vào Thiên Thi Tông.
  
  	Trải qua thời gian ba năm thử thách, hắn được đầy đủ tín nhiệm, đến truyền rất nhiều cổ đan phương, thậm chí còn có thượng cổ đan đạo đại năng tâm đắc ghi chép, nhất thời đan thuật tăng nhiều.
  
  	Trong lúc này, Thiên Thi Tông cái gì đều không có để hắn làm, chỉ là để hắn làm hết sức tăng lên đan thuật, là ngày sau "Đại sự" làm chuẩn bị, cái này tăng lên đan thuật vốn là hắn theo đuổi, Thành Phi Quân đương nhiên sẽ không mâu thuẫn, ở trên đan đạo  đi được càng ngày càng xa, cũng càng ngày càng thuận lợi.
  
  	Ở hơn một năm trước, Thiên Thi Tông cho hắn một đạo Dị Hỏa, cũng trả giá cái giá cực lớn giúp hắn dung hợp, cũng bởi vậy, hắn ở Dũng Tuyền Cảnh liền thành công thăng cấp Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, danh tiếng chính kính.
  
  	Mà lúc này, hắn mới thu được Thiên Thi Tông nhiệm vụ —— chờ Long Vĩnh Trường ba người sau khi qua đời, đoạt qua Tinh Diệu Điện quyền to, sau đó thông qua nắm trong tay của hắn quyền lực, ở chảy vào Bắc Hoang Cửu Quốc trong dược vật tăng thêm thi khí, đem toàn bộ Bắc Hoang Cửu Quốc biến thành thi quốc!
  
  	Thường ngày tiếp xúc thi khí, sẽ làm người sống chậm rãi biến thành Thi Binh, hơn nữa là cực đặc thù Thi Binh. Như vậy Thi Binh có thể lẫn nhau nuốt chửng, tăng lên sức mạnh, tương đương với dưỡng sâu độc, cuối cùng sẽ xuất hiện một thi vương!
  
  	Lấy Bắc Hoang Cửu Quốc khổng lồ nhân khẩu số đếm, cái này sinh ra thi vương cực khả năng là giáp vàng thi, thậm chí còn là cấp hai giáp vàng thi!
  
  	Đến làm sao để long vĩnh dài ba người đồng thời mất, Thiên Thi Tông đương nhiên sẽ xuất động cao thủ đến làm chuyện này, không cần Thành Phi Quân bận tâm, hắn muốn làm, chính là sau khi lên đài đem Bắc Hoang Cửu Quốc biến thành thi quốc.
  
  	Hiểu rõ sau đó, Lăng Hàn vung tay lên, đem Thành Phi Quân quan lên, ngược lại tiến vào Hắc Tháp, sinh tử tất cả hắn trong một ý nghĩ, tương lai có thể hữu dụng, trước tiên nhốt lại chứ . Còn này thư đồng cũng là như thế, ít nhất phải cùng Lăng Hàn rời đi Lạc Nguyệt hạp sau đó mới sẽ thả ra.
  
  	Cái này Thiên Thi Tông cùng Dung Hoàn Huyền cũng không có quan hệ gì.
  
  	Xem ra, cái này thượng cổ đại tông ở truyền thừa thì cũng xuất hiện phân liệt, một bộ phận bị Dung Hoàn Huyền kế thừa, một phần khác nhưng là bị những người khác được, hơn nữa còn trong bóng tối phát triển được tươi tốt, dã tâm lớn đến muốn đem Bắc Hoang Cửu Quốc gần như chừng mười ức người giết chết toàn bộ, luyện ra một vị thi vương đến.
  
  	Đây thực sự là phát điên!
  
  	Hắn đánh bậy đánh bạ bên dưới, lại phá giải như thế một âm mưu lớn, cũng thật là vừa vặn cùng vận may.
  
  	Lăng Hàn cũng có chút nghĩ mà sợ, bởi vì hắn nếu là nghênh ngang rời đi, như vậy long vĩnh dài cùng ba tên Địa Cấp đan sư vừa chết, Thành Phi Quân thượng vị kỳ thực là chuyện rất thuận lý thành chương.
  
  	—— nho nhỏ Bắc Hoang Cửu Quốc, kỳ thực cũng không cần ba vị Địa Cấp đan sư tọa trấn, bởi vì ba người này đều là ở đây thu được đột phá, trên thực tế bọn họ bị phái tới được thời điểm đều chỉ là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư mà thôi.
  
  	Vì lẽ đó, kế hoạch của Thiên Thi Tông hoàn toàn không có vấn đề, lấy Thành Phi Quân hiện tại thế, chỉ cần Lăng Hàn không ra, ai tranh chấp qua hắn?
  
  	Mà nếu như Thiên Thi Tông cái kế hoạch này thật đến thực thi, Bắc Hoang Cửu Quốc cơ bản không thể có người sống lưu lại, cho dù có đời mới Vũ Hoàng, Đại Nguyên Vương che chở, Lăng Đông Hành đám người có thể may mắn thoát khỏi sao?
  
  	Vì lẽ đó, Lăng Hàn mới sẽ cảm thấy nghĩ mà sợ, thật muốn xảy ra chuyện như vậy, như vậy hắn đem Thiên Thi Tông diệt trên một vạn lần thì lại làm sao?
  
  	Cái này Thiên Thi Tông, nhất định phải giết chết!
  
  	Không phải vậy lần này thất bại, còn có thể có lần sau, xuống lần sau, khó lòng phòng bị.
  
  	Người thân là Lăng Hàn vảy ngược, hắn tuyệt không cho phép có người xúc phạm tới người đứng bên cạnh hắn, vì lẽ đó Thiên Thi Tông, ngươi vẫn là tiếp tục mai táng ở bên trong bụi bậm của lịch sử đi.
  
  	Nhưng hiện tại Thiên Thi Tông đã phát triển được rất lớn, muốn tiêu diệt bọn họ không phải là nói lên một câu lời nói hùng hồn liền có thể thành công. Như La Quý Phong mặc dù là Thần Thai Cảnh cường giả, có thể ở Thiên Thi Tông địa vị cũng không cao, Thành Phi Quân cũng căn bản không rõ ràng Thiên Thi Tông tỉ mỉ thực lực.
  
  	Nếu như cái tông môn này đã phục hưng cực kỳ lâu, như vậy xuất hiện một vị thậm chí mấy tôn Phá Hư Cảnh sức chiến đấu đều không ngạc nhiên, dù sao hiện tại chính là một võ đạo thịnh thế, mà Thiên Thi Tông ở trong lịch sử cũng nắm giữ qua cấp mười cường giả.
  
  	Lăng Hàn gãi gãi đầu, đời này cũng thật là yêu ma quỷ quái toàn bộ đi ra.
  
  	Sau một ngày, buổi đấu giá đúng hạn cử hành.
  
  	Linh Bảo Các ở Lạc Nguyệt hạp địa vị cũng không thể cùng Tinh Diệu Điện so với, nhưng tương tự sở hữu một toà rất lớn lâu vũ, làm thành rất truyền thống phòng đấu giá, tổng cộng có tầng năm cao, trống rỗng hình thiết kế.
  
  	Nơi này nhiều nhất có thể đồng thời chứa đựng khoảng một ngàn người, đã không coi là nhỏ. Lăng Hàn tuy rằng vẫn không có bắt được Địa Cấp đan sư chứng minh, nhưng cũng chỉ là thiếu mất một đạo thủ tục mà thôi, bởi vậy hắn chịu đến Linh Bảo Các cao nhất quy cách đãi ngộ, ở năm tầng nắm giữ một gian bao sương.
  
  	Long vĩnh dài cùng ba vị bá chủ cũng tất cả trình diện, xem ra bích lân yêu quả đối với bọn họ cũng đúng rất có sức hấp dẫn, để Lăng Hàn cân nhắc có phải là với bọn hắn thương lượng một chút, đem bích lân yêu quả tặng cho hắn.
  
  	Nhưng Lăng Hàn giật mình chính là, năm tầng phòng khách lại còn có những khách nhân khác!
  
  	Hắn liền tận mắt nhìn thấy một toàn thân quấn ở trong áo choàng nữ nhân tiến vào gian phòng. Tại sao nói rằng nữ nhân đây? Thân hình vặn vẹo bên trong, này eo nhỏ phong mông, cao vót **** vẫn bị vẽ ra.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: