Đầu kia Đại Yêu vừa chết, hồ nước tản mát ra hàn ý thì có rõ ràng biến mất, suy nghĩ thêm con Đại Yêu này có thể đánh ra dao băng, hẳn là hệ "thủy" thuộc tính hàn băng yêu thú, chính là sự tồn tại của nó ảnh hưởng hoàn cảnh, đem hồ nước trở nên rét lạnh như thế, cũng bởi vậy có Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư tồn tại.
 
 	"Không được, cái này Đại Yêu vừa chết, hồ nước ấm lên, e sợ những kia Băng Tâm Ngư đều phải chết!" Lăng Hàn có chút tiếc hận mà nói.
 
 	Tuy rằng hồ này bên trong Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư cũng không hơn nhiều.
 
 	"Đó cũng không có thể lãng phí!" Nhạc Khai Vũ vội vàng nói, "Đi, chúng ta xuống nước mò cá đi!"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, đối với Lý Tư Thiền nói: "Ngươi ở lại trên bờ."
 
 	Hiện tại cái này băng hàn tuy rằng bắt đầu lui bước, nhưng vẫn cứ không phải Dũng Tuyền Cảnh có khả năng chịu đựng, khả năng đến qua một ngày nữa hai ngày, hồ nước nhiệt độ mới sẽ khôi phục lại bình thường trạng thái.
 
 	Lý Tư Thiền gật đầu, ở võ đạo nàng nhưng cho tới bây giờ không cậy mạnh.
 
 	Lăng Hàn ba người xuống hồ, mà những người khác trong cũng có một chút cảm giác được hồ nước nhiệt độ biến hóa, dồn dập nhảy vào giữa hồ, từng cái đem nguyên lực mở ra hình thành tấm chắn, ở bên trong nước trườn lên.
 
 	Thần Thai Cảnh một hơi đủ để kìm nén trên một giờ đồng hồ, lại thêm tấm chắn bên trong không ít không khí, này chống đỡ một ngày là tuyệt đối không thành vấn đề. Bởi vậy, mỗi người đều đủ để ở đáy hồ thoả thích thăm dò, mảy may không cần lo lắng sẽ bị khó chịu chết.
 
 	Hồ nước vẫn là tương đối lạnh lẽo, nhưng Thần Thai Cảnh đã là đủ để chịu đựng, mọi người dồn dập tản ra, tìm kiếm Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư.
 
 	Lăng Hàn ba người cũng chia ra, Băng Tâm Ngư không phải là cái gì yêu thú lợi hại, hoàn toàn không cần ba người bọn họ liên thủ mà làm.
 
 	Mấy phút sau đó, Lăng Hàn đã là đi tới đáy hồ, chỉ thấy nơi này lại có thật nhiều tổn hại đình còn có lầu các, thật giống là trải qua một hồi địa chấn sau đó, những kiến trúc này mới thật sâu trầm đi vào đáy hồ.
 
 	Hắn trong lòng hơi động, bơi tới.
 
 	Băng Tâm Ngư bị hắn liền câu sau ba ngày, đã là không có bao nhiêu con, mà hiện ở người nhiều như vậy xuống hồ vớt, mỗi người có thể phân đến mấy cái? hắn đã đắc thủ sáu, bảy trăm con, ngược lại thật sự là là không để ý bao nhiêu mấy chục con.
 
 	Đáy hồ đình lầu các có chừng tám, chín dáng vẻ, bởi vì có vùi vào đáy hồ bùn nhão bên trong, chỉ là lộ ra một đỉnh đến, Lăng Hàn cũng không biết có hay không càng nhiều kiến trúc giấu ở thâm để hồ nơi.
 
 	Dưới chưởng nhẹ nhàng đẩy một cái, một đạo kình lực phun trào, hắn đã là xuất hiện ở một tòa tầng hai cao lầu các phía trước, trực tiếp từ lầu hai trong cửa sổ di dông tiến vào.
 
 	Đây là một gian thư phòng, nhưng trên giá sách sách đã sớm nát đến hết sạch, chỉ còn dư lại vài tờ phong bì mới may mắn thoát khỏi ở khó, bồng bềnh ở bên trong nước. Lăng Hàn đưa tay ra nhẹ nhàng vồ tới, chỉ thấy mặt trên viết "Phổ Châu địa lý chí" .
 
 	Hằng Thiên Đại Lục có địa phương gọi Phổ Châu sao?
 
 	Lăng Hàn không phải rất khẳng định, bởi vì ở hắn kiếp trước niên đại, Hằng Thiên Đại Lục địa danh cùng hiện tại liền tồn tại rất lớn sai biệt, ai có thể bảo đảm 20 ngàn năm, năm vạn năm trước Hằng Thiên Đại Lục mỗi cái địa phương lại tên gọi là gì?
 
 	Nói không chắc thì có một chỗ gọi Phổ Châu.
 
 	Hắn lại đã nắm khác một bàn phong bì, mặt trên viết "Luận trận đạo ba mươi sáu trồng tâm biến" .
 
 	Lăng Hàn nhất thời một trận động lòng, trận đạo!
 
 	Đáng tiếc a đáng tiếc, cái này chỉ còn dư lại bìa ngoài, bằng không có thể chiếm được tra tìm, đối với hắn trận đạo trình độ nên có giúp đỡ cực lớn.
 
 	Hắn lại đã nắm tấm thứ ba phong bì, ánh mắt đảo qua sau đó, không khỏi trên mặt biến sắc.
 
 	"Thanh Hư Đan, Hồng Diệp Đan, Tử Văn Kim Đan luyện chế tâm đắc" .
 
 	Đây là một phần luyện đan thủ trát, hẳn là giảng giải đang luyện chế Thanh Hư Đan cùng ba loại đan dược thì chi tiết nhỏ, cái này bản thân không có cái gì, như Lăng Hàn kiếp trước cũng sẽ đang luyện chế sau đó tiện tay làm chút bút kế, một là nhắc nhở mình, thứ hai càng là có thể làm cho hai cái đan đạo đồ đệ tiến hành tham khảo.
 
 	Để Lăng Hàn khiếp sợ chính là Tử Văn Kim Đan bốn chữ.
 
 	Đây là thần dược!
 
 	Hắn ở kiếp trước sinh mệnh thời kì cuối đã tiến vào rất nhiều di tích cổ, trong đó có thượng cổ đan đạo đại năng lưu lại động phủ, từng chiếm được một ít thủ trát, ở phía trên kia, Lăng Hàn liền từng thấy Tử Văn Kim Đan bốn chữ này.
 
 	Tử Văn Kim Đan, ăn vào một viên sau đó, chỉ cần không có bạo thể mà chết, phàm nhân liền có thể một bước lên trời, trở thành thần linh!
 
 	Đây là thần dược thế nào?
 
 	Lăng Hàn tin tưởng, coi như là Thần cấp đan dược cũng sẽ phân đẳng cấp, phổ thông thần đan làm sao có khả năng một viên liền để phàm nhân lập tức thành thần? Có thể ở Hằng Thiên Đại Lục, căn bản không thể luyện chế ra bất luận một loại nào thần đan, bởi vì không có vật liệu!
 
 	Ở đây, ba loại đan dược đặt ngang hàng, phỏng chừng đều là thần đan. Mà nói tới tâm đắc, vậy khẳng định là luyện chế qua, không phải vậy hà tâm sự đến?
 
 	Hằng Thiên Đại Lục có thể luyện chế thần đan, hơn nữa cực khả năng là cấp cao thần đan?
 
 	Tuyệt đối không thể!
 
 	Lăng Hàn tay hơi có chút run, trong lòng dâng lên một suy đoán, lẽ nào cái bí cảnh này. . . Là thần linh mạnh mẽ đem Thần giới khu vực nào sau khi luyện hóa, mang đến hạ giới đến?
 
 	Cái này suy đoán có rất lớn khả năng là chính xác, bởi vì Nghiêm Thiên Chiếu muốn một món đồ trong Thủ Cung bên.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu là ai?
 
 	Mặc dù là phàm thân, nhưng đạt được ký ức của một vị thần linh, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn so với Lăng Hàn cái Thiên Nhân Cảnh này chuyển thế muốn trâu bò hơn nhiều. Có thể bị đồ vật hắn đúng ý, sẽ đơn giản sao?
 
 	Tất nhiên là thần vật!
 
 	Muốn nói tới là từ Thần giới tách ra ngoài một bộ phận, vậy cũng tốt lý giải, nơi này nồng nặc đến hóa không ra linh khí hoàn cảnh cũng có thể giải thích. Hơn nữa, tại sao nơi này yêu thú xương sọ trên sẽ có cốt văn, bởi vì đó là Thần giới yêu thú a, không phải kết liễu.
 
 	Lăng Hàn trái tim không khỏi mà gia tốc, lẽ nào hắn muốn chiếm được một phần truyền thừa của Thần giới?
 
 	Trâu bò! Thoải mái!
 
 	Có suy đoán như vậy sau đó, Lăng Hàn tìm kiếm càng cẩn thận đến, nơi này tùy tiện tìm tới một thứ cũng có thể là Thần cấp bảo vật.
 
 	Có thể để hắn thất vọng, trong phòng đồ vật đều là phổ thông cực kỳ, sách là trang giấy làm ra, nát, gỗ cũng không phải cái gì thần mộc, nát, gạch thạch cũng là như thế, cũng chính là cứng rắn một ít.
 
 	. . . Nhưng mặc kệ nó, thu sạch!
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, xúc tu trong lúc đó cái này lầu các liền bị hắn thu vào Hắc Tháp, phản chính không gian lớn như vậy, cũng không sợ chiếm địa phương.
 
 	Hắn lại di dông hướng về phía khác một ngôi lầu các, lại thu, sau đó thứ ba là một toà đình, cũng bị hắn dời vào trong Hắc Tháp.
 
 	Cho đến lúc này, có người cũng tiềm lại đây, tựa hồ không lại đối với Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư cảm thấy hứng thú, mà là nhìn chằm chằm đáy hồ cái này chìm nghỉm quần thể kiến trúc.
 
 	Đó là một tên nữ tử, Thần Thai tầng chín tu vi, có thể tuổi tác củng ở đây ba mươi tuổi hướng về trên, hẳn là mấy đời trước nhân vật trên bảng thiên kiêu đi. nàng đã qua nhan giá trị đỉnh cao thời kì, nhưng được bảo dưỡng tốt vô cùng, mi mục như họa, môi anh đào như máu, sáng rực rỡ bức người.
 
 	Mà cái nữ nhân này tuổi so với đại cô nương chừng hai mươi tuổi, thắng ở vóc người đầy đặn cùng phong tình vén người, như quen thuộc đào quả đào, no đủ mà lại nhiều trấp.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn sau, cô gái kia chủ động hướng về Lăng Hàn gật gật đầu, đây là đối với Thiên Cấp Đan sư tôn trọng.
 
 	Nàng đã là bơi vào một ngôi lầu các, bắt đầu tìm kiếm đến.
 
 	Lăng Hàn mặc kệ hai mươi mốt, tiếp tục thu lấy nơi này kiến trúc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: