Phốc!
 
 	Mũi kiếm xuyên thấu qua lưới, đâm vào ngực của Lăng Hàn .
 
 	Trên mặt của ông lão La gia nguyên bản mang theo nụ cười tàn nhẫn, nhưng là lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì hắn chiêu kiếm này xuống căn bản không có đâm thủng thân thể của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Thật không tiện, đem thể phách tu luyện được quá mức mạnh mẽ, để ngươi thất vọng rồi."
 
 	Muội ngươi , đây sao hả hê!
 
 	La gia ông lão lại liên tục đâm kiếm, nhưng đối đầu với thể phách của Lăng Hàn cái này tự nhiên một điểm dùng cũng không có, đâu có thể nào bị thương? Đầy mặt hắn ngơ ngác, đều dùng Xích La Tỏa Địa Võng bọc lại, lại còn không làm gì được cái này giun dế của tiểu thế giới?
 
 	"Lấy thêm kiếm đâm ta, ta có thể muốn không khách khí." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Hừ, ngươi bị Xích La Tỏa Địa Võng nhốt lại, thì lại làm sao có thể thoát thân?" La gia ông lão mạnh mẽ trấn định tâm thần, đừng nói Lăng Hàn chỉ là Tiểu Cực Vị, chính là Đại Cực Vị đỉnh cao Dong Nham Thú Vương đều là không thể nào làm được.
 
 	Bằng không, La gia hoa đánh đổi như vậy chẳng phải là ngốc?
 
 	"Khà khà , đây bên trong lòng đất nham sông nhưng là có rất nhiều, hơn nữa nhiệt độ kỳ cao, chính là thần thiết đều muốn thiêu tan, không bằng đem hắn bỏ lại đi thử xem?" La Kiếm ở một bên nghĩ kế nói.
 
 	"Được! Được!" La gia ông lão vỗ tay cười nói.
 
 	Ba người đều là cố ý nhìn Lăng Hàn, muốn gây áp lực cho hắn.
 
 	Trên thực tế bọn họ cũng chỉ nói nói mà thôi, vạn nhất đem Lăng Hàn bỏ lại đi sau đó liền Xích La Tỏa Địa Võng cũng hòa tan cơ chứ? Đến thời điểm lưới phá, Lăng Hàn hóa thành tro tàn chìm vào dung nham hướng về để ,vậy La gia chẳng phải là tiền mất tật mang sao?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Các ngươi ở làm ta sợ? Ha ha, chẳng muốn bồi các ngươi chơi."
 
 	Thân hình hắn lóe lên tiến vào Hắc Tháp, sau đó lại cấp tốc đi ra.
 
 	Bởi vậy vừa đi, nhãn lực suýt chút nữa người căn bản không thể bắt lấy, có thể tấm lưới kia nhưng là đùng một cái rơi xuống trên đất, bọc lại không hề có thứ gì.
 
 	Cái gì!
 
 	La gia ba người con mắt nhất thời trợn lên tròn trịa , đây quá khó mà tin nổi, làm sao sẽ có chuyện như vậy?
 
 	Bên dưới Xích La Tỏa Địa Võng, có thể nhẹ như vậy dễ dàng thoát thân?
 
 	"Ngươi, ngươi là làm thế nào đến?"Bọn họ đều là nhìn Lăng Hàn, mặc kệ Lăng Hàn sẽ không có trả lời, bọn họ thực sự quá khiếp sợ, không hỏi một chút trong lòng nhịn không được.
 
 	"Ồ." Lăng Hàn đúng là rất hiền hoà nói "Ta có một cái không gian Thần khí, vừa nãy đi vào né xuống ,vậy sao tấm võng này tự nhiên mất đi hiệu lực, sau đó lại đi ra, chính là kết quả như thế."
 
 	Không gian Thần khí!
 
 	Nghe được bốn chữ này, La gia ba người suýt chút nữa đem đầu lưỡi đều cho cắn đứt.
 
 	Chí bảo, tuyệt đối chí bảo!
 
 	Oành oành oành, trong lòng bọn họ đập mạnh, cái này giun dế của tiểu thế giới làm sao có khả năng nắm giữ bảo vật như vậy? Nhưng cái này không quan trọng lắm, quan trọng chính là, món chí bảo này phải thuộc về La gia hết thảy.
 
 	Lăng Hàn nhấc lên nắm đấm, cười nói: "Các ngươi cho rằng, biết rồi bí mật như vậy, ta sẽ tha các ngươi sống sót rời đi? Lại còn ở ý nghĩ đánh bảo vật ta, thật không biết đầu óc của các ngươi là làm sao dài."
 
 	La gia ba người lúc này mới rùng mình, cái này giun dế của tiểu thế giới quá phi phàm, không nhưng có mạnh mẽ vượt cấp năng lực chiến đấu, hơn nữa bản thân thể phách cũng mạnh mẽ đến khiến người ta tuyệt vọng, ở trong cái bí cảnh này, sợ là chỉ có Đại Cực Vị yêu thú mới có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.
 
 	"Đi!" Ba người lập tức xoay người liền chạy, chỉ cần ra bí cảnh, La gia thì sẽ không tiếc đánh đổi đem Lăng Hàn bắt, cướp đoạt không gian Thần khí, dù cho muốn bởi vậy chạy ra Loạn Tinh Hoàng Triều.
 
 	Vậy cũng là chỉ có Sang Thế Cảnh đại năng mới có thể luyện chế bí bảo, nói không chắc có thể được phương pháp bước vào Sang Thế Cảnh —— cái này hợp tình hợp lý, bằng không một cái giun dế của tiểu thế giới làm sao có khả năng mạnh như thế ?
 
 	La gia chỉ cần nhẫn cái mấy ngàn mấy vạn năm, đến thời điểm toàn bộ Hợp Ninh Tinh đều muốn thần phục với dưới bàn chân La gia, Loạn Tinh nữ hoàng cũng sắp trở thành đồ chơi của La gia!
 
 	Không thể không nói, Loạn Tinh nữ hoàng mị lực quá to lớn, liền những người này ý dâm thời điểm cũng khó tránh khỏi nghĩ đến nàng.
 
 	Lăng Hàn một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật nổ ra, La Kiếm nhất thời rơi vào trạng thái si ngốc, bị hắn thu vào trong Hắc Tháp cắn giết, sau đó hắn lấy ra Diệt Long Tinh Thần Tiễn, xèo, một vệt sáng bắn ra, đem La gia khác một người thanh niên bắn trúng, kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất rên rỉ đến.
 
 	Xèo, Lăng Hàn nhanh chóng truy đuổi, giết hướng về cuối cùng người lão giả kia.
 
 	Ông lão kia quay đầu nhìn lại, không khỏi tim mật lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ta La gia cùng ngươi không đội trời chung!"
 
 	"Chẳng lẽ còn muốn cùng ta cùng uống trà sao?" Lăng Hàn cười gằn, "Các ngươi cũng xứng!"
 
 	Hắn lần thứ hai mở cung, đó là một mũi tên bắn ra.
 
 	Đây cũng không phải là cuối cùng cấp một mũi tên, nhưng lấy thực lực bây giờ của hắn triển khai vẫn như cũ cực kỳ đáng sợ, then chốt là , đây tốc độ nhanh a.
 
 	La gia ông lão vội vã né tránh , đây trong động trụ đá cùng chỗ ngoặt rất nhiều, để hắn có thể lợi dụng địa hình tiến hành né tránh.
 
 	"Ngươi có thể trốn tới khi nào?" Lăng Hàn liên tục mở cung, xèo xèo xèo, từng đạo từng đạo tiễn nguyên lực đánh ra, đánh cho trụ đá đốm lửa bắn ra bốn phía, cũng còn tốt, hoàn cảnh của nơi này vô cùng vững chắc, bằng không một mũi tên xuống trực tiếp đem trụ đá đều là xuyên thủng.
 
 	La gia ông lão căn bản không dám thò đầu ra, hắn uất ức cực kỳ, tốt xấu mình cũng đúng Tứ Tinh Thiên Tài, lại đứng Tiểu Cực Vị đỉnh cao, trên lý thuyết ở võ giả nơi này trong là vô địch.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn căn bản liền cùng Lăng Hàn giao thủ tư cách đều không có.
 
 	Tại sao lại như vậy?
 
 	Lăng Hàn vung kiếm mà đi, nói: "Lão cẩu, đến, đánh với ta một trận."
 
 	La gia ông lão thấy hắn không lại bắn tên, vội vã lại bắt đầu chạy lên, nhưng Lăng Hàn một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật đánh ra, để hắn nhất thời đầu óc đau xót, dưới chân đánh cái lảo đảo.
 
 	Không hổ là Tiểu Cực Vị đỉnh cao, lại lấy bí pháp mọi cách rèn luyện bản thân , đây thần hồn vô cùng vững chắc, lại không có thể làm cho hắn rơi vào trạng thái si ngốc. Cái này cũng là khoảng cách của hai người có chút xa, bằng không uy lực khẳng định còn muốn lớn hơn.
 
 	Lăng Hàn đuổi theo, vung kiếm đánh chém.
 
 	Cái này đồng dạng là cấp một Thần khí, bị hắn thôi phát sau đó, thần văn phát sáng, tỏa ra uy năng lớn.
 
 	La gia ông lão vô tâm ham chiến, hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ ,vậy chính là cùng rời đi bí cảnh sau, đem Lăng Hàn ủng có không gian Thần khí bí mật hồi bẩm gia tộc.
 
 	Lăng Hàn đưa tay ra, hơi suy nghĩ, thần văn trọng lực phát động.
 
 	La gia ông lão nhất thời đánh cái lảo đảo, suýt chút nữa một giao té lăn trên đất.
 
 	Ở cao tốc chạy trốn bên dưới, trọng lực đột nhiên biến hóa nhưng là sự tình rất đòi mạng.
 
 	Lăng Hàn nhân cơ hội đuổi theo, một  kiếm chém ra, nhất thời, ánh kiếm như rực cháy.
 
 	Huyền Diệu Tam Thiên!
 
 	Ông lão bất đắc dĩ, chỉ có thể xoay người lại chống đỡ , tương tự vung ra Thần Kiếm.
 
 	Sức chiến đấu của hắn cũng không phải thua Lăng Hàn, toàn lực oanh kích bên dưới, ở đây trên mặt hào không rơi xuống hạ phong, thậm chí còn chiếm chút thượng phong.
 
 	Dù sao cũng là một cái thế lực bỏ ra cái giá cực lớn bồi dưỡng được đến chuyên dụng tay chân, nếu như không mấy lần cũng quá phế bỏ.
 
 	"Ngươi chỉ là dùng Sơn Hà Thạch mạnh mẽ tăng lên tới Thần Cảnh, căn bản không biết quy tắc vận dụng, lão phu sẽ chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Bị ép một trận chiến, La gia ông lão cũng hung tính quá độ, kiếm kiếm ác liệt.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Quy tắc chỉ là một bộ phận của sức chiến đấu, có thể sức chiến đấu tuyệt không chỉ là vận dụng quy tắc đơn giản như vậy."Hắn không ngừng vận chuyển thần văn trọng lực, đối với La gia ông lão gây ảnh hưởng, để thân pháp của đối phương không ngừng biến hình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: