Non nữa ngày sau, lôi đình chi uy cuối cùng đi qua, cùng thiên kiếp khá giống.
 
 	Lăng Hàn đã hoàn toàn biến thành một bãi bùn nhão hình, cái này hay là bởi vì hắn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, bằng không đương đại tuyệt không có một cái Sáng Thế Cảnh nào dám trực tiếp như thế dùng để uống Lôi Kiếp Dịch.
 
 	Thế nhưng, thống khổ sau đó, chỗ tốt cũng tới.
 
 	Hệ Lôi đại đạo ở trong thức hải của Lăng Hàn bày ra, nhưng cũng không hoàn chỉnh, bởi vô số mảnh vỡ tạo thành, có điều có chút mảnh vỡ lớn chút, có chút mảnh vỡ nhỏ đến mắt thường đều là không cách nào bắt giữ.
 
 	Không hoàn chỉnh là bình thường, cái này dù sao chỉ là ở trong Cổ Giới thu được Lôi Kiếp Dịch, tự nhiên là có hạn mức tối đa.
 
 	Đối với Lăng Hàn mà nói, kỳ thực điều này cũng đủ, quy tắc đại đạo quá cao thâm hắn cũng nắm giữ không được.
 
 	Thời gian có hạn, Lăng Hàn chọn "Mảnh vỡ lớn" tiến hành lĩnh ngộ.
 
 	Quy tắc vốn là khó có thể lĩnh ngộ, huống chi trả không hết chỉnh. Bởi vậy, cái này đương nhiên phải tìm đối lập hoàn chỉnh mảnh vỡ lớn tiến hành lĩnh ngộ, đối với Lăng Hàn cảnh giới bây giờ mà nói, mảnh vỡ lớn kỳ thực vừa vặn.
 
 	Một ngày đi qua, mà dưới Luân Hồi Thụ, Lăng Hàn cũng ròng rã thể ngộ trăm năm!
 
 	Hắn mở mắt ra, nhưng là không hề ý đứng lên, lại nhỏ uống một hớp Lôi Kiếp Dịch, nhưng lần này có kinh nghiệm, lại uống ít rất nhiều, dù là như vậy, hắn vẫn bị chơi đùa quá chừng.
 
 	Thật giống như Tiên Ma Kiếm giống nhau, đừng xem nó vẫn không có trở thành Tiên Khí, có thể lực sát thương mạnh chính là Trảm Trần Lão tổ cũng đừng hòng coi thường. Lôi Kiếp Dịch cũng là như thế, tuy rằng Lăng Hàn chỉ là uống tí tẹo, có thể lực phá hoại nhưng vẫn như cũ cuồng bạo cực kỳ.
 
 	Sau một ngày, Lăng Hàn lại hớp một cái.
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ, hắn đem Lôi Kiếp Dịch chia làm mấy trăm phần, ròng rã một năm sau đó, mới đưa những cái này Lôi Kiếp Dịch toàn bộ uống xong, mà hắn ở hệ Lôi trên đại đạo cũng thu được tăng lên nhanh như gió.
 
 	"Diệt Thế Lôi Đình!"
 
 	"Điện Thiểm!"
 
 	Lăng Hàn tổng cộng được hai môn thần thông, cũng có thể nói là tiên thuật, bởi vì hắn có loại cảm giác, chỉ cần mở ra giới hạn trên cảnh giới, hai môn pháp này đều có thể được tăng cường, tiếp tục tăng lên uy lực.
 
 	Diệt Thế Lôi Đình khá giống là hắn quan sát thiên kiếp được sức mạnh Lôi đình, nhưng quan sát chỉ là mô phỏng theo, có thể hiện tại không giống, hắn chân chính được thiên kiếp hạt nhân lực lượng.
 
 	Lôi đình có thể Diệt Thế, đại trời cầm phạt, chính là Thánh Vương đều muốn kính nể.
 
 	Cái này có thể đơn độc triển khai, cũng có thể hòa vào Lôi Đình Kiếm Pháp bên trong, thay thế được hóa ra sức mạnh Lôi đình, đem uy lực lại tăng lên một cấp bậc.
 
 	Mà Điện Thiểm thì lại có thể để cho tốc độ của hắn dường như thiên kiếp lôi đình giống nhau cấp tốc!
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Thiên kiếp nhanh chóng, bất luận người nào cũng không thể né tránh đến đi, chỉ có thể gắng đón đỡ, mà Lăng Hàn tu ra như vậy cực hạn, hắn bất kể là truy kích đối thủ, hay là muốn bỏ rơi cường địch, đều là dễ dàng.
 
 	"Như vậy cực tốc không thể kéo dài rất lâu." Lăng Hàn tự nói, "Có điều, dùng để truy kích cùng thoát chung quanh đều đủ."
 
 	"Kỳ thực này cùng Lôi Động Cửu Thiên khá giống, nhưng ở trên uy lực không biết vượt qua bao nhiêu lần."
 
 	"Hiện tại, đi chiến trường hai giới!"
 
 	"Nếu như Khai Vân Vương đuổi tới, vừa vặn bắt hắn khai đao! Có điều, từ khi giết Trọng Bát Độ sau, ta đã vượt qua hai lượt thiên kiếp, chuỗi nhân quả phải biến mất rồi."
 
 	Hắn chuỗi nhân quả biến mất rồi, nhưng trên người nữ hoàng cũng không có, nàng ở diệt rồi Trọng Dã sau đó chỉ là qua một lượt thiên kiếp mà thôi.
 
 	"Ha ha, Khai Vân Vương, ngươi dám đến sao?"
 
 	Lăng Hàn ra Hắc Tháp, trải ra một cái kim quang đại đạo, hướng về Vân Đính Tinh bước đi.
 
 	Hắn rất nhanh bước đến, cũng lập tức thu được một tin tức tốt, Vũ Hoàng muốn đột phá!
 
 	Cấp Thánh!
 
 	Vũ Hoàng ở trong tinh không đón đánh thiên kiếp, hắn cực kỳ cật lực.
 
 	Một mặt, hắn cùng Lăng Hàn, Nữ Hoàng giống nhau, bởi vì dung hợp phép tắc hai giới, rõ ràng chỉ là Tiểu Thánh kiếp, uy lực nhưng là có thể địch Đại Thánh Kiếp, có thể Vũ Hoàng vừa không có tu Bất Diệt Thiên Kinh, cũng không có tu Cửu Tử Thiên Công, không có pháp Tiên Vương hộ thân, hắn tự nhiên hiểm chết vòng sinh.
 
 	Có thể Vũ Hoàng tính dai nhưng là lạ kỳ đến kinh người, làm sao cũng không thể chinh phục hắn, luôn có thể ở Tuyệt Vọng bên trong tìm được một con đường sống, miễn cưỡng chống đở qua cái này thời gian nửa ngày, thành công bước vào Sáng Thế Cảnh, hơn nữa nguyên lực tích lũy bay thẳng Tiểu Thánh đỉnh cao.
 
 	Cũng là ba người bọn hắn, chính là Đinh Bình, Cửu Yêu hai người này rất được Lăng Hàn coi trọng đệ tử đều không có như vậy thiên phú kinh người, bọn họ ngược lại cũng tu ra năm triệu cái trái phải ngôi sao, nhưng đã trệ ngừng thật dài thật dài thời gian, phỏng chừng rất khó tiến thêm một bước nữa.
 
 	Lăng Hàn, Nữ Hoàng, Vũ Hoàng ba người đồng thời tiến vào chiến trường hai giới, nếu như có thể xúc tiến thành hai giới dung hợp ,vậy sao bọn họ đều có thể được thiên địa ngợi khen, chỗ tốt như vậy đương nhiên không cần thì phí.
 
 	Nhưng dung hợp hai giới, ai cũng không có kinh nghiệm a, chỉ có thể tự mình tìm tòi.
 
 	Ba người một bên thảo luận ngay, một bên thử nghiệm ngay các loại biện pháp, dần dần, bọn họ cũng có kinh nghiệm, cảm ứng được hai giới thiên địa ở hướng về bọn họ chiêu gọi, thật giống ở hướng về bọn họ phát ra ngay khát cầu.
 
 	Quả nhiên, hai giới xác thực ở hướng về dung hợp phương hướng phát triển, có thể hiện tại hủy diệt cùng sáng tạo đối lập, cái này dung hợp tốc độ chậm giận sôi, theo bình thường tiến trình, khả năng Luân Hồi Thụ đều bình thường sinh trưởng đến cực hạn, có thể hai giới còn đang chầm chậm kì kèo.
 
 	Ba người đảm nhiệm hạt nhân, lấy tự thân làm cầu nối, câu thông hai giới, nhất thời, trên chiến trường hai giới bay lên ba đạo ngút trời cột sáng, bất kể là Thần giới vẫn là Minh Giới đều có thể thấy rõ, tiếp cận khu vực này thiên địa đều đang rung động ngay, thật giống muốn phát sinh kinh người biến đổi lớn.
 
 	Hai giới ở gia tốc dung hợp!
 
 	Lăng Hàn ba người nhìn nhau một cái, đều là lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì bọn họ đảm nhiệm cầu nối, một tay liên tiếp ngay Minh Giới, một tay câu thông ngay Thần giới, quy tắc hai giới ở trong cơ thể bọn họ lưu động, để cảnh giới của bọn họ lĩnh ngộ đang nhanh chóng tăng lên ngay, mà nguyên lực tích lũy cũng đang tăng thêm, mỗi cách trở thời gian một hơi thở, liền có một ngôi sao ở tại bọn hắn đan điền Tinh Hà trong sinh ra.
 
 	Dù cho dung hợp hai giới sau đó không có thiên địa ngợi khen, chỗ tốt này cũng rất lớn!
 
 	Xèo, đang lúc này, một bóng người xé ra không gian mà tới, tỏa ra uy thế vô tận.
 
 	Lăng Hàn ba người đều là sắc mặt kinh biến, người này quá mạnh mẽ, càng là cho bọn họ một loại cảm giác hoàn toàn không có cách nào ngang hàng. Lăng Hàn không nói hai lời, nắm lên Nữ Hoàng cùng Vũ Hoàng, Điện Thiểm triển khai, trong nháy mắt đã là đi tới vô cùng xa xa.
 
 	Nhưng mà, hắn còn chưa kịp thở trên khẩu khí, đã thấy người kia lại nhanh chóng truy đuổi lại đây, tốc độ không so với Lăng Hàn thua kém bao nhiêu. Hơn nữa, nhìn đối phương này dáng dấp dễ dàng, tuyệt đối không thể xem Lăng Hàn như vậy chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn bạo phát mà thôi.
 
 	"Chớ sốt sắng, ta là nhận mệnh lệnh của thiếu chủ cung mà đến!" Người kia nói, trên người khí tức hỗn độn tản ra, lộ ra hình dáng.
 
 	Đây là một cô gái, nhìn qua dáng dấp chừng ba mươi tuổi, tướng mạo tuyệt đối không coi là đẹp đẽ, thậm chí bình thường đều là không thể nói là, có chút xấu.
 
 	Lăng Hàn sững sờ, theo bản năng mà nói: "Hổ Nữu?"
 
 	"Thiếu chủ cung bị phong tên là Thiên Vân!" Cô gái kia nghiêm nghị nói rằng, một mặt vẻ cung kính, thật giống đang có một tên đại nhân vật đứng trước người của nàng.
 
 	Mặt Lăng Hàn sắc quái lạ, hắn có chút tin tưởng cô gái này là Hổ Nữu phái tới, nguyên nhân rất đơn giản —— xấu a!
 
 	Bình dấm chua nhỏ làm sao có khả năng phái mỹ nữ tới gặp hắn!