Triệu Luân cũng thực sự là đủ da mặt dày, chèn ép Lăng Hàn đồng thời không quên thiếp vàng trên mặt của mình, đem Trụ Thiên Hoàng Triều lui binh công lao ôm đồm ở trên đầu mình.
 
 	Trên thực tế, hầu như không có ai biết Loạn Tinh nữ hoàng tự mình ra tay rồi, bởi vậy Kim Sư Quốc, hoặc là nói Trụ Thiên Hoàng Triều đột nhiên lui binh, chỉ có thể quy kết vì là bí mật tiết ra ngoài, không dám tiếp tục đánh nhau, bằng không hai đại Hoàng Triều toàn diện khai chiến, chỉ có thể tiện nghi Bích Lạc Hoàng Triều.
 
 	Tính toán như thế, Triệu Luân cũng thật là lập công lớn, bởi vì đội đột kích toàn viên hoàn toàn không, chỉ có hắn chạy về, cũng vạch trần trong Kim Sư Quốc sự thực có Trụ Thiên Hoàng Triều cường giả.
 
 	Nguyên bản là một hồi hoa lệ lệ thất bại, một lần không biết kẻ địch sâu cạn, nội tình liền phát động tập kích lỗ mãng hành động, có thể đến Triệu Luân trong miệng nhưng thành công lao lớn, người này da mặt dày cũng xác thực lợi hại.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi có thể có lời gì nói?" Nam Môn Dương hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Chính như Triệu Luân từng nói, ta chỉ là một cái nho nhỏ Trung Cực Vị, ai cũng không có đem ta để ở trong mắt ,vậy ta thoát thân không phải chuyện rất bình thường? Hơn nữa, ta còn muốn hỏi Triệu thế tử một câu, biết rõ ta chỉ là Trung Cực Vị, tại sao đem ta tuyển tiến vào đội đột kích?"
 
 	"Cái này ——" Triệu Luân ngẩn ra, không nghĩ tới Lăng Hàn sẽ trước mặt mọi người hỏi lên.
 
 	Hắn có thể nói ta muốn việc công trả thù riêng, mượn sức mạnh của kẻ địch đưa ngươi xóa đi sao? Lời này nếu như nói ra, hắn cũng đừng hòng có quả ngon ăn, không nói sẽ bị đế quốc xử phạt, sau này còn có cái binh sĩ nào dám theo hắn trộn lẫn, không sợ một ngày kia bị hắn hãm hại sao?
 
 	"Lăng Hàn, ngươi đừng vội gỡ bỏ đề tài!" Triệu Luân vội vàng nói , đây làm sao có thể bị Lăng Hàn chủ đạo xu thế đây? Đây là thẩm phán hắn có hay không đi theo địch, kéo tới trên người mình làm gì?
 
 	"Hừm, đừng hòng gỡ bỏ đề tài." Cổ Thiên Sơ gật đầu nói, hắn tự nhiên là thiên vị giúp Triệu Luân.
 
 	"Lăng Hàn, không nên lại miệng trán hoa sen , đây bên trong có thật nhiều nhân chứng ở, có thể chứng minh ngươi ngày đó quả thật bị bắt làm tù binh, vì lẽ đó không muốn lại chết không thừa nhận." Khổng Thành Hòa lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Há, vậy ta ngược lại muốn nghe một chút, ta là làm sao bị bắt làm tù binh." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Truyền chứng nhân!" Khổng Thành Hòa lộ ra vẻ không vui , tiểu tử này thực sự là không thấy quan tài không nhỏ lệ.
 
 	Từng người từng người người trẻ tuổi đi vào sân bãi công thẩm, đúng vậy lúc trước gia nhập đội đột kích đệ tử học viện, sau đó bị bắt làm tù binh, cũng còn tốt Loạn Tinh nữ hoàng ra tay đến nhanh, bằng không cái này đương lúc phỏng chừng còn ở lao tù bên trong giam giữ đây.
 
 	Triệu Luân ánh mắt đảo qua, không khỏi lộ ra một vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn chỉ tìm mười mấy cái "Chứng nhân", có thể hiện tại nhưng là sắp hết ba mươi.
 
 	Thêm ra đến mấy cái đó là cái quỷ gì?
 
 	"Ta là Ninh Tử Minh." "Ta tên Minh Nhạc Nhân." "Ta là Bặc Tinh." "Ta là. . ." Những người này từng cái báo lên tên của chính mình, có điều có mấy người chỉ cần liên tưởng một hồi gia thế bọn họ, liền có thể phát hiện trưởng bối của bọn họ không phải thủ hạ của Sa Đại Tương Quân, chính là dòng chính của Triệu đại tướng quân.
 
 	Triệu Luân trong nháy mắt hiểu được, hóa ra Sa Nguyên đối với việc này cùng hắn là đồng nhất cái chiến hào.
 
 	Khà khà, thực sự là không nghĩ tới.
 
 	Có điều hai con trai Đại Tướng quân liên thủ , đây còn chỉnh không chết một cái tiểu tử  ngoại lai nho nhỏ ,vậy thực sự là quái đản.
 
 	"Ta tận mắt đến, Lăng Hàn cùng chúng ta đồng thời bị bắt làm tù binh, ta còn cùng hắn nhốt tại một cái trong nhà tù."
 
 	"Mới chỉ là nửa ngày mà thôi, Lăng Hàn liền bị thẩm vấn, sau đó lại cũng không trở về nữa!"
 
 	"Nếu không có phản tiết, hắn lại làm sao có khả năng chạy ra tay của kẻ địch , trở lại nơi đóng quân?"
 
 	"May nhờ Triệu thế tử đem tình báo mang về, khiến cho Kim Sư Quốc cùng Trụ Thiên Hoàng Triều lui binh, bằng không có Lăng Hàn tên phản đồ này giữ chức nội ứng, không biết phải cho đế quốc tạo thành nhiều tổn thất lớn!"
 
 	Những người này đều là luôn mồm luôn miệng, trợn tròn mắt nói mò.
 
 	Cái gọi là miệng nhiều người xói chảy vàng, nhiều người như vậy đồng thời làm chứng Lăng Hàn, quần chúng không rõ chân tướng ứng nên tin ai?
 
 	Đương nhiên là tin tưởng người khác nhiều một phương!
 
 	"Kẻ phản bội!" Trong đám người, không biết là ai trước tiên kêu một tiếng.
 
 	"Kẻ phản bội!" Càng nhiều người kêu đến, nhất thời hình thành bài sơn đảo hải tư thế, chính là Lệ Vi Vi, Quý Vân Nhi đám người tin tưởng Lăng Hàn, có thể phản đối thanh cũng đúng trong nháy mắt liền biến mất ở những cái này phẫn nộ hò hét bên trong.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc song quyền nắm chặt, chỉ cần Lăng Hàn tiến vào một lần Hắc Tháp, liền có thể chứng minh hắn căn bản không thể bị kẻ địch tù binh, có thể lộ ra ngoài hắn nắm giữ bí mật của không gian Thần khí ,vậy không biết có bao nhiêu người sẽ hướng về hắn ra tay.
 
 	Hắn hiện tại tuy rằng thiên phú yêu nghiệt, có thể dù sao cấp độ quá thấp, Tả Tướng, bảy đại tướng nhóm cường giả cũng không thể chú ý tới hắn, chỉ khi nào lộ ra ngoài bí mật của không gian Thần khí, e sợ liền nữ hoàng bệ hạ đều sẽ động lòng.
 
 	Đây là lựa chọn lưỡng nan, hoặc là bị đánh tới nhãn mác phản quốc, hoặc là bị đông đảo cường giả nhìn chằm chằm, người nào tuyển hạng đều là gay go cực điểm.
 
 	Tại sao nữ hoàng đại nhân còn chưa tới giải vây? Lẽ nào ở trong mắt của bệ hạ, việc nhỏ như vậy  căn bản không đáng nàng quan tâm sao?
 
 	"Lăng Hàn, ngươi còn có lời nào có thể nói?" Khổng Thành Hòa uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Không lời nào để nói." Lăng Hàn lắc đầu.
 
 	"Vậy ngươi là nhận tội?" Cổ Thiên Sơ tiếp lời nói.
 
 	Một bên Lăng Hàn lắc đầu, vừa nói: "Cùng bầy chim ngốc này thực sự không lời nào để nói, từng cái từng cái trợn tròn mắt nói mò, căn bản không có không gian giao lưu."
 
 	"Ngươi!"
 
 	"Kẻ phản bội, còn dám nguỵ biện!"
 
 	"Làm ra loại sự tình đại nghịch bất đạo này, ngươi còn dám hung hăng!"
 
 	Những cái chứng nhân này đều là căm phẫn sục sôi, lại bị trước mặt mọi người nói thành là chim ngốc.
 
 	Lăng Hàn lạnh nhạt nói: "Người ở làm, trời ở xem, hỏi một chút võ đạo chi tâm của các ngươi, làm như thế, có thể an lòng sao?" Lời này, hắn lấy Thất Sát Trấn Hồn Thuật uống đi ra, chỉ chống đỡ sâu trong linh hồn, chỉ là không lại có lực sát thương thôi.
 
 	Nhất thời, những cái chứng nhân này đều là sắc mặt trắng bệch, nội tâm của bọn họ chịu đến tra hỏi, linh hồn đều đang run rẩy.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi còn dám uy hiếp chứng nhân!" Triệu Luân uy nghiêm đáng sợ nói rằng, oanh, hắn phía sau lên cao động lên một đạo mặt trời đỏ, khí tức của Nhật Nguyệt Cảnh không hề bảo lưu mà tản mát ra, hướng về Lăng Hàn ép tới.
 
 	Lăng Hàn không khỏi hơi ngưng lại, hắn thậm chí có thể không sợ khí thế của Hằng Hà Cảnh, nhưng khí thế và khí tức nhưng là hai việc khác nhau, hiện tại hơi thở này nhưng là áp lực chân thật.
 
 	Ròng rã một cảnh giới lớn áp chế , đây là cái thiên tài nào cũng không thể là bù đắp chênh lệch, Lăng Hàn lập tức chảy ra mồ hôi, thẻ thẻ thẻ, thần cốt vang vọng, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.
 
 	"Triệu thế tử, ngươi đây là đang bức cung sao?"Hắn không chút nào khuất phục, chỉ là lạnh lùng hỏi.
 
 	"Ở trước mặt nhiều nhân chứng như vậy, ngươi còn thề thốt nguỵ biện, đối với người như ngươi, bức cung thì lại làm sao?" Triệu Luân cười lạnh nói.
 
 	"Triệu Luân, ngươi qua!" Lệ Vi Vi không nhịn được đứng lên.
 
 	"Tứ tiểu thư, đắc tội rồi!" Hướng Thừa Duẫn lập tức ra tay, một chưởng phất qua, Lệ Vi Vi nhất thời há mồm khôn kể , đây là Đại Viên Mãn đối với Tiểu Cực Vị hoàn toàn áp chế.
 
 	Tả Tướng đại nhân có lệnh, để Lệ Vi Vi làm hết sức duy trì khoảng cách cùng Lăng Hàn , đây đối với Hướng Thừa Duẫn mà nói thật là một tin vui, bởi vậy hắn phi thường mừng rỡ làm kẻ ác như vậy, ngược lại hắn cũng biết, Lệ Vi Vi là tuyệt đối không thể coi trọng hắn, bị đối phương hận thì hận đi, chỉ cần hắn có thể ôm lấy chân của Tả Tướng đại nhân là được.
 
 	"Lăng Hàn, đều đến một bước này, ngươi còn không chịu nhận tội, vậy chỉ có thể đại hình hầu hạ!" Nam Môn Dương uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: