Khoảng cách buổi đấu giá còn có bốn mươi bảy ngày.
 
 	Hiển nhiên, Cốc Môn là tuyệt đối sẽ không cho phép buổi đấu giá tiến hành, bởi vì một khi Thiên Nguyên Chân Dịch bị đánh ra đi, nói vậy có thể đắc thủ không phải Tinh Thần Cảnh cường giả, chính là có Tinh Thần Cảnh ở sau lưng giúp đỡ thế lực, người bình thường là tuyệt đối không có tài lực như vậy.
 
 	Đối mặt đều là Tinh Thần Cảnh cường giả, Cốc Môn thứ nhất thật không tiện mạnh đoạt, thứ hai cũng không nhất định cướp được —— trừ phi Tam Nguyên Thượng Nhân sẽ đích thân ra tay, nhưng là Tam Nguyên Thượng Nhân nếu là chịu ra tay, vậy cũng không có buổi đấu giá sự tình.
 
 	Vì lẽ đó, Cốc Môn nhất định phải cướp tại trước bán đấu giá bắt đầu đem Lăng Hàn quyết định ,vậy sao Thiên Nguyên Chân Dịch chính là của bọn họ.
 
 	Đến bốn giọt ngàn nguyên chân nguyên muốn phân phối thế nào, Lăng Hàn cuối cùng lại muốn xử lý như thế nào, vậy thì là sự tình bên trong  bọn họ, nói tóm lại, trước tiên phải đem Thiên Nguyên Chân Dịch đoạt lại.
 
 	"Mấy ngày nay ta đã phát hiện, có người ở giám sát bí mật!"
 
 	"Xem ra, Cốc Môn rốt cục muốn hạ sát thủ chân chính!"
 
 	"Không cần mấy ngày, tông môn thì sẽ đối với ta tiến hành thẩm phán. Tuy rằng dưới cái nhìn của ta đây là một hồi trò khôi hài, nhưng cái này vốn là thế giới cường giả vi tôn, hiện tại Hoa Môn cũng đã lùi bước ,vậy sao, trừ phi Tam Nguyên Thượng Nhân lên tiếng, nếu không, trận chiến đấu này không nên đánh!"
 
 	Lăng Hàn trầm tư, sự tình phát triển đến một bước này liền hắn đều là không ngờ rằng. Lúc trước chỉ là vì bảo vệ mình bảo vật, hắn khuynh lực một trận chiến, không nghĩ tới lại sẽ làm Cốc Môn mượn cơ hội làm khó dễ, đem Thì Minh bọn họ chết đều là tính tới trên đầu hắn.
 
 	Mặc dù nói, đây quả thật là cùng hắn có chút quan hệ, nhưng cũng đúng Cốc Môn khiêu khích trước tiên, luôn không khả năng ngươi muốn đánh cướp, ta nhất định phải cười hì hì hai tay nâng trên tài vật chứ?
 
 	Vậy còn tu cái gì luyện? Làm con rùa đen rút đầu được.
 
 	"Nói là nói như thế, nhưng cửa ải này đến tột cùng muốn làm sao qua?"
 
 	Lăng Hàn cân nhắc rất lâu, cuối cùng làm ra quyết định.
 
 	"Bất kể là Cốc Môn vẫn là Hoa Môn, bọn họ muốn đều là Thiên Nguyên Chân Dịch. Như vậy, ta từ hôm nay trở đi liền ở tại bên trong Hắc Tháp  không ra, vẫn kéo dài tới buổi đấu giá ngày ấy, đem ngàn nguyên chân nguyên bán ra."
 
 	"Như vậy, ta đối mặt áp lực liền muốn nhỏ hơn rất nhiều, có thể cũng chỉ có Cốc Hoang mới sẽ như chó điên giống nhau cắn ta không tha."
 
 	"Ha ha, Cốc Hoang a Cốc Hoang, chúng ta tuy rằng còn chưa từng gặp mặt, nhưng ngươi rất vinh hạnh, trở thành đầu một cái ta còn chưa từng gặp mặt đã muốn giết người!"
 
 	Lăng Hàn cười lạnh nói, bị bức ép đến chỉ có thể chờ ở trong Hắc Tháp tự vệ, hắn tự nhiên phẫn nộ.
 
 	Đem Phạm Như phái đi tới Hồ Phỉ Vân nơi đó, Lăng Hàn lại chống sẽ Đinh Bình, Phong Phá Vân, Thủy Nhạn Ngọc bọn họ một tiếng, để chổ bọn họ chút trời đừng tới tìm hắn, sau đó liền tiến vào Hắc Tháp, tiếp tục tu luyện Trích Tinh Bộ.
 
 	Chỉ là hai ngày sau, Cốc Môn liền không nhịn được, lấy ra sát chiêu, muốn tuyển Lăng Hàn tiến hành thẩm vấn, "Tra rõ" Thì Lệnh chân tướng mấy người Tử Vong.
 
 	Có thể Lăng Hàn không thấy!
 
 	Một chiêu này để Cốc Môn không ứng phó kịp, lấy danh nghĩa của tông môn đem nơi ở của Lăng Hàn  tìm toàn bộ, nhưng không có tìm tới Lăng Hàn, điều này làm cho bọn họ phát điên.
 
 	Vì phòng ngừa Lăng Hàn chạy trốn, bọn họ đã khiến người ta ở cửa bảo vệ, chỉ cần Lăng Hàn vừa ra khỏi cửa, bọn họ liền có thể tiến hành giám thị. Có thể người giám sát lời thề son sắt mà nói, Lăng Hàn tuyệt đối không hề rời đi cung điện.
 
 	Có thể người đâu, làm sao không thấy?
 
 	Lăng Hàn vẫn không có bị định tội ,vậy thân là hạt giống tự nhiên là muốn đi đâu liền đi đó, cái này lại không làm trái tông quy. Bởi vậy, hiện tại Cốc Môn cũng không thể đem Lăng Hàn xem là tội phạm, khắp thiên hạ truy bắt hắn.
 
 	—— cái này vô cùng thú vị, muốn truy nã Lăng Hàn ,vậy sao trước hết chứng minh hắn có tội. Có thể Lăng Hàn không có hiện thân, thẩm vấn liền không cách nào tiến hành ,vậy sao hắn chính là vô tội, thành một cái chết tuần hoàn.
 
 	Bởi vậy, Cốc Môn chỉ có thể phát động sức mạnh của chính mình trong bóng tối tìm kiếm Lăng Hàn, mặt khác mấy cổng có thể cũng tham dự, nhưng tóm lại không thể hiệu lệnh thiên hạ, phát động đại quy mô hơn tìm kiếm.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhàn nhã trong Hắc Tháp tu luyện ngay, hắn có đủ đan dược cùng Chân Nguyên Thạch, dù cho ở Hắc Tháp trong hoàn cảnh cũng không ảnh hưởng nguyên lực tích lũy, mà Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, hắn đối với quy tắc thiên địa nắm giữ tự nhiên là mỗi ngày đều có tiến bộ lớn.
 
 	Khi đi tới buổi đấu giá cử hành một ngày kia, Lăng Hàn lặng yên bước vào Sơn Hà Cực Cảnh đỉnh cao, nắm giữ tư cách cùng Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị.
 
 	"Mạnh mẽ trước nay chưa từng có!"
 
 	Hắn tự nói, chẳng trách trước Trầm Trúc Nhi bọn họ tự tin như vậy, nếu là bọn họ bạo phát toàn lực, xác thực có thể mang hắn ung dung trấn áp, đương nhiên, trấn áp là một chuyện, muốn thương tổn được hắn thì lại lại là một chuyện khác.
 
 	"Trích Tinh Bộ, ta cũng nắm giữ mấy phần, lại phối hợp ta hiện tại cấp độ nguyên lực, trong thời gian ngắn bạo phát tốc độ đem vượt qua tuyệt đại bộ phận phần Nhật Nguyệt Cảnh."
 
 	"Nên đi buổi đấu giá!"
 
 	Hắn ra Hắc Tháp, thoải mái mà Khai Môn mà ra.
 
 	Phốc!
 
 	Nhìn thấy hắn bỗng nhiên hiện thân, bên ngoài phụ trách người giám sát suýt chút nữa đem mắt trừng tử đều là trừng đi ra, thần kinh não đều là đường ngắn.
 
 	Bọn họ ở đây giám thị, chỉ là làm theo phép mà thôi, dù sao đều đem cung điện tìm tới nhiều lần, ai có thể nghĩ tới Lăng Hàn lại sẽ từ bên trong đi ra?
 
 	Thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , bọn họ chỉ cảm thấy nhìn thấy một cái yêu quái!
 
 	Bởi vậy, cho đến khi Lăng Hàn đi ra vài bước sau, bọn họ cái này mới hoàn hồn lại, dồn dập kêu to đến: "Đứng lại!"
 
 	Lăng Hàn cười, các ngươi nói đứng lại liền đứng lại sao?
 
 	Hắn không chỉ không có dừng lại, trái lại nhanh chóng lao đi.
 
 	"Nhanh, nhanh phát ra tín hiệu, phát hiện Hàn Lâm!" Một tên giám thị người nói rằng.
 
 	Tên còn lại liền vội vàng gật đầu, lấy ra một cái đạn tín hiệu, đùng, nhất thời, một cái chữ "Cốc" ở trên bầu trời hiện lên, đây là phương thức thông tin đặc chế của Cốc Môn.
 
 	Nhất thời, có Nhật Nguyệt Cảnh cường giả xuất hiện, cấp tốc chạy tới, ngoài ra còn có càng nhiều Sơn Hà Cảnh cũng ở đây lại đây, chỉ là bọn hắn chậm hơn rất nhiều, biết được Lăng Hàn xuất hiện thì, mỗi người vừa vui vừa sợ.
 
 	Thích chính là Lăng Hàn rốt cục xuất hiện, kinh sợ đến mức nhưng là ngày hôm nay chính là bán đấu giá ngày!
 
 	"Tiểu tử này nhất định phải chạy đi buổi đấu giá giao hàng!"
 
 	"Chặn đứng hắn!"
 
 	"Lão Vu, chúng ta phân công nhau hành động, ta tuần ngay tung tích của tiểu tử kia đuổi, ngươi nhưng là đến thẳng buổi đấu giá." Một tên Nhật Nguyệt Cảnh cường giả nói rằng.
 
 	"Được!" Tên còn lại gật đầu.
 
 	Hai đại Nhật Nguyệt Cảnh cường giả phân công nhau hành động, bọn họ có tuyệt đối tự tin, tùy tiện người nào ra tay đều có thể dễ dàng đem Lăng Hàn bắt.
 
 	Truy kích Lăng Hàn chính là Chư Thiên Sầu, hắn trước ở trước mặt Lăng Hàn  ăn một cái thiệt ngầm, tự nhiên đối với Lăng Hàn ghi hận, muốn tự tay đem Lăng Hàn bắt, trước tiên cho tiểu tử này một điểm  ăn đau khổ.
 
 	Tốc độ của Chư Thiên Sầu nhanh chóng, tuy rằng Lăng Hàn vòng tới vòng lui, nỗ lực ẩn giấu hành tích, có thể Nhật Nguyệt Cảnh năng lực cảm ứng cường đại cỡ nào, một đường tuần tích, chỉ là một hồi sẽ công phu liền đã thấy bóng lưng của Lăng Hàn.
 
 	"Ha ha ha ha, Hàn Lâm, ngươi chạy không được!"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Ha ha, ngươi lại uy hiếp ta, đã quên lần trước giáo huấn?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Chư Thiên Sầu suýt chút nữa khí bạo , tiểu tử này lại còn dám nhắc tới chuyện lần trước? hắn nổi giận gầm lên một tiếng, dưới chân bỗng nhiên gia tốc, hướng về Lăng Hàn đuổi theo: "Tiểu tử, ngươi lần này đừng hòng chạy trốn!"
 
 	"Không chắc!" Lăng Hàn cũng gia tốc, xèo, hắn bùng nổ ra tốc độ đáng sợ, lại không một chút nào so với Chư Thiên Sầu chậm.
 
 	Trích Tinh Bộ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: