Giải quyết đi Liễu gia tỷ đệ sau đó, Lăng Hàn tâm tình thật tốt, cùng Nữ Hoàng về đến khách sạn.
 
 	Chưa kịp xin vào thành phát sau, Nữ Hoàng liền cảm ứng được thời cơ đột phá, nàng không có đi ngoài thành, phó thành này cũng không thể so Thương Nguyệt thành nhỏ, tùy tiện tìm cái không ai núi rừng là được, không cần sợ tai vạ tới những người khác.
 
 	Hơn nữa, ở Tiên Vực, Sáng Thế Cảnh qua thiên kiếp kỳ thực thanh thế cũng không lớn, bởi vì nơi này kết cấu quá ổn định, lực phá hoại tự nhiên cũng lớn không đi nơi nào.
 
 	Nữ Hoàng rất nhanh Độ Kiếp trở về, trước tiên bước vào Thánh Vương Cảnh, mà trong Hắc Tháp, một đám người đều muốn đột phá, dồn dập yêu cầu đi ra. Ở Cổ Giới đều có thể hết khổ đến thiên tài, đi tới Tiên Vực Thánh Địa tu luyện như vậy, tự nhiên tinh tiến như bay.
 
 	Chí ít, những người này ở Trảm Trần trước hầu như sẽ không có bất luận cái gì tu luyện cửa ải khó. Đương nhiên, muốn ở Hằng Hà Cảnh tu ra ngàn vạn ngôi sao cực hạn số lượng vẫn là gian nan cực kỳ, hiện nay cũng chỉ có Lăng Hàn, Nữ Hoàng cùng Vũ Hoàng làm được.
 
 	Tin tức tốt là mọi người ở nắm giữ quy tắc hai giới trên đều có bước tiến dài, bởi vì Tiên Vực không tồn tại quy tắc hai giới câu chuyện, trời sinh một thể, không cần hai con lĩnh ngộ, lại như là ở Cổ Giới chỉ muốn lĩnh ngộ Thần giới hoặc là quy tắc Minh Giới giống nhau, đơn giản tự nhiên.
 
 	Có điều, cũng chính là như vậy đơn giản, những người khác dù cho dung hợp quy tắc hai giới, ở về mặt chiến lực cũng không thể cùng Lăng Hàn, Nữ Hoàng, Vũ Hoàng cùng cấp so với, thật giống trời cao cũng biết Lăng Hàn ba người ở Cổ Giới đều có thể dung hợp quy tắc hai giới gian nan, khiến đến sức chiến đấu của bọn họ càng mạnh hơn.
 
 	Đã dung hợp quy tắc hai giới người đều là rời đi Hắc Tháp, nơi này có tảng lớn không người vùng hoang dã, núi rừng, hoàn toàn có thể cung bọn họ ẩn cư, cũng không thể vẫn chờ ở trong Hắc Tháp.
 
 	Bọn họ lại ở chỗ này dựng trại đóng quân, coi đây là căn cứ địa, phát triển ra một cái tân Đại Lăng Triều đến.
 
 	Nha, Tiên Vực nếu không thịnh hành lập quốc ,vậy liền gọi Đại Lăng Giáo Ba.
 
 	Lăng Hàn đối với thành lập thế lực cái gì không hề hứng thú, theo những người khác làm sao dằn vặt, hiện tại đại bộ phận phần người đều là rời đi Hắc Tháp, chỉ còn dư lại Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ còn hầu ở bên người của Lăng Hàn.
 
 	Vũ Hoàng một thân một mình rời đi, hắn muốn đi du lịch Tiên Vực, Đạo của hắn không thích hợp tĩnh tu, mà là muốn một đường chiến đấu.
 
 	Lăng Hàn nói với hắn Trảm Trần hai loại phương pháp, Vũ Hoàng gật đầu.
 
 	Hắn là cuồng nhân võ đạo, đúng là hoàn toàn không ngại chặt đứt trần duyên, có thể nếu là cuồng nhân võ đạo ,vậy tự nhiên là kiếm chỉ mạnh nhất, đã có phương pháp Trảm Trần càng mạnh hơn, hắn như thế nào sẽ dùng phổ thông?
 
 	Một đao này , chung quy không phải mỗi người đều có thể chém ở trên thiên địa, vì Vĩnh Sinh, nơi này rất nhiều người đều phải dứt bỏ đi trong lòng mình đứng đầu để ý nhất trần duyên.
 
 	Lăng Hàn không khỏi thở dài.
 
 	Lần thứ hai trở lại khách sạn, chỉ gặp nhiều người người cũng đã đang chờ hắn cùng Nữ Hoàng, hóa ra xin vào thành đã phát đi.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Bọn họ đi tới phó thành vùng đất trung tâm, nơi này có một cái Truyền Tống Trận, có thể trực tiếp đem trên mặt đất người truyền tới bầu trời Hắc Nguyệt Thành đi.
 
 	Long Cao Phi trước tiên đưa ra vào thành tín vật, sau đó lại giao nộp cao tới 120 khối Tinh Thạch cũng chính là mỗi người mười khối Tinh Thạch lệ phí vào thành, bảo vệ Truyền Tống Trận người lúc này mới thả bọn họ đi vào, nhưng cũng không có lập tức khởi động trận pháp.
 
 	Lăng Hàn mười hai người lại đợi một hồi lâu, ở đây đủ trăm người sau đó, Truyền Tống Trận mới rốt cục khởi động.
 
 	Hóa ra là vì tiết kiệm năng lượng của Truyền Tống Trận, phải đợi tập hợp đầy người mới sẽ khởi động.
 
 	Đối mặt quy củ như vậy, chính là Long Cao Phi cái Trảm Trần Lão tổ này là không có một tia tia tính khí. hắn chỉ có điều là Nhất Trảm mà thôi, thành Nhị Tinh Trảm Trần Lão tổ không nói như cá diếc sang sông, nhưng mấy ngàn cái là tuyệt đối có, mạnh hơn hắn lực một đám lớn.
 
 	Hắn nếu dám hung hăng, này tới tấp chung thì sẽ bị trấn áp, huống chi Hắc Nguyệt Thành nhưng là có Phân Hồn Cảnh cường giả.
 
 	Vù, Truyền Tống Trận lên cao động ngay bạch quang, mọi người chỉ cảm thấy thân thể hơi hơi truyền đến lôi kéo cảm giác, cũng đã đi tới một nơi khác, cái này đồng dạng là một cái Truyền Tống Trận, nhưng cùng với trước không giống.
 
 	Bọn họ đã đi tới chân chính Hắc Nguyệt Thành.
 
 	" linh khí thật nồng nặc!" Mạo Thư Ngọc bọn người là kinh ngạc thốt lên, bọn họ trước đều chưa từng đi thành Nhị Tinh, lần thứ nhất cảm ứng được như vậy linh khí nồng nặc tự nhiên kích động.
 
 	Long Cao Phi trong lòng đồng dạng có chút kích động, nhưng trên mặt nhưng là không chút biến sắc, trầm giọng nói: "Trước tiên đi trạm dịch."
 
 	Trạm dịch là Hắc Nguyệt Giáo đặc biệt làm những thành thị phụ thuộc này đến viên thiết trí, thuận tiện quản lý, muốn truyền cái tấn cũng dễ dàng tìm tới người.
 
 	Trạm dịch vị trí rất chếch, khoảng cách truyền tống trận có tới bảy ngày lộ trình, mà lúc này đã có thật nhiều thành trì nhân mã bước đến, nhìn thấy Long Cao Phi dẫn người lại đây, có chút đánh tới chào hỏi, có chút nhưng là trợn mắt nhìn nhau.
 
 	Hắc Nguyệt Giáo quản lý xuống cái này hơn hai trăm thế lực trong lúc đó quan hệ hết sức phức tạp, có chính là kẻ thù truyền kiếp, có nhưng là một cái nào đó gia tộc khai chi tán diệp đi ra ngoài hình thành chi mạch, có chút có thông gia, có chút nhưng là đối thủ một mất một còn.
 
 	Tiên Vực cũng có di tích cổ bí cảnh, khó tránh khỏi phát sinh đoạt bảo sự tình ,vậy kết trên cừu thực sự là quá dễ dàng.
 
 	Một mực Hắc Nguyệt Giáo đối với nội đấu không chút nào không can thiệp, tỷ như Thương Nguyệt thành ba gia tộc lớn nếu là có năng lực đem níu lấy Vũ Thành đánh xuống, hoàn toàn có thể mang cái thành này chiếm vì bản thân có, chỉ cần nên giao cống lễ sẽ không thiếu là được.
 
 	Bực này liền dung túng thế lực phía dưới, nếu không thì, Thương Nguyệt thành cũng không cần đem lượng lớn tài nguyên tiêu vào thành phòng bị lên, cái này kỳ thực chiếm bọn họ hàng năm thu vào to lớn nhất đầu.
 
 	Chính là bởi vì hận thù như vậy, tỷ thí thời điểm nếu là đánh vào đối địch thành thị ,vậy liền miễn không được một hồi máu tanh chém giết, người chết không thể bình thường hơn được.
 
 	Bọn họ dàn xếp lại sau đó, Long Cao Phi liền để bọn họ nghỉ ngơi thật tốt, tuyệt đối không muốn đi ra ngoài gây chuyện thị phi.
 
 	Nơi này nhưng là đen nguyệt chủ thành, tùy tiện chạy một người đi ra cũng có thể có Tam Trảm, Tứ Trảm thậm chí Phân Hồn Cảnh bối cảnh, đừng nói chổ bọn họ chút Sáng Thế Cảnh, chính là Long Cao Phi cũng có thể bị không nể mặt mũi chút nào mà chém xuống.
 
 	Đó là hai ngày sau, hơn hai trăm thành thị đội ngũ dự thi toàn bộ đến đủ.
 
 	Long Cao Phi đi ra ngoài một chuyến, mang về một phần tư liệu.
 
 	Phần tài liệu này lên, ghi chép ngay mỗi cái thành thị đại biểu đội ngũ đoạt mũ bồi tỉ suất.
 
 	Không sai, mỗi lần như vậy thi đấu lúc bắt đầu, chính là Hắc Nguyệt Thành bên trong một hồi thịnh hội, thế lực khắp nơi đều có thể đối với mỗi một cuộc tỷ thí tiến hành áp đổ, cũng có thể sớm áp đổ quán quân đội ngũ.
 
 	Cái này áp đến càng sớm, bồi tỉ suất liền càng cao, đạo lý rất đơn giản, theo thi đấu tiến triển, đội ngũ dự thi sẽ nhanh chóng giảm thiểu, bồi tỉ suất đương nhiên phải theo điều chỉnh.
 
 	Mà đối với đội ngũ dự thi mà nói, phần này bồi tỉ suất bề ngoài nói theo một ý nghĩa nào đó cũng đúng mỗi cái đội ngũ thực lực xếp hạng.
 
 	"Chúng ta xếp hạng. . . Đệ 224 vị." Mạo Thư Ngọc nhìn lướt qua sau đó, lập tức nhảy lên, đây cũng quá xem thường bọn họ, lại cho bọn họ mở ra một bồi hai mươi hai bồi tỉ suất.
 
 	Hắc Nguyệt Giáo quản lý xuống tổng cộng mới 237 cái một Tinh Thành, bọn họ đây là bị xếp hạng đếm ngược mười bốn vị.
 
 	Lăng Hàn nhưng là ở trong lòng lắc lắc đầu, tại sao bọn họ không phải tên cuối cùng đâu, như vậy bồi tỉ suất càng cao hơn, hắn có thể kiếm được càng nhiều a.