"Hàn tiểu thư là cháu họ bà con xa của phu nhân." Tiểu tỳ dẫn đường rất có tâm hồn buôn chuyện, ào ào không dứt mà nói sự tình của Lâm Vũ Khởi cùng Hàn Tâm Nghiên.
 
 	Nói tóm lại, hai nữ quan hệ phi thường thân mật, bằng không Hàn Tâm Nghiên cũng sẽ không không có chuyện gì chạy tới một cái thành thị nhỏ như thế.
 
 	Đem Lăng Hàn mang tới một gian nhà sau, tiểu tỳ liền vén áo thi lễ, nói: "Hàn tiểu thư phải chính đang bên trong minh tưởng, tiểu tỳ không dám quấy nhiễu, vẫn là công tử mình đi gọi cổng đi."
 
 	Nói, nàng xoay người rời đi.
 
 	Cũng thật là không chịu trách nhiệm.
 
 	Lăng Hàn gõ cửa, chụp chụp chụp, một lát sau, mới nghe được tiếng bước chân, kẹt kẹt, cửa lớn mở ra, hiện ra một cái gần như trần truồng người đến.
 
 	Chính là Hàn Tâm Nghiên.
 
 	Dựa vào, liền nàng cũng phải mê hoặc mình?
 
 	"A ——" Hàn Tâm Nghiên đột nhiên rít gào lên, oành, cửa lớn lập tức đóng lại.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ mũi, suýt chút nữa bị ván cửa đụng vào.
 
 	Chỉ là một lát sau, cửa lớn lại mở ra, chỉ thấy Hàn Tâm Nghiên khí thế hùng hổ mà vọt ra, lần này đương nhiên là mặc vào quần áo, cầm trong tay ngay thanh kiếm, quay về Lăng Hàn liền chém đi qua: "Lớn mật cuồng đồ!"
 
 	Lăng Hàn vội vã né tránh, nữ nhân này ở trên đan đạo  xác thực thiên phú trác việt, có thể ở võ đạo nhưng không có thực lực tương ứng, Lăng Hàn chỉ là đem thiên uy lực lượng hơi hơi rung động, đối phương liền thân thể như nhũn ra, nào còn có lại công lực lượng?
 
 	"Không nên hiểu lầm, ta chỉ là đến truyền cho ngươi Cuồng Dã Huyết Linh Đan cách luyện chế!"Hắn cười nói.
 
 	Hàn Tâm Nghiên dừng một chút, lại chém liên tục mấy kiếm, lúc này mới oán hận thu hồi trường kiếm, trách mắng: "Ác tặc!"
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ta không đối với ngươi như vậy chứ? Ta bình thường gõ cửa, là chính ngươi trần như nhộng liền chạy đến."
 
 	Hàn Tâm Nghiên không khỏi mặt đỏ, nàng có cái thói quen xấu, chính là ở nghiên cứu đan phương thời điểm yêu thích thoát đến hết sạch, như vậy mới sẽ có linh cảm. Mà nơi này đó là nội viện của Lâm Vũ Khởi, căn bản không có một cái nam nhân ,vậy nàng tự nhiên cũng không sợ cảnh "xuân" tiết ra ngoài.
 
 	Nhưng ai biết nhưng là đột nhiên xuất ra một đại nam nhân đến, đưa nàng nhìn cái quang.
 
 	Ném người chết!
 
 	Nàng tàn nhẫn mà oan Lăng Hàn một chút, nói: "Chuyện này. . . Vĩnh viễn không cho phép nhắc lại!"
 
 	Nàng cũng không phải là người thô bạo, biết không sai ở trên người Lăng Hàn, chỉ là trong lòng tự nhiên là cực kỳ khó chịu.
 
 	Người ngực nhỏ, khí lượng cũng nhỏ a!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, nữ nhân này thật là một ngực thiếu thốn, kỳ thực cởi sạch hắn cũng không thấy cái gì phong cảnh, nếu như chỉ xem ngực, này hoàn toàn có thể giả mạo nam nhân.
 
 	"Được!"Hắn thong dong như chảy, cũng sợ bị đối phương dựa vào lên, nói cái gì ngươi xem trống trơn ta, ta liền không phải ngươi không lấy chồng cái gì.
 
 	Hắn trực tiếp ném ra một quyển sách sách, nói: "Đây là đan phương Cuồng Dã Huyết Linh Đan, ngươi trước tiên đi tham khảo nghiên cứu, ta còn có chuyện quan trọng đến rời đi Đại Doanh Thành một quãng thời gian, ngươi như có chỗ không hiểu, có thể từng cái ghi nhớ, chờ ta trở lại thì hỏi lại."
 
 	Hàn Tâm Nghiên trong lòng căm tức, mọi người cùng là cấp tám Đan Sư, ngươi nhưng một bộ muốn chỉ điểm dáng dấp của ta, khi ta là hậu bối sao?
 
 	Nhưng đan phương Cuồng Dã Huyết Linh Đan tới tay, nàng nhưng cũng không tiện cùng Lăng Hàn trở mặt, chỉ có thể vô cùng khó chịu mà đem đan phương thu hồi, lúc này nàng vẫn đúng là không dám kiên cường mà nói ta không muốn.
 
 	Lăng Hàn phất tay một cái, rời đi Bảo Lâm Các, xuất phát Đại Xích Dương Đế Triều cùng Lam Vân Đế Triều biên cảnh khu vực ,vậy bên trong chính là chiến trường hai giới vị trí, Minh Giới cùng Thần giới ở chỗ này có một cái thông suốt điểm, Minh Giới có thể từ nơi này xâm lấn Thần giới, ngược lại, Thần giới cũng có thể từ đây nơi tiến vào Minh Giới.
 
 	Xuyên Vân Toa đã không thích hợp tiến hành tinh cầu bên trong lữ hành, cũng còn tốt, Lăng Hàn đã nắm giữ Trích Tinh Bộ, lại thêm tham khảo thiên kiếp mà tu ra lôi đình phương pháp, tốc độ của hắn bây giờ nhanh đến mức kinh người.
 
 	Vẻn vẹn sau mười hai ngày, hắn liền đến đến chiến trường hai giới, mà ở trước khi lên đường, hắn trước tiên luyện hóa một viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan.
 
 	Bỏ ra ba ngày mới đưa dược lực hóa giải, mà trong cơ thể hắn này một vòng mặt trời đỏ cũng đột nhiên bành trướng một vòng, để hắn bước vào Tiểu Cực Vị trung kỳ.
 
 	Loại đan dược này sở dĩ có "Danh xưng "Cuồng Dã", dược lực xác thực cuồng bạo, dù là thể phách của Lăng Hàn đạt đến cấp sáu thần thiết mức độ vẫn bị xung kích đến da tróc thịt bong, thần cốt đều là đứt đoạn mất mấy cây.
 
 	Chẳng trách, nếu không có Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, cái Nhật Nguyệt Cảnh khác nhất định phải ở cường giả trông nom xuống mới có thể ăn thuốc này, bằng không chỉ có thể bị cuồng bạo dược lực miễn cưỡng nổ tung thôi.
 
 	Phục dược ăn chết ,vậy thực sự là quá oan.
 
 	Mà uống thuốc sau đó, lấy Lăng Hàn đan đạo đế vương xuyên thủng lực, mẫn cảm phát hiện trong cơ thể lưu lại đan độc, nếu là lại nuốt một viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan, này không những không thể đưa đến tăng cao tu vi tác dụng, ngược lại sẽ để hắn độc phát thân vong.
 
 	Một viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan là khái niệm gì? Có thể tăng lên Nhật Nguyệt Cảnh một cái nho nhỏ cảnh giới a, nếu là lấy bạo phát phương thức nổ tung, cái này sẽ tạo thành thế nào phá hoại?
 
 	Hầu như có thể sánh ngang cấp thấp Tinh Thần Cảnh một đòn toàn lực!
 
 	Độc tính như vậy liền hỏi cái nào Nhật Nguyệt Cảnh chịu đựng đạt được?
 
 	Lăng Hàn cũng không biện pháp, hắn từng ngày từng ngày quan sát ngay tốc độ tiêu tan của đan độc, đến ra một cái kết luận, e sợ điều này cần ba năm lâu dài.
 
 	Nói cách khác, nếu như không có thủ đoạn đặc thù hóa giải đan độc trong cơ thể hắn, hắn liền muốn chờ thêm ba năm mới có thể ăn viên thứ hai Cuồng Dã Huyết Linh Đan. Có thể suy nghĩ thêm ,vậy chính là nhiều nhất năm mươi năm liền có thể đưa hắn đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao.
 
 	Đây là tốc độ đáng sợ cỡ nào?
 
 	Nhật Nguyệt Cảnh tuổi thọ dài bao nhiêu? Đại Viên Mãn là bốn trăm vạn năm!
 
 	Ròng rã bốn trăm vạn năm, nhưng có thể chỉ dùng năm mươi năm liền sửa xong, cái này còn không khủng bố, còn chưa đủ nhanh sao?
 
 	Đương nhiên không thể cùng Hổ Nữu so với, Tiên Vực võ đạo cấp độ càng cao hơn, bồi dưỡng Sáng Thế Cảnh khả năng lại như Thần giới bồi dưỡng Phá Hư Cảnh, không nói nhấc giơ tay liền có thể làm được, phỏng chừng cũng sẽ không khó đi nơi nào.
 
 	Ở chiến trường hai giới Thần giới cái phương này, xây dựng lên một cái lô cốt đầu cầu, xưng là Lang Nha thành.
 
 	Lang Nha thành mục đích tồn tại, chính là cấp cho các chiến sĩ giao thủ với Minh Giới một cái địa phương nghỉ ngơi, một cái cảng tránh gió, đồng thời cũng đúng một cái cứ điểm. Một khi Lang Nha thành thất thủ, như vậy Minh Giới đại quân đem tiến quân thần tốc, gieo vạ toàn bộ Vân Đính Tinh.
 
 	Vân Đính Tinh chỉ có hai cái Đế Triều, chính là Đại Xích Dương Đế Triều cùng Lam Vân Đế Triều, bởi vậy, nơi này quân chủ lực đương nhiên cũng đúng đại quân của hai đại Đế Triều, mặt khác, hết thảy võ giả đạt đến Thần Cảnh, yêu thú đều có nghĩa vụ gia nhập chiến trường hai giới.
 
 	Nơi này có mấy chi quân đội tiếng tăm lừng lẫy, tỷ như Tử Nguyệt Thần Nữ dưới trướng Tử Nguyệt Quân, Trường Phong Thiên Vương dưới trướng Trường Phong Quân, Quảnh Hành Tăng Vương La Hán Quân, đều là đang cùng sinh linh Minh Giới trong đại chiến xây dựng lên tên Thiết Huyết.
 
 	Đi tới chiến trường hai giới, võ giả có thể tự do lựa chọn, một là gia nhập chính thức quân đội, làm một tên binh sĩ xuất chiến, đợi đến tích lũy đủ công huân liền có thể quang vinh xuất ngũ.
 
 	Thứ hai, cũng có thể đơn độc hành động, săn giết sinh linh Minh Giới, cái này đồng dạng có thể tích lũy công huân.
 
 	Công huân, đây là ở trong chiến trường hai giới chuyên dụng tiền.
 
 	Đối kháng Minh Giới xâm lấn mặc dù là vị trí đại nghĩa, có thể cũng không thể câu nói đầu tiên khiến người ta quăng đầu lâu tung nhiệt huyết chứ? Bởi vậy, thì có công huân cái này khái niệm, có thể dùng điểm cống hiến hối đoái các loại đan dược, Thần khí thậm chí công pháp vân vân.
 
 	Mà công huân tổng giá trị nếu là tích lũy tới trình độ nhất định ,vậy là có thể lựa chọn xuất ngũ.
 
 	Phía trước đã nói, gia nhập chiến trường hai giới, đối kháng Minh Giới xâm lấn là nghĩa vụ của hết thảy võ giả cấp Thần, mỗi người đều phải quần áo cái "Binh dịch" này", vượt qua thời hạn mà không thực hiện, này tóm lại chính là chém đầu thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: