Chương 1862: Trong  xoay tay trấn áp Thánh tử
 
 	"Vô Địch, có thể không phải chỉ là nói suông." Bảo Thành thong thả nói rằng.
 
 	Đổi thành Nghiêm Tiên Lộ tới nơi này ,vậy hắn khẳng định chỉ có chịu phục phần, có thể Triệu Thanh Phong? Đó chỉ là Nghiêm Tiên Lộ thủ hạ chó săn, cũng xứng nói bên trong Trảm Trần Cảnh không ai có thể ngăn cản?
 
 	Chuyện cười ,vậy bọn họ những Thánh Tử Thánh Nữ này tính là gì? Cặn bã sao?
 
 	Triệu Thanh Phong nhìn Bảo Thành một chút, lộ ra một vệt tràn đầy trào phúng nụ cười, nói: "Ngươi không phục?"
 
 	Phí lời, đương nhiên không phục!
 
 	Đừng nói Bảo Thành, chính là mặt khác này hai tên Thánh tử Thánh nữ cũng đúng đầy mặt khó chịu, ngươi chỉ là một cái chó săn, lại cũng dám với bọn hắn ngang cái cổ? Ngươi cho rằng theo Nghiêm Tiên Lộ, mình cũng thành Đế giả?
 
 	"Đương nhiên không phục!" Bảo Thành hừ nói.
 
 	"Các ngươi cũng không phục?" Triệu Thanh Phong nhìn về phía hai người khác.
 
 	"Hừ!" Hai tên Thánh tử Thánh nữ này thì lại có vẻ vô cùng cao ngạo, bọn họ có thể tội gì không được cùng một cái hạ nhân chấp nhặt.
 
 	"Không phục ,vậy liền đến chiến, ta lần này đến, chính là vì đánh nổ các ngươi đám rác rưởi này!" Triệu Thanh Phong hào không khách khí nói, không chút nào cho cái này ba tên Thánh tử Thánh nữ mặt mũi.
 
 	Bảo Thành ba người tự nhiên đều là giận dữ, một mình ngươi người theo đuổi nho nhỏ lại dám như thế nói với chúng ta? Mày xứng à?
 
 	Triệu Thanh Phong khẽ mỉm cười, nhếch miệng lên nụ cười tràn ngập trào phúng, nói: "Các ngươi cho rằng, ai cũng có thể làm thủ hạ của Thánh tử đại nhân? Chỉ bằng các ngươi. . . Ha ha, xách giày cũng không xứng!"
 
 	Xoạt, Bảo Thành ba người đồng thời đứng lên, trên mặt đều là che kín phẫn nộ.
 
 	Nắm thảo, chúng ta là thừa nhận không bằng Nghiêm Tiên Lộ, có thể ngươi lại còn nói chúng ta liền cho Nghiêm Tiên Lộ làm trợ thủ, xách giày đều là không xứng, ngươi cũng đem chúng ta nhìn ra quá thấp chứ?
 
 	"Khà khà, có mấy người thực sự là nợ giáo huấn!" Bảo Thành hướng về Triệu Thanh Phong đi đến, ngoắc ngoắc ngón tay, "Đến, xem ta như thế nào đánh phục ngươi!"
 
 	Triệu Thanh Phong giễu cợt một tiếng: "Phí lời thật nhiều!"
 
 	Bảo Thành dĩ nhiên tức giận đến không nhẹ, chính là khác hai tên Thánh tử Thánh nữ cũng đúng lộ ra vẻ giận dữ, bởi vì bọn họ là gặp cùng nhau khinh bỉ đối tượng. Lỗ Tiên Minh nhưng là không hề đứng ra khuyên can ý nghĩ, chỉ là cười khanh khách mà uống trà.
 
 	Tôn Đông nhìn ra là nội tâm kích động, không nghĩ tới Triệu Thanh Phong càng  trâu bò như vậy, một người liền dám khiêu khích tam đại Thánh tử Thánh nữ, then chốt là, người ta nhưng là nói rồi muốn đối phó Lăng Hàn.
 
 	Hắn tự nhiên hi vọng Triệu Thanh Phong càng mạnh càng tốt, tới tấp chung liền đánh nổ Lăng Hàn.
 
 	Triệu Thanh Phong cùng Bảo Thành đi tới ngoài phòng khách, sau đó phi thăng tới giữa không trung, cái này tầng thứ tư không gian đương nhiên là có trận pháp bảo vệ, lấy bọn họ Trảm Trần Cảnh thực lực tuyệt đối không thể đánh tan.
 
 	Trên không trung khai chiến, chỉ là không muốn để cho dư âm san bằng kiến trúc ở nơi này.
 
 	"Ra tay đi!" Bảo Thành tự trọng thân phân, hắn nhưng là Thánh tử, người ta nhưng chỉ là thủ hạ của Nghiêm Tiên Lộ, hắn cũng không muốn yếu đi cái tên tuổi này của mình.
 
 	Triệu Thanh Phong nhếch miệng nở nụ cười, đột nhiên ra tay, xèo, thân hình của hắn đột nhiên từ biến mất tại chỗ, sau đó liền xuất hiện ở Bảo Thành trước mặt, một quyền liền đập tới.
 
 	"Quy tắc không gian!" Bảo Thành rên lên một tiếng, trên mặt hơi hơi biến sắc, hắn không nghĩ tới Triệu Thanh Phong càng là nắm giữ thế gian khá là hiếm thấy quy tắc không gian, cái này có chút ngoài ý muốn.
 
 	Có điều, hắn dù sao cũng là Thánh tử, đương đại hoàng giả, tuy kinh nhưng không loạn chút nào, cũng chỉ làm kiếm, hướng về Triệu Thanh Phong tước đi đi qua, đầu ngón tay có lưu quang lấp lóe, toả ra ngay kim sát khí.
 
 	Hắn là nhuệ Kim Tiên thai, một khi kích phát sức mạnh huyết thống, toàn thân hắn mỗi một cái vị trí cũng có thể xem là là không gì không xuyên thủng lợi khí.
 
 	Một kiếm ra, khai thiên phách địa!
 
 	Triệu Thanh Phong nhưng là không sợ, một quyền vẫn như cũ hạ xuống, cùng Bảo Thành cứng đỗi một cái.
 
 	Ầm!
 
 	Sức mạnh va chạm, quy tắc làm loạn, đây là hai tên cường giả đạo pháp xung kích.
 
 	Xèo, Bảo Thành nhất thời gặp Chấn bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu, cả người bao phủ ngay một cái lảo đà lảo đảo khiên ánh sáng, trái lại Triệu Thanh Phong, nhưng là khí định thần nhàn, căn bản liền nửa bước đều không có lùi.
 
 	Tình cảnh này, nhìn ra hai tên Thánh tử Thánh nữ khác hoàn toàn biến sắc.
 
 	Quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ, liền Bảo Thành đều là một đòn tức bại.
 
 	Cái này dĩ nhiên là bởi vì Bảo Thành có chút khinh địch, không ngờ rằng đối phương càng là am hiểu quy tắc không gian, bị bức ép liều mạng một cái, cần phải biết rằng, thân là Thánh tử, cùng bên trong cảnh giới hẳn là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, chỉ có bọn họ nghiền ép người khác phần.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, đối kháng chính diện lại bị thua.
 
 	Đây thực sự là cái người theo đuổi gì sao, cái này so với Thánh tử đều mạnh hơn!
 
 	Triệu Thanh Phong một khi ra tay, cả người khí thế lập tức đại biến. Trước hắn hững hờ, tuy rằng cũng rất hung hăng, càng nhiều nhưng là coi thường, có thể ra tay sau đó, hắn liền trở nên lãnh khốc cực kỳ, toả ra ngay khiến người ta sợ hãi sát khí.
 
 	Xèo, thân hình hắn lại lóe lên, hướng về Bảo Thành nhanh chóng truy đuổi, sau đó lại ra tay, đấm ra một quyền, hóa thành một toà vô biên núi lớn, trấn rơi xuống.
 
 	Bảo Thành chỉ có thể gắng đón đỡ, nhưng tiếp một hồi hậu quả chính là lần thứ hai bạo nói ra máu tươi, trên người khiên ánh sáng triệt để tiêu tan.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là hơn mười chiêu, Bảo Thành liền bị miễn cưỡng từ giữa bầu trời nổ xuống, liên tục ho ra máu, tinh khí thần rơi xuống tới đáy vực.
 
 	Triệu Thanh Phong không có đuổi tận giết tuyệt, hắn chịu nổi hai tay, hướng về khác hai tên Thánh tử Thánh nữ nhìn lại, nói: "Các ngươi những cái cặn bã này còn không phục?"
 
 	Hai người này khuôn mặt cay đắng, cực kỳ khó khăn nuốt ngụm nước miếng, nhưng căn bản vô lực phản bác.
 
 	Muốn trở thành Thánh tử Thánh nữ, nắm giữ Tiên thai cơ bản là nhất định phải, đương nhiên cũng có số rất ít thiên tư tuyệt xinh đẹp người, rõ ràng không phải Tiên thai, có thể bộc phát ra tiềm lực nhưng là vượt qua Tiên thai.
 
 	Hai người này đương nhiên cũng đúng Tiên thai, có thể ở trước mặt Triệu Thanh Phong, bọn họ mới biết Tiên Thai của mình căn bản rắm cũng không phải!
 
 	Lại như Tiên Vương phân tầng chín giống nhau, Tiên thai. . . Cũng có mạnh yếu khác biệt.
 
 	Triệu Thanh Phong chính là Tiên thai hệ không gian, ở trước Tiên Vương, hắn nắm giữ lực lượng quy tắc chính là muốn so với Ngũ hành loại mạnh hơn một đoạn. Hai người rõ ràng cảnh giới giống nhau, thiên phú cũng gần như, nhưng hắn dựa vào không gian Tiên thai, ngẫn là mạnh hơn một đoạn.
 
 	Bảo Thành kỳ thực không có nhìn qua yếu như vậy, nhưng không nghĩ tới lại sẽ gặp phải một cái không gian Tiên thai, hơn nữa tựa hồ vẫn là đại thành thân thể, trước tiên một nhỡ, liền trực tiếp gặp đánh thành cặn bã.
 
 	Có điều, hai người này tự nghĩ, cái nào sợ bọn họ hiện tại đã có chuẩn bị, nhưng cũng chỉ là có thể quá nhiều kháng mấy chiêu sự tình, tuyệt đối không thể vượt qua Triệu Thanh Phong.
 
 	—— Triệu Thanh Phong mạnh, không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Bọn họ đều là khó có thể tiếp thu, muốn nói Nghiêm Tiên Lộ có thể mạnh như thế  bọn họ cũng nhận, nhưng hắn một cái thủ hạ cũng có thể dễ dàng đánh bại bọn họ, điều này làm cho bọn họ không thể nào tiếp thu được.
 
 	Vậy bọn họ cùng Nghiêm Tiên Lộ chênh lệch lại có bao nhiêu lớn?
 
 	"Lỗ huynh, cáo từ!" Hai tên Thánh tử Thánh nữ này âm u, bọn họ lại đây chính là vì tranh cướp Cố Đạo Đan, có thể có Triệu Thanh Phong ra tay, bọn họ cần gì phải tự rước lấy nhục đây?
 
 	Lỗ Tiên Minh chỉ là chắp tay, cũng không có giữ lại, song phương vốn là không cái gì giao tình, nếu không có Cố Đạo Đan quan hệ, có thể đời này cũng không thể gặp lại.
 
 	Bảo Thành tỉnh rồi sau đó, cũng đúng ỉu xìu chán chường đi rồi.
 
 	Triệu Thanh Phong thì lại nhìn về phía Tôn Đông, nói: "Người kia ở đâu, mang ta tới!"
 
 	"Vâng, đại nhân!" Tôn Đông vội vã vui mừng gật đầu, vị chủ này thực sự là trâu bò trời cao, liền Thánh tử đều có thể đánh bại dễ dàng ,vậy Lăng Hàn coi là gì chứ?
 
 	Ngươi nhiều nhất chỉ là truyền nhân của thế lực tam tinh, có thể cùng Thánh Tử của thế lực tiên vương so với sao? Vậy tuyệt đối là gặp đánh giết thành cặn bã phần.
 
 	Lỗ Tiên Minh cười ha ha, nói: "Vậy ta cũng cùng đi xem xem."
 
 	Người khác đúng là quên đi, có thể Nghiêm Tiên Lộ quá mạnh mẽ, tương lai tất thành Tiên Vương, hắn phải bắt được cái quan hệ này.