Xoạt, một luồng ánh kiếm lên cao động, chói lọi vòng tinh không.
 
 	Phốc!
 
 	Chém xuống một kiếm, Trọng Bát Độ nhất thời bị chém thành hai nửa, Thánh huyết vung vãi, phủ kín tinh không.
 
 	"Không!" Trọng Bát Độ phát ra kinh hoàng âm thanh, Tử Vong ai không e ngại đây? Huống chi là hắn loại này tiền đồ vô lượng thiên kiêu, xưa nay liền chưa hề nghĩ tới, một ngày kia Tử Vong sẽ giáng lâm đến trên người chính mình.
 
 	Hắn trái phải hai cái tay tất cả cầm lấy thân thể tàn phế của chính mình, nỗ lực muốn đem hai mảnh thân thể đánh đến cùng một chỗ, ong ong ong, trong cơ thể hắn có sức mạnh thời gian lên cao động, muốn nghịch loạn thời gian, để cho mình trở lại quá khứ một cái nào đó tiết điểm, do đó tránh khỏi tử vong phủ xuống.
 
 	Nhưng mà, bị Tiên Ma Kiếm chém trúng, chính là thời gian cũng không đảo ngược!
 
 	Ngươi liền tiên nhân đều không phải!
 
 	Đùng, Trọng Bát Độ thân thể nổ tung, mưa máu ngút trời, thần hồn đã là bị Tiên Ma Kiếm chém xuống, lại vô lực trở về.
 
 	Thiên địa cùng đau buồn, ở tiếc hận một tên Thánh Nhân chết đi.
 
 	"A!" Tiếng rống giận dữ như Lôi, một tên cường giả một bước liền từ trong La Hải Tinh vượt lại đây, hắn thân hình cao lớn, tóc trắng phơ, đã vô cùng già nua rồi, có thể tản mát ra khí thế nhưng dường như điên cuồng, khiến người ta căn bản không dám nhìn thẳng.
 
 	Lão tổ Long gia, Trung Thánh cường giả.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đáng chết!" Lão tổ Long gia một quyền bạo oanh.
 
 	Hả?
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà dung sắc quái lạ, cú đấm này tuy rằng nhìn qua bá đạo cực kỳ, có thể lực phá hoại nhưng là mười phân có hạn, lấy thực lực của hắn nếu là gắng đón đỡ, chỉ có thể bị đánh bay ra vô cùng xa, nhưng cũng sẽ không nhận quá nặng tổn thương.
 
 	Ông lão. . . Là có ý bao che a!
 
 	Có ý tứ, thật biết điều!
 
 	Xem ra, không chỉ là Long Ngữ San không muốn vụ hôn nhân này, liền Lão tổ Long gia cũng đúng từ chối, chỉ là Khai Vân cấm địa quá hung hăng, để Lão tổ Long gia đều là không cách nào từ chối, có thể hiện tại Lăng Hàn đem Trọng Bát Độ làm thịt, cái này tân lang đều không còn, còn làm sao thành hôn?
 
 	Thế nhưng, Lão tổ Long gia lại không thể cùng Lăng Hàn kề vai sát cánh, trợ giúp một tiếng làm rất khá?
 
 	Vì lẽ đó hắn nhất định phải ra tay, làm cái dáng vẻ làm cho người ta xem, đòn đánh này đem Lăng Hàn đánh bay, hắn lại đuổi đuổi, tự nhiên cũng sẽ trở lại.
 
 	—— Lăng Hàn có thể giết Trọng Bát Độ, nói rõ hắn nắm giữ sức chiến đấu cấp Thánh Nhân ,vậy sao một tên Trung Thánh không đuổi kịp một cái Tiểu Thánh, cái này lại có gì đáng kinh ngạc? Đừng nói Trung Thánh, chính là Thánh Vương cũng không nhất định có thể đuổi theo Tiểu Thánh a.
 
 	Công kích đánh tới, Lăng Hàn phun mạnh một ngụm máu tươi, đây là tạm thời từ trong Hắc Tháp đem ra máu chó đen, sau đó dựa vào nguồn sức mạnh này một để lộ ngàn dặm, trong nháy mắt hóa thành một cái điểm đen nhỏ.
 
 	"Ác tử ngừng chạy!" Lão tổ Long gia hét lớn một tiếng, trải ra một cái kim quang đại đạo nhanh chóng truy đuổi, trong lòng nhưng là thầm khen, tên tiểu tử này coi là thật là cơ linh, trong nháy mắt liền nhìn thấu ý nghĩ của hắn, cũng làm tốt nhất phối hợp.
 
 	Nếu không có hắn tự mình ra tay, đúng mực nắm chắc, vẫn đúng là muốn hoài nghi đòn đánh này có phải là đem Lăng Hàn đánh cho tàn phế.
 
 	Hắn truy kích mà ra, nhưng là không bao giờ tìm được nữa Lăng Hàn.
 
 	Ồ?
 
 	Lúc này hắn thực sự là chấn kinh rồi, tốc độ của Lăng Hàn thật sự có nhanh như vậy, để hắn đều là đuổi không kịp?
 
 	Hắn ở trong tinh không ngừng lại, giả vờ giả vịt mà lại quay một vòng, cái này sẽ làm thành hình ảnh ký ức, ngày sau dùng để ứng phó Khai Vân cấm địa.
 
 	Rất tốt, nếu Lăng Hàn có thủ đoạn như vậy, đúng là bớt đi hắn thật nhiều khí lực.
 
 	Hắn chuyển qua một vòng sau đó, liền trở về La Hải Tinh, cái này chết mất một cái Thánh Nhân, hơn nữa còn là có Thánh Vương bối cảnh, đương nhiên là một cái chuyện lớn bằng trời, hắn cần phải thận trọng xử lý.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn từ trong Hắc Tháp đi ra, vô cùng ung dung lấy ra Xuyên Vân Toa, nghênh ngang rời đi.
 
 	Lần này, hắn không phải đi Mộc Đồ Tinh, mà là Hợp Ninh Tinh.
 
 	Nếu bốn cái vật liệu cũng đã chuẩn bị kỹ càng, đương nhiên phải đến tìm Lôi Hỏa Đại Đế.
 
 	Lần này lữ hành liền dài ra, đầy đủ dùng thời gian hai năm rưỡi. Có điều, Lăng Hàn, Thiên Phượng Thần Nữ mấy người cũng không có lãng phí thời gian, có đan dược, có Luân Hồi Thụ giúp đỡ, tu vi của bọn họ đều đang tăng lên ngay.
 
 	Khi đi tới Hợp Ninh Tinh trong nháy mắt, Nữ Hoàng đột nhiên từ tầng sâu nhất trong bế quan tỉnh lại.
 
 	Nàng thành công!
 
 	Ngàn vạn ngôi sao, Hằng Hà Cảnh chân chính cực hạn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi đại hỉ, đem Nữ Hoàng ôm lấy, liền đi bảy tám vòng mới đưa nàng để xuống.
 
 	Hắn là thay Nữ Hoàng cao hứng, ngàn vạn ngôi sao, Hằng Hà Cảnh chân chính Cực Cảnh, Cổ Giới từ xưa tới nay chưa từng có ai đạt đến qua, cái này khai sáng một cái lịch sử. Mà điều này cũng mang ý nghĩa, Nữ Hoàng tiền đồ đem quang minh đến không cách nào hình dung.
 
 	Đến Nữ Hoàng kế tiếp liền có thể xung kích Thánh Cảnh, sau đó cùng hắn đùng đùng đùng, điểm ấy đúng là chưa từng có xẹt qua đầu óc của hắn.
 
 	Đương nhiên, cái này mừng như điên sau đó, hắn tự nhiên sẽ nghĩ đến, nhưng hiện tại, hắn thật đến toàn tâm toàn ý chỉ là làm Nữ Hoàng cảm thấy cao hứng.
 
 	Nữ Hoàng tự nhiên cũng đúng mừng rỡ cực kỳ, ôm cái cổ của Lăng Hàn , đem đầu của hắn nhét vào nàng cao vót **** trong, đợi đến Lăng Hàn thả nàng sau, nàng hơi hơi ngửa đầu, chủ động hiến hôn.
 
 	"Không bao lâu nữa ta liền có thể đột phá Thánh Cảnh." Nữ Hoàng ở  bên tai Lăng Hàn nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Thơm ngát nức mũi, hiểu ra vô cùng.
 
 	Lăng Hàn sâu sắc say mê, ôm Nữ Hoàng eo không khỏi mà quấn rồi chút, một cái tay khác cũng không an phận mà tìm lên Nữ Hoàng ngọn núi đầy đặn: "Ngươi đây là ở mê hoặc ta sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Nữ Hoàng rất thoải mái gật đầu.
 
 	"Ngươi cái Đại Yêu tinh này!" Lăng Hàn tàn nhẫn mà hôn nàng mấy cái, không dám tiếp tục nữa, hắn đã có liều lĩnh đẩy ngã Nữ Hoàng mạnh động. Nếu cũng đã đợi được ngày đó, tự nhiên không thể dã tràng xe cát.
 
 	Nữ Hoàng nở nụ cười xinh đẹp, phong tình vạn chủng.
 
 	Hai người ra Hắc Tháp, Thiên Phượng Thần Nữ thì lại tiếp tục tu luyện, nàng khoảng cách Thánh Cảnh đồng dạng chỉ thiếu chút nữa, truyền thừa của ba con Phượng Vương thực sự là quá kinh người.
 
 	Sau một ngày, bọn họ đi tới Đại Lăng Triều.
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	Những triều thần của Đế đô dồn dập ra đón, còn có Phong Phá Vân, Mộ Dung Thanh hai vị huynh trưởng, Thạch Đầu Nhân càng là xem con chó tựa như mà vòng quanh Lăng Hàn chuyển, một bộ dáng dấp lấy lòng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, ôm lấy hai vị huynh đệ vai, cùng một chỗ trở về trong cung.
 
 	Hắn bỏ ra chút thời gian cùng huynh đệ ôn chuyện, lại sẽ Thạch Đầu Nhân cẩn thận mà tăng lên một hồi, sau đó mới lên đường đi tới Nông Quát Sơn, cũng chính là Lôi Hỏa Đại Đế ẩn thân địa phương, cũng không biết vị Đại Đế này đến cùng là chịu trọng thương, vẫn bị trấn áp ở nơi đó.
 
 	Hằng Thiên Đại Lục cất giấu rất nhiều bí mật, chính là Tiên Vương đều sẽ động tâm, tỷ như Hắc Tháp.
 
 	Tiên Vương, người nào không phải đứng đỉnh của Tiên Vực, mỗi người sáng tạo pháp đối với những Tiên Vương khác đều có giá trị tham khảo rất lớn, tỷ như vị cường giả kia sáng tạo Bất Diệt Thiên Kinh, cũng đúng hấp thụ rất nhiều pháp của Tiên Vương, mới cuối cùng sáng tạo ra Bất Diệt Thiên Kinh.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đi tới nơi sâu xa của Nông Quát Sơn, hang núi kia liền ở trước mặt bọn họ, toả ra ngay vô tận u ám, dù cho hai người cũng đã đạt đến Hằng Hà Cực Cảnh, tuy nhiên không cách nào xem mặc như thế hắc ám.
 
 	"Ta dùng dây thừng cột eo, sau một ngày nếu là ta còn chưa hề đi ra, ngươi liền quăng ta đi ra ngoài." Lăng Hàn hướng về nữ hoàng nói.
 
 	Nữ Hoàng gật đầu.
 
 	Lần này bọn họ tự nhiên chuẩn bị sung túc, Lăng Hàn ở trên eo cột dây thừng, đây chính là Thanh Vân Tri Chu phun ra tơ tằm bị dệt, cứng cỏi cực kỳ, lưỡi dao sắc khó tổn thương.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân mà đi, đi vào hắc ám.