Vừa bắt đầu, Lăng Hàn cùng Xích Hoang Cực đều là hai phe đều có kiêng kỵ, chỉ lo đối phương cất giấu cái sát chiêu khủng bố gì, đánh cho đều là vô cùng cẩn thận, không dám buông tay buông chân.
 
 	Nhưng đánh đánh, hai người tính khí cùng ngạo khí đều là đánh ra đến rồi.
 
 	"Quyền Phá Vô Cực!" Xích Hoang Cực hét lớn một tiếng, song quyền nổ ra, như sừng dê bình thường tách ra, hướng về Lăng Hàn va chạm mà đi.
 
 	Oanh, áp lực như núi.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, cũng không lại giấu dốt, vận chuyển ra Thiên uy, hướng về Xích Hoang Cực trấn áp tới.
 
 	"Ha ha ha, chiêu này đối với ta vô dụng!" Xích Hoang Cực cười to nói, trong đôi mắt lóe lên sáng tối chập chờn ánh sáng, trong cơ thể có một đám lửa thiêu đốt, càng là đem kéo tới Thiên uy miễn cưỡng đốt đi.
 
 	Đây là một đoàn ngọn lửa màu đen, chỉ là nhìn một chút liền để Lăng Hàn phát lên thấy lạnh cả người.
 
 	"Bản nguyên Thần Diễm!" Thạch Hoàng cùng Bắc Hoàng đồng thời kinh ngạc thốt lên, hai người lẫn nhau nhìn, đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	"Cái gì là bản nguyên Thần Diễm?" Vân Nữ hỏi, không hiểu liền hỏi, ngược lại nữ nhân có ưu thế, không cần lo lắng vấn đề mặt mũi.
 
 	Thạch Hoàng biểu hiện nghiêm nghị, nói: "Trong thiên địa, tổng cộng có chín mươi chín loại Thần Diễm, trong truyền thuyết, đây là thiên địa sơ khai thời điểm liền tồn tại."
 
 	"Thần giới có, Minh Giới cũng có!" Bắc Hoàng gật gù, nói tiếp, "Bản nguyên Thần Diễm cơ bản không thể cùng sinh linh hòa vào nhau, nhưng cũng có tình huống bất ngờ, người có bản nguyên Thần Diễm. . . Đều không ngoại lệ có thể hoàn thành Thánh Nhân! Mà trong thiên địa tổng cộng liền chín mươi chín loại Thần Diễm, miễn cưỡng Bất Diệt, dù cho cùng sinh linh dung hợp, cũng sẽ ở sinh linh chết rồi quay về thiên địa."
 
 	"Bản nguyên Thần Diễm là chí bảo thế gian chân chính, dừng ở trong cơ thể, có thể trợ võ giả lĩnh ngộ đại đạo của hỏa trong thiên địa, lấy ra, thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều có thể thiêu sạch!" Thạch Hoàng lại nói.
 
 	"Đương nhiên, giới hạn ở cảnh giới, Xích Hoang Cực hiện tại không thể mạnh như vậy, nhưng đủ để để sức chiến đấu của hắn lại tăng lên một hai tinh." Bắc Hoàng nghiêm nghị nói.
 
 	Vân Nữ bọn người là biến sắc, ở tại bọn hắn trên cơ sở này còn có thể lại tăng lên một sức chiến đấu hai cái tinh cấp, cái này thật đáng sợ!
 
 	"Cái tên này. . . Lẽ nào là con cưng thiên địa sao?" Thạch Hoàng thử nhe răng, hắn mặc dù là con trai Thánh Nhân, tuy nhiên không có Xích Hoang Cực cái này một thân gia sản a.
 
 	Tất cả mọi người là hướng về Dương Lâm nhìn lại, cái này cũng là một cái con cưng thiên địa, đạt được một cái thánh khí nhận chủ.
 
 	Dương Lâm nhưng là lắc đầu, cười khổ nói: "Với so sánh, ta quả thực chính là ăn mày!"
 
 	Đồng dạng là được thánh khí, người ta là hoàn chỉnh, hắn là không trọn vẹn. Nói đến cái khác bảo vật, hắn chỉ là nhặt được một ít đan dược mà thôi, có thể Xích Hoang Cực đây? Càng là trong thiên địa bản nguyên Thần Diễm, tương đương với đem trong thiên địa một bộ phận hệ hỏa đại đạo thường trú ở trong cơ thể, như vậy ngộ đạo hiệu quả ai có thể so với?
 
 	Chẳng trách Xích Hoang Cực vẻn vẹn hai trăm tuổi liền bước vào Tinh Thần Cảnh, có bản nguyên Thần Diễm giúp đỡ, cảnh giới lĩnh ngộ này vốn là chút lòng thành, chỉ cần tăng lên nguyên lực tích lũy là được.
 
 	—— như hắn hình dáng con cưng thiên địa, nói không chắc đi vào cái Sơn Hà liền có thể nhặt được cái gì thượng cổ thần dược, đùng đùng đùng, ăn một viên liền tu vị cất cánh.
 
 	Như vậy một cái đến người vận may mắn, làm sao chiến thắng?
 
 	Mọi người còn không biết, kỳ thực Xích Hoang Cực huyết mạch đồng dạng đáng sợ, thậm chí có thể ảnh hưởng thời gian, bằng không bọn họ càng phải kinh sợ, làm sao thiên địa vận may sẽ như vậy sủng ái một người.
 
 	"Ngươi mạnh hơn, ở trước mặt ta cũng không đáng chú ý! Bởi vì ta là Vương trời sinh chú định!" Xích Hoang Cực ngạo nhiên nói rằng, dưới cái nhìn của hắn thiên uy này hẳn là Lăng Hàn lá bài tẩy mạnh mẽ nhất, có thể suy yếu đối phương sức chiến đấu hai cái tinh cấp, quá nghịch thiên.
 
 	Đáng tiếc, hắn bản thân liền đại biểu thiên địa đại đạo, lại làm sao có khả năng bị suy yếu đây?
 
 	"Phí lời thật nhiều!" Lăng Hàn không phản đối cuồng nhân, thiên tài đương nhiên là cuồng ngạo, nhưng còn hôi rắm nói một đống lớn, nhưng là làm người ta chán ghét. hắn trong nháy mắt, xèo xèo xèo, từng đạo từng đạo Kiếm Khí bay ra.
 
 	Lôi Đình Kiếm Pháp, dung hợp chân chính uy lực của thiên kiếp.
 
 	Xích Hoang Cực cười ha ha, một bên oanh quyền, một bên quát lên: "Bé ngoan ở trước mặt ta thần phục, ta là bất bại Vương, cuối cùng cũng có một ngày, ta đem quân lâm Thần Minh hai giới! các ngươi những cái này ếch ngồi đáy giếng, căn bản không biết ánh mắt của chính mình có cỡ nào thiển cận, ta chí hướng các ngươi liền tưởng tượng một hồi đều là không có tư cách!"
 
 	Lăng Hàn xì một tiếng, nói: "Tiên Vực?"
 
 	Phốc!
 
 	Xích Hoang Cực nhất thời phun ra ngoài, đây là bí mật lớn hắn vẫn giấu ở trong lòng.
 
 	Chính là bởi vì biết Tiên Vực tồn tại, hắn mới sẽ vô cùng chiếm được lớn, đừng nói Thần giới vương giả không có bị hắn để ở trong mắt, Minh Giới cũng là như thế. Bởi vì hắn tin chắc mình phải thuộc về Tiên Vực, cao cao tại thượng, có thể quan sát chúng sinh.
 
 	Minh Giới, Thần giới, đều chỉ là hắn đá đạp chân, cung hắn trưởng thành mà thôi, mà đạt đến Thánh Nhân vị thời điểm, hắn sẽ đánh vỡ con đường Viễn cổ, tiến vào Tiên Vực.
 
 	Đây là bí mật lớn của hắn, giấu ở nơi sâu xa nhất, chưa từng có cùng bất cứ người nào chia sẻ qua, bởi vì không có một cái xứng đáng!
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn cho rằng là bí mật lớn nhất nhưng là bị người theo tùy ý ý, mạn không để ý mà nói ra, thật giống vậy căn bản không phải cái bí mật kinh thiên gì, mà là sự tình người người đều biết.
 
 	Trong giây lát này, hắn phảng phất từ đám mây rơi xuống, tràn ngập thất lạc, không rõ.
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao có khả năng biết?"Hắn đầy mặt mờ mịt.
 
 	Lăng Hàn nhưng không hề trả lời, suy đoán nói: "Trước ngươi có thể ảnh hưởng tiễn của ta, đây là sức mạnh huyết thống. Ân, ta đã đoán, ngươi phải cũng đúng thượng cổ Thiên Tộc!"
 
 	Xích Hoang Cực nhất thời lộ ra vẻ dữ tợn, trên trán mạch máu nhất thời tất cả phù lồi ra đến, đằng đằng sát khí.
 
 	Hắn mạch này chỉ còn dư lại hắn một người như vậy, mà ở trong huyết mạch, có như vậy một cái huấn điều —— không thể để cho bất luận người nào biết thân phận chân thật của hắn, biết bí mật đều phải giết chết.
 
 	"Muốn chết!"Hắn gầm hét lên, trong cơ thể thần hỏa một trận lên cao động, đột nhiên bốc lên đi ra, ở quanh người của hắn cuốn múa lấy, đáng sợ đến kinh người.
 
 	Đây chính là Thần Diễm Thánh Nhân đụng chạm một hồi đều muốn thiêu sạch!
 
 	Hắn nhằm phía Lăng Hàn, càng là chủ động muốn cùng Lăng Hàn cận chiến.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên không sợ, cùng hắn triển khai đấu đối diện.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Xích Hoang Cực xác thực rất mạnh, nhưng thể phách rõ ràng đuổi không được Lăng Hàn cùng Thạch Hoàng, như vậy đối đầu quá chịu thiệt. Bởi vì nguyên lực có hạn, đặt ở công kích nguyên nhân, phòng thủ tất nhiên có vấn đề, có thể cố ngay phòng thủ, công kích liền không còn chút sức lực nào ,vậy ngươi xông lên làm gì đây?
 
 	Chỉ là đấu đối diện mấy quyền mà thôi, quả đấm của hắn trên đã tràn ra huyết hoa.
 
 	Nhưng vào lúc này, Xích Hoang Cực nhưng là đột nhiên một cái miệng, phun ra một cái ngọn lửa màu đen, đánh thẳng mặt của Lăng Hàn.
 
 	Gần như thế, Lăng Hàn làm sao trốn?
 
 	Phốc, một mực Thần Diễm nhất thời hoàn toàn phun ở trên mặt Lăng Hàn, liệt diễm bốc lên trong, đã là hoàn toàn không nhìn thấy Lăng Hàn thân ảnh, đây là thiên địa Thần Diễm, ngăn cách tầm mắt, thần thức.
 
 	Xong đời, đây chính là liền Thánh Nhân đều có thể đốt đi Thần Diễm, dù cho ở đây chịu đến áp chế, nhưng muốn đốt đi một cái cùng cấp sinh linh tuyệt đối là điều chắc chắn.
 
 	Liền Thạch Hoàng đều là cho rằng Lăng Hàn dù cho không chết, cũng tất nhiên cũng bị trọng thương, đây chính là thiên địa Thần Diễm, theo thiên địa khai sáng thì cùng nhau xuất hiện, thậm chí so với bọn họ Thạch Linh một mạch còn cao quý hơn.