Chương 2146: Trùng gai (năm canh xong)
 
 	"Thật không nghĩ tới, nơi này lại là một mảnh thượng cổ Thất Lạc Chi Địa!" Đại Vân Tiên Vương nói cùng Linh Nhạc Tiên Vương tương đồng, "Cái Bát Bộ Chân Linh Thú này, phải đã sớm tuyệt diệt đi, không nghĩ tới ở đây lại nhìn thấy."
 
 	Hắn tùy ý một tay thò ra, nguyên lực phun trào trong, một cái cự thú nhất thời gặp một cái bàn tay tám màu tóm lấy, mặc nó giãy giụa như thế nào đều là uổng phí lực, mà khi nó bị bắt được trước mặt hai vị Tiên Vương thì, nhất thời sợ đến kẹp chặt đuôi.
 
 	Ở trước mặt Tiên Vương cấp cao như vậy, mặc nó lại làm sao đến dã tính khó thuần đều sẽ bản năng cảm thấy kính nể.
 
 	Tiên Vương, đại biểu thiên địa!
 
 	"Xác thực, đây là Bát Bộ Tiên Văn, dung hợp tám loại thiên địa đạo tắc." Linh Nhạc Tiên Vương đưa tay phất một cái, đầu cự thú kia trên người lập tức hiện ra một viên phù văn đến, vô cùng phức tạp.
 
 	"Lúc trước Bát Bộ Chân Linh Nguyên Thú, tuy rằng không có bước vào tầng chín, nhưng dựa vào ngay Bát Bộ Tiên Văn, hầu như quét ngang hết thảy tầng tám "
 
 	Lăng Hàn nghe vào trong tai, lại cảm ứng một hồi, không khỏi âm thầm gật đầu.
 
 	Hắn hiện tại có tám đạo thiên địa căn nguyên, có thể nói là cái này tám loại quy tắc đứng đầu gần gũi nhất đầu nguồn mẫu thì lại, đối với cái này tám loại quy tắc cũng mẫn cảm nhất, hắn liền cảm ứng được ,vậy viên phù văn trên có năm loại quy tắc có thể cùng hắn cộng hưởng.
 
 	Bát Bộ Chân Linh Thú vừa vào Trảm Trần liền nắm giữ tám đạo quy tắc, sức chiến đấu khẳng định vô cùng mạnh mẽ, nghiền ép cùng cấp là điều chắc chắn.
 
 	"Nguyên bản chỉ là lặng cực tẻ nhạt, tâm huyết dâng trào muốn đi tới một lần, không nghĩ tới lại sẽ phát hiện một cái thượng cổ Thất Lạc Chi Địa." Đại Vân Tiên Vương tiện tay đem Bát Bộ Chân Linh Thú bỏ lại, con cự thú này vội vã nhanh chân liền chạy, đều sắp muốn sợ vãi tè rồi.
 
 	"Không biết sẽ có cái cơ duyên gì." Linh Nhạc Tiên Vương từ tốn nói, có thể trong giọng nói nhưng có một luồng khí phách cùng thiên địa tranh huy.
 
 	Đây là một loại biểu đạt, cũng đúng một loại tự tin, dù cho đối phương là Tiên Vương tầng tám, hắn cũng sẽ không nhường cho, sẽ không sợ sợ.
 
 	"Để bọn tiểu bối mình xông xông, chúng ta trước tiên đi một vòng làm sao?" Đại Vân Tiên Vương cười nói.
 
 	"Tốt." Linh Nhạc Tiên Vương lập tức đáp ứng, có hắn cùng Đại Vân Tiên Vương ở ,vậy Lăng Hàn như thế nào bị chết đi đây?
 
 	Đại Vân Tiên Vương vung tay lên, bên cạnh hắn năm tên tiểu bối liền bị hắn đưa đến bên trong bí cảnh, mà Linh Nhạc Tiên Vương cũng đồng dạng vung tay lên, đem Lăng Hàn ba người đưa vào trong đó, cùng Vu Lan Phong Hoa đám người hầu như là sát bên.
 
 	Hai tên Tiên Vương cười ha ha, nghênh ngang rời đi, mục tiêu của bọn họ là xa xa một toà cắm vào phá mây xanh đỉnh cao, có thần hà đầy trời, càng có một loại khí Hồng Hoang.
 
 	Lăng Hàn trong lòng rõ ràng, Linh Nhạc Tiên Vương một đường đi theo, cũng không chỉ là thủ bảo vệ đám người bọn họ an toàn, còn có giám thị dụng ý của hắn, đương nhiên là vì Hổ Nữu.
 
 	—— Thương Chỉ Vi lại làm sao có khả năng thả hổ về rừng đây?
 
 	Hiện tại Linh Nhạc Tiên Vương rời đi, An Nhiên cùng Lâm Tuyên phải tiếp nhận nhiệm vụ này chứ?
 
 	Thậm chí, Linh Nhạc Tiên Vương còn có một tia ý nghĩ theo hắn, chỉ cần Hổ Nữu xuất hiện, cái sợi ý nghĩ này liền sẽ lập tức hoá hình, đem Hổ Nữu bắt.
 
 	Tiên Vương một tia ý nghĩ cũng có thể nghiền ép Thăng Nguyên, đây là sự tình không nghi ngờ chút nào.
 
 	Hiện tại không thể để cho Hổ Nữu đi ra, phải tìm cơ hội tránh đi, Lăng Hàn cũng không có muốn lại về Tứ Hải Thành.
 
 	"An Nhiên Thánh Nữ, Lâm Tuyên huynh." Vu Lan Phong Hoa năm người đều là theo An Nhiên, Lâm Tuyên chào hỏi, trước có Tiên Vương ở, bọn họ đều là có vẻ hơi gò bó.
 
 	Trong năm người này, ngoại trừ Vu Lan Phong Hoa vẫn là Thiên Hồn ở ngoài, bốn người khác cũng đã bước vào Tiên Phủ, chính là cái Thánh Tử,Thánh nữ khác của Ngự Hư Giáo. Có điều năm người đúng là có bốn người là nam, chỉ có một cái là nữ.
 
 	Lâm Tuyên cùng An Nhiên hiển nhiên cùng bọn họ nhận thức, cũng dồn dập đánh tới đến rồi chào hỏi.
 
 	"Vị này chính là ——" nam tử tên là Ngãi Khải Phong nhìn về phía Lăng Hàn, lộ ra một vệt vẻ trầm ngâm.
 
 	"Lăng Hàn." Lăng Hàn khẽ mỉm cười.
 
 	Ngãi Khải Phong thận trọng nở nụ cười, khóe miệng nhưng là lộ ra một vệt vẻ khinh thường. hắn nhưng là Nhất Bí Đế giả, đối phương nhưng là Thiên Hồn, thực lực của hai người chênh lệch phảng phất trời cùng đất giống như vậy, tự nhiên xem thường cùng Lăng Hàn nói chuyện, cái này sẽ kéo thấp thân phận của hắn.
 
 	Không chỉ là hắn, ba người khác cũng là như thế, bọn họ phân biệt gọi Lao Lương, Biệt Tử Văn cùng Địch Đồng Hân, chỉ là cùng Lâm Tuyên, An Nhiên nói tới thân thiện, nhưng đối với Lăng Hàn không có nhìn nhiều.
 
 	Trên thực tế, có thể hỏi một chút tên của Lăng Hàn  đã rất để mắt hắn.
 
 	An Nhiên, Lâm Tuyên đều không có ý nghĩ thay Lăng Hàn xứng danh, tám người cất bước, ở trong rừng đi lên, bọn họ không phải là Tiên Vương, đi tới nơi này mảnh thượng cổ nơi lại nào dám xằng bậy, không kiêng kị mà bay trên không trung.
 
 	Cánh rừng rậm này trong rất âm u, đại thụ cao nhất đạt mấy ngàn trượng, lá cây lại lớn lại dày lại dày, chặn lại rồi hết thảy tia sáng, cũng may mọi người chí ít cũng phân là hồn cảnh, cái này đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.
 
 	"Ai nha!" Biệt Tử Văn đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, dừng bước.
 
 	"Làm sao?" Lao Lương hỏi.
 
 	Biệt Tử Văn đem chân giơ lên, chỉ thấy lại có máu tươi chảy ra.
 
 	Những người khác đều là cả kinh, tuy rằng hiện đang không có gặp phải kẻ địch, có thể đi tới địa phương như thế, ai lại dám bất cẩn đây? Khẳng định đem nguyên lực nằm dày đặc với thân, có thể Biệt Tử Văn nhưng là không tên chảy máu, để bọn họ không rõ lại khiếp sợ.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Biệt Tử Văn đem giầy bỏ đi, chỉ thấy hắn chân trái lòng bàn tay lại cắm vào một cái trùng gai, toả ra ngay ánh sáng lam yếu ớt.
 
 	Một cái trùng gai mà thôi, vừa không có gặp thôi phát, chỉ là gặp Biệt Tử Văn một cước giẫm xuống, lại liền đâm thủng giầy của hắn, loại bỏ nguyên lực của hắn , quy tắc phòng ngự, đâm vào lòng bàn chân?
 
 	Thình thịch xông mạnh, Biệt Tử Văn thân thể đột nhiên run chuyển động, thật giống được chứng động kinh, hai mắt đều ở hướng lên trên lật, khóe miệng bên trong càng là có bọt mép tuôn ra.
 
 	"Không được, trên cái trùng gai này có độc!" Tất cả mọi người là nhân vật cỡ nào, lập tức đoán ra nguyên nhân.
 
 	Quá khủng bố đi, đường đường Tiên Phủ Cảnh cao thủ lại không ngăn được một cái bẻ gẫy trùng gai, mà kịch độc vào thân thể, càng làm cho Biệt Tử Văn Đế giả như vậy đều là không cách nào chống đỡ.
 
 	Lao Lương bọn họ vội vã lấy ra giải độc linh đan đến, cho Biệt Tử Văn rót tiến vào, chỉ chốc lát, Biệt Tử Văn rốt cục yên tĩnh lại, cũng đã hôn mê, phát ra ồ ồ tiếng hít thở.
 
 	Tốt xấu xem như là đem độc tố trấn áp xuống.
 
 	"Không hổ là thượng cổ Thất Lạc Chi Địa, từng bước nguy cơ." Ngãi Khải Phong lòng vẫn còn sợ hãi, hắn, Lao Lương, Địch Đồng Hân cùng Biệt Tử Văn giống nhau, đều là Nhất Bí Đế giả, nếu Biệt Tử Văn sẽ trúng chiêu ,vậy sao bọn họ cũng khẳng định không cách nào may mắn thoát khỏi, chỉ là vận may của bọn họ tốt hơn, không có giẫm đến cái kia trùng gai mà thôi.
 
 	Có thể trời mới biết nơi này có còn hay không cái trùng gai khác, hoặc là đồ vật tương tự.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhìn Biệt Tử Văn, nói: "Tình huống của hắn không đúng lắm, độc tố không giống như là gặp hóa giải."
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Ngãi Khải Phong lập tức phản bác, hắn mới vừa mở miệng Lăng Hàn liền nói nếu như vậy, không phải đang cố ý phá hắn đài sao?"Đừng sư huynh ăn Thái Dịch Giải Độc Đan chính là Tứ Tinh đại sư Chung Kỳ tự tay luyện chế, độc tố bên dưới Tiên Vương đều có thể dễ dàng giải trừ."
 
 	"Ừm!" Lao Lương cùng Địch Đồng Hân cũng theo gật đầu, bọn họ đối với Chung Kỳ đại sư tự nhiên là 120 cái yên tâm cùng tín nhiệm.
 
 	Lăng Hàn bĩu môi, không tiếp tục nói.
 
 	Hắn cũng đúng Tứ Tinh đại sư có được hay không, có thể nếu ba người này không cảm kích, hắn cũng không có cần thiết đi lấy mặt nóng kề lạnh cái mông người ta. Ngược lại đâu, hắn cùng Biệt Tử Văn cũng không quen, càng không cái gì giao tình, chết sống với hắn có quan hệ gì?
 
 	"Ạch ——" Biệt Tử Văn đột nhiên há mồm, phát ra thanh âm cổ quái, thật giống là từ trong cây khô bỏ ra đến.
 
 	Khi ánh mắt của mọi người đều gặp hấp dẫn tới thì, chỉ thấy Biệt Tử Văn bỗng nhiên mở mắt, tròng trắng mắt đã biến thành một mảnh màu xanh lam, mà con ngươi thì lại hóa thành màu trắng bệch, luống cuồng sợ hãi.