Thủy Nhạn Ngọc không dám có bất kỳ thả lỏng cảnh giác.
 
 	Một cái kẻ địch sẽ không gian thuấn di, thật đáng sợ.
 
 	"Cẩn thận!"Nàng hướng về Lăng Hàn nhắc nhở.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Cẩn thận cái gì?"
 
 	"Ông lão kia a!" Thủy Nhạn Ngọc có chút phát điên, ngươi không thấy một người lớn sống sờ sờ đột nhiên biến mất rồi?
 
 	"Há, hắn a ——" Lăng Hàn gãi đầu một cái, sau đó đem hai tay mở ra, "Hẳn là không thể lại xuất hiện."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi?" Thủy Nhạn Ngọc đột nhiên tỉnh ngộ lại đây, "Ngươi đem hắn thu vào trong không gian Thần khí?"
 
 	"Cuối cùng cũng coi như phản ứng lại!" Lăng Hàn thở dài.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc lắc đầu, nói: "Không đúng, không đúng, không gian Thần khí cũng chỉ là có công năng thu nhận, nếu như người khác không muốn đi vào, ngươi còn có thể ép buộc hay sao? Lấy thực lực của ông lão kia, ngươi tuyệt đối không thể ép buộc đối phương đi vào! Hơn nữa, đều lâu như vậy rồi, hắn làm sao cũng nên đánh ra đến mới đúng."
 
 	"Ta không gian Thần khí có chút không giống, coi như Tinh Thần Cảnh lớn có thể vào ,vậy là đứng vẫn là quỳ cũng đến xem tâm tình của ta." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc khiếp sợ nhìn Lăng Hàn , đây cũng quá kinh người.
 
 	Nói cách khác, coi như Loạn Tinh nữ hoàng tiến vào không gian Thần khí kia, sinh tử cũng ở đây nắm trong bàn tay của Lăng Hàn?
 
 	Tê , đây gia hỏa thực sự là từ tiểu thế giới đến sao?
 
 	"Làm sao, bị anh tuấn của ta kinh choáng váng?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc đôi mắt đẹp xoay một cái, đột nhiên nói: "Này trước chúng ta tao ngộ nhiều  yêu thú như vậy, ngươi kỳ thực cũng có thể dễ dàng đưa chúng nó thu vào trong không gian Thần khí đúng hay không?"
 
 	"Chuyện này. . ." Lăng Hàn trầm ngâm , đây nữ nhân quá thông minh cũng không phải việc tốt.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhất thời giận: "Ta nhiều lần đều suýt chút nữa bị trọng thương! ngươi là không tin ta, cho nên mới không có sử dụng không gian Thần khí!"
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Cái này không, ta vẫn tin tưởng ngươi, bằng không ta đều có thể lấy nhìn ngươi bị ông lão kia giết đúng hay không?"
 
 	"Nguỵ biện, ngược lại ngươi chính là không tin ta!" Thủy Nhạn Ngọc bất mãn như cũ.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, cười nói: "Sư tỷ, ngươi có phải là quá vào hí? chúng ta chỉ là giả trang tình nhân mà thôi, cũng không có nói muốn giao tâm cái gì."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc mặt cười nhất bạch, thật chặt cắn môi, vung kiếm quay về phía trước dây leo chém đi qua.
 
 	Có phải là nói tới quá nặng?
 
 	Lăng Hàn thầm nói trong lòng, nhưng hắn cùng vị này Thủy sư tỷ xác thực chỉ là ở giả trang tình nhân, ngoài ra bọn họ cũng không có cái gì thâm giao, như không gian Thần khí lớn như vậy bí mật, hắn có thể dễ dàng tiết lộ sao?
 
 	Đổi thành Vũ Hoàng loại này quả quyết tàn nhẫn người, nói không chắc còn có thể đem Thủy Nhạn Ngọc diệt khẩu đến bảo vệ bí mật, hắn xuất thủ cứu người đã là nhẹ dạ, làm sao hiện tại ngược lại thật giống là làm sai sự người đâu?
 
 	Nữ nhân, thực sự là không hiểu nổi!
 
 	Lăng Hàn trước tiên đem Lang Gia hai người trẻ tuổi thi thể xử lý, sau đó đi tới giúp đỡ Thủy Nhạn Ngọc đồng thời chém đánh dây leo.
 
 	"Ngươi cách ta xa một chút!" Thủy Nhạn Ngọc lạnh mặt nói.
 
 	Lúc này Lăng Hàn không có nghe lời, mà là không nói tiếng nào mà chém đánh ngay.
 
 	"Da mặt dày!" Thủy Nhạn Ngọc gắt một cái, có thể sắc mặt nhưng là đẹp đẽ một chút.
 
 	Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm, xem ra muốn mưa qua trời tình.
 
 	Lại một lát sau, phía sau lần thứ hai người đến, nhưng lần này nhưng là Loạn Tinh Hoàng Triều, cùng Thủy Nhạn Ngọc nhận thức, mọi người cùng nhau ra tay, đẩy mạnh tốc độ nhất thời nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Phía sau tới được người càng ngày càng nhiều , đây một người nhiều trái lại không đánh được, bởi vì ai cũng không có diệt ai chắc chắn trăm phần trăm, tùy tiện khai chiến khả năng là lưỡng bại câu thương.
 
 	Lại nói, mọi người tới nơi này cũng đúng vì Sơn Hà Thạch, muốn muốn đánh nhau đều có thể lấy ra chiến trường, tam đại Hoàng Triều quy mô nhỏ chiến tranh có thể chưa từng có đình chỉ qua.
 
 	Khi nhân số đạt đến chừng trăm tên thì , đây chính là một luồng không gì không xuyên thủng sức mạnh, một đường quét ngang, yêu thụ cũng chỉ có rút rễ mà chạy thôi, căn bản không dám đánh một trận.
 
 	—— từ điểm đó mà nói, một cây không đầu trái lại so với yêu thú thông minh, khiến người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Ra hẻm núi sau đó , đây cái đồng minh cũng lập tức tuyên cáo vỡ tan, tất cả mọi người là triển khai thân pháp, tất cả đi tất cả, cũng không có nhân sinh bắt đầu cái gì chiến đấu tình nghĩa, cùng người không liên quan kết bạn , đây quá nguy hiểm.
 
 	Đừng nói người qua đường, chính là một cái người trong gia tộc đi ra không hẳn có thể hoàn toàn đem phía sau lưng giao phó.
 
 	Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc kỳ thực đã là khác loại, rõ ràng là mượn tình nhân, nhưng là cùng đi qua như thế dài con đường, cũng vậy trong lúc đó bồi dưỡng được một loại hiểu ngầm.
 
 	Vừa nhưng đã để Thủy Nhạn Ngọc biết rồi Hắc Tháp một chút xíu năng lực, Lăng Hàn thời điểm kế tiếp cũng không có lại giấu một tay, gặp phải Sơn Hà Cảnh yêu thú liền trực tiếp ra tay, trước tiên đánh ngất, lại thu vào Hắc Tháp, dễ dàng.
 
 	Nhưng điều này cũng chỉ giới hạn ở Tiểu Cực Vị, một khi gặp phải Trung Cực Vị ,vậy Lăng Hàn cũng không biện pháp, chỉ có thể bại lui.
 
 	Ngay cả như vậy, thu hoạch của bọn họ cũng đúng kinh người, ngăn ngắn hai ngày liền thu hoạch hơn trăm đầu yêu thú, để Thủy Nhạn Ngọc hầu như đều là không tin con mắt của mình, không nói Sơn Hà Thạch, chính là những cái này hồn xác cũng đã phi thường đáng giá.
 
 	Mà bọn họ cũng rốt cục thu hoạch một khối Sơn Hà Thạch!
 
 	Đây là một khối Thạch Đầu toàn thân xanh sẫm, vi hiện ra trong suốt, nắm trong tay có một tia cảm giác mát mẻ.
 
 	Quả nhiên khác với tất cả mọi người, một chút liền có thể phân biệt ra đến.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc đem Sơn Hà Thạch hướng về Lăng Hàn ném đi, nói: "Ngươi mau mau luyện hóa, một khi ngưng tụ thành Sơn Hà, ngươi mới chính thức nắm giữ ở đây thông hành năng lực."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, hắn không cần ở Sơn Hà Cảnh bước đến có bao xa, việc cấp bách là ngưng tụ thành Sơn Hà, trở thành Thần cấp cường giả!
 
 	Đáng tiếc , đây một khối Sơn Hà Thạch cũng không có tính đặc thù thuộc tính.
 
 	"Đứng lại!" Phía trước truyền đến tiếng quát, chỉ thấy hai làn sóng người từ tà chếch bên trong chạy vội tới. Chạy ở mặt trước chính là một cái tổ ba người, mà mặt sau nhưng là bảy người đội, hiển nhiên là một phương đang lẩn trốn, một phương khác đang đuổi giết.
 
 	"Lưu lại Sơn Hà Thạch, có thể tha các ngươi một mạng!" Tổ bảy người kêu lên.
 
 	Phía trước ba người mắt điếc tai ngơ , đây thực sự là chuyện cười, bọn họ tới nơi này chính là vì Sơn Hà Thạch, tự nhiên là sẽ không dễ dàng thỏa hiệp. bọn họ cắn răng một cái, một người lấy ra một đôi cánh hướng về trên lưng nhấn một cái, oanh, càng là lộ liễu ra hai mảnh có tới dài ba trượng cánh khổng lồ.
 
 	Hai người khác nắm lấy người này bắp đùi, cánh khổng lồ lộ liễu bên trong, bọn họ nhất thời bay lên trời.
 
 	Sơn Hà Cảnh tại Thần Giới cũng không có năng lực phi hành —— trừ phi là chủng tộc cực đặc thù, nắm giữ cánh, bằng không cũng chỉ có thể mượn thần khí phi hành.
 
 	Phía sau bảy người thấy thế, đều là chán nãn dừng lại , đây tự nhiên vượt qua năng lực khống chế của bọn họ.
 
 	Trên thực tế cái này phía trước tổ ba người vốn là cũng không có dự định sử dụng món bảo vật này, hoàn toàn là bởi vì nhìn thấy Lăng Hàn hai người sau đó, sợ bị bọn họ tiền hậu giáp kích , đây mới nhịn đau sử dụng món bảo vật này.
 
 	Đây chính là dùng một lần sẽ ít đi một lần, thực tại đau lòng.
 
 	Tổ bảy người ánh mắt đảo qua Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc, đều là lộ ra cười gằn.
 
 	"Hóa ra Sơn Hà Thạch ở các ngươi nơi này, còn không mau mau giao ra đây!"
 
 	"Đây chính là chúng ta hao hết trắc trở mới được, bị vừa nãy ba người ăn trộm đi, hai vị vẫn là đem đồ vật giao ra đây chứ , đây cũng không phải là đồ vật của bọn ngươi!"
 
 	Bảy người này dồn dập nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc liếc nhìn nhau, chỉ cảm thấy bảy người này thực sự là đủ vô liêm sỉ, không phải ngay trước mặt nói mò sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: