Một chiêu kiếm chưa ra, cũng đã thuyết phục đối thủ.
 
 	Nam Cung Hành ngay cả nhúc nhích một cái cũng không dám, hắn cảm giác được nếu là mình hơi có dị động sẽ gây nên đối phương công kích dường như giống lôi đình mưa xối xả, mà hắn là tuyệt đối không ngăn được.
 
 	Như vậy nhận thức để hắn quả thực tuyệt vọng.
 
 	Đối phương chỉ là một nho nhỏ Tụ Nguyên Cảnh a, tại sao có thể đem hắn làm cho thảm như vậy?
 
 	Lăng Hàn xuất kiếm, xoạt, chín ánh kiếm phóng lên trời, như mặt trời mới mọc chi thăng, lóng lánh chói mắt.
 
 	Nam Cung Hành thân thể nhất thời bị đánh bay ra ngoài, oành mà một hồi ném tới trên đất, ngực có máu tươi chảy ra.
 
 	Quảng Nguyên con mắt mở lớn, chiêu kiếm này hắn nhìn ra rõ ràng, Lăng Hàn một chiêu kiếm càng là đánh ra chín ánh kiếm, mỗi một luồng ánh kiếm đều là ngưng tụ linh khí hình thành một thanh kiếm nguyên lực. Cái này có chút kinh người, nhưng cũng không phải không thể tiếp thu, kinh người chính là, mỗi một thanh kiếm nguyên lực uy lực đều đạt đến trình độ một đòn toàn lực kích của Lăng Hàn!
 
 	Nói cách khác, trong nháy mắt đó tương đương với có chín cái Lăng Hàn ở hợp công Nam Cung Hành giống như vậy, điều này làm cho Nam Cung Hành làm sao chặn sao?
 
 	Hắn không khỏi thầm nghĩ, nếu là đổi thành mình, nên làm sao đối kháng đòn đánh này? Đáp án nhất thời để hắn cả kinh —— hắn chuyện này chỉ có thể dựa vào sức mạnh vượt xa Lăng Hàn, lấy phạm vi lớn công kích đem Lăng Hàn đánh bay, tránh khỏi chính diện giao phong cùng đòn đánh này.
 
 	Nói cách khác, đánh nhau cùng cấp hắn căn bản không ngăn được chiêu kiếm này.
 
 	Làm sao sẽ đáng sợ như thế?
 
 	"Khặc! Khặc!" Nam Cung Hành ngã trên mặt đất không ngừng thổ huyết, chiêu kiếm này Lăng Hàn đã hạ thủ lưu tình, nhưng vẫn là đem hắn trọng thương.
 
 	Những người khác đều là nói không ra lời, đây thực sự là Tụ Nguyên tầng một sao? Tụ Nguyên tầng một cũng có thể mạnh như vậy?
 
 	Lăng Hàn thu kiếm.
 
 	Lạnh nhạt nói: "Dẫn hắn đi, làm chày ở đây chướng mắt!"
 
 	Nam Cung Hành phốc mà một hồi đó là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, hóa ra ở trong mắt Lăng Hàn hắn liền đối với tay cũng không bằng. hắn bị mọi người giơ lên rời đi. Ánh mắt vẫn chăm chú vào trên người Lăng Hàn .
 
 	Chuyện này tuyệt không thể dễ dàng như thế liền xong, tuyệt không có!
 
 	"Hàn thiếu ——" Chu Vô Cửu không biết nên nói cái gì cho phải, tuy rằng Lăng Hàn cái này tự bênh hành vi để hắn rất cảm động, có thể dưới cái nhìn của hắn nhưng là sự tình không có chút ý nghĩa nào, bởi vì một Tụ Nguyên Cảnh như thế nào đối kháng Hổ Dương Học Viện?
 
 	Hắn xác thực trái với quy định của học viện.
 
 	"Ngươi như ỷ vào thực lực của chính mình làm dữ, ta đương nhiên sẽ không giúp ngươi." Lăng Hàn nhìn về phía hắn, nghiêm nét mặt nói."Nhưng Nam Cung Cực có tội thì phải chịu, vì lẽ đó đối với chuyện này ta ủng hộ ngươi."
 
 	Chu Vô Cửu cắn răng. Nếu là học viện trách tội đến, hắn nhất định sẽ đem tất cả tội danh đều vơ tới trên đầu chính mình, tuyệt sẽ không liên lụy Lăng Hàn.
 
 	Quảng Nguyên nhìn ra thú vị, ở trong ấn tượng của hắn. Lăng Hàn chính là một kẻ có tiền nhà giàu mới nổi, vung vẩy tiền tài đập đến Địa Thủy Phái đều chỉ có thể cúi đầu. Nhưng từ hiện tại đến xem, cái tên này còn là một trẻ con miệng còn hôi sữa a, liền Hổ Dương Học Viện cũng dám chính diện gắng gượng chống đỡ.
 
 	Hổ Dương Học Viện là Địa Thủy Phái có thể so với sao?
 
 	Có điều, tiểu tử này tựa hồ có cường đại mạng giao thiệp, Cấm Vệ Quân đều muốn bán hắn mấy phần mặt mũi, tựa hồ cũng không phải ở hoàn toàn làm bừa.
 
 	Hắn không khỏi mà lộ ra nụ cười, thiếu niên này rất thú vị, ngược lại muốn xem xem Lăng Hàn kế tiếp nên làm gì.
 
 	Hả?
 
 	Lăng Hàn đột nhiên quay đầu hướng về phương xa nhìn lại. Chỉ thấy một người thanh niên chính đang đi tới, nơi vai trái trống rỗng, hiển nhiên thiếu một điều cánh tay. Ở trong Hổ Dương Học Viện . Bây giờ thiếu mất một cái cánh tay trái người liền chỉ có hai cái: Phong Lạc, còn có. . . Tàn Dạ!
 
 	Có điều Phong Lạc còn thiếu một điều cánh tay phải, người này cánh tay phải nhưng là đang yên đang lành, bởi vậy liền chỉ có một khả năng.
 
 	Hổ Dương Học Viện tam đại một trong đệ tử hạch tâm, Tàn Dạ, đồ đệ của Liên Quang Tổ tự mình dạy dỗ .
 
 	Lão sư cùng sư phụ. Đây là hoàn toàn khái niệm bất đồng.
 
 	Lão sư là lĩnh tiền lương của học viện, chỉ điểm học sinh tu hành. Dạy những kiếm thức phổ biến ở học viên. Mà sư phụ đây? Này nhưng là sẽ đem sở học  suốt đời dốc lòng truyền thụ, quan hệ thân mật đến giống như cha cùng con.
 
 	Liên Quang Tổ cũng chỉ có một đồ đệ, chính là Tàn Dạ, một người thiếu niên tàn phế .
 
 	Tàn Dạ chậm rãi mà đến, trên lưng vác lấy một thanh trường đao, ánh mắt sắc bén cũng dường như một cái tuyệt thế bảo đao ra khỏi vỏ, làm cho người ta một loại cảm giác, chính là một ngọn núi lớn chặn đứng đường đi của hắn, hắn cũng có thể một đao chém ra.
 
 	"Có khí độ tông sư!" Quảng Nguyên kinh ngạc nói rằng, tu vi của đối phương không đủ nhấc lên, có thể luồng khí thế kia nhưng là để hắn đều có chút thay đổi sắc mặt.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng gật đầu, hắn cũng xem trọng người trẻ tuổi này tương lai có tiềm lực xung kích đao đạo tông sư, cái cảm giác này hắn ở Kiếm Đế, trên người của Lạc Nhật Đao Hoàng đều cảm nhận được qua, chỉ là Tàn Dạ hiện tại quá non quá non, vẻn vẹn chỉ là có manh mối như vậy mà thôi.
 
 	"Vừa nãy chiêu kiếm đó, rất mạnh!" Tàn Dạ nhìn Lăng Hàn, trong ánh mắt có mãnh liệt chiến ý.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta giao thủ?" Lăng Hàn tràn ra một vệt nụ cười, cái tên này không sai, hắn đã động ý nghĩ muốn  thu phục đối phương.
 
 	Tàn Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại ta đối đầu một chiêu này, chỉ có một cái nắm có thể hóa giải."Hắn dừng một chút nói "Ta như lại suy nghĩ ba ngày, nghiên cứu phương pháp phá giải, nên có ba phần mười nắm."
 
 	Hắn đúng là thực thật.
 
 	"Này sau ba ngày, chúng ta tái chiến?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Tàn Dạ nhưng là lắc đầu, nói: "Tu vi của ngươi quá yếu, ta một đao liền có thể đưa ngươi chém thành hai đoạn, ngươi căn bản không có cơ hội sử dụng chiêu kiếm đó."
 
 	Vậy cũng là thực thật, chỉ là quá thực thật, khiến người ta nghe không thoải mái.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Không bằng chúng ta đánh cuộc!"
 
 	"Đánh cuộc gì?" Tàn Dạ hỏi.
 
 	"Chúng ta đánh một trận, nếu như ngươi không có thể đánh bại ta, sau này liền làm tiểu đệ của ta." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Ngươi không phải đối thú của ta, chỉ có thể bị ta một đao chém giết." Tàn Dạ lấy lạnh lùng nhưng ngữ khí  khẳng định nói rằng, phảng phất một thanh đao không có cảm tình.
 
 	"Vậy cũng chưa chắc." Lăng Hàn cười nói, "Chúng ta đánh một trận, ta nếu bị ngươi giết, này là của ta mệnh, nếu như ta không chết, ngươi liền làm tiểu đệ của ta."
 
 	Cái này Tàn Dạ để hắn nghĩ tới rồi Lạc Nhật Đao Hoàng, có thể có một ngày, cái tên này thật đến có thể trở thành một đao hoàng thứ hai .
 
 	Tàn Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Ta một khi ra tay, xưa nay sẽ không hạ thủ lưu tình, ngươi thật đến sẽ chết."
 
 	"Ta đều không sợ chết, ngươi lại sợ cái gì?" Lăng Hàn mặt giãn ra cười nói, "Đến đến đến, bé ngoan làm tiểu đệ của ta đi."
 
 	Tàn Dạ dùng không rõ mắt chỉ nhìn Lăng Hàn, bất luận nhìn thế nào đối phương đều không khả năng một tia sống sót. hắn tính cách lạnh lùng, không chỉ coi thường cùng người giao tiếp, cũng coi thường sinh mệnh, ở trong mắt hắn sinh mệnh của một người  cùng sinh mệnh của một con chó  cũng không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.
 
 	Đã như vậy, hắn cũng không nói thêm xuống, mà là rút đao mà ra.
 
 	Trường đao ở tay, hắn lập tức khí chất đại biến, từ một thanh niên lạnh lùng tàn phế đã biến thành một vị sát thần, ánh mắt  lẫm lẫm này, sát khí ép người này, chính là Quảng Nguyên đều là lộ ra một tia kinh sợ, không nhịn được đạn nhúc nhích một chút ngón tay, có kích động ra tay tiêu diệt người thanh niên này, bởi vì hắn cảm giác được nguy hiểm.
 
 	"Lăng Hàn!" Lưu Vũ Đồng thở nhẹ một tiếng, có chút sốt sắng.
 
 	Hổ Nữu nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng, Tàn Dạ này thuần túy khí tức sát phạt làm cho nàng cảm giác được một tia thân thiết, chỉ là phát hiện sát khí này là hướng về phía Lăng Hàn mà đi thì, tiểu nha đầu lập tức hung mang mãnh liệt, quay về Tàn Dạ gầm nhẹ đến.
 
 	"Nữu Nữu, đối thủ này là của ta!" Lăng Hàn cười nói, đem trường kiếm múa một kiếm hoa, sắc mặt nghiêm mặt.
 
 	Tàn Dạ xác thực rất mạnh, liền hắn đều phải thận trọng đối mặt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: