Lăng Hàn đã sớm vận dụng sức mạnh của Tinh Diệu Điện đã điều tra La Tính ông lão, người này gọi La Quý Phong, từ lúc ba năm trước liền đến đến trên trấn, vẫn phi thường biết điều, thật giống ở đây ẩn cư.
 
 	Nếu người ta không gây sự, Tinh Diệu Điện tự nhiên cũng không thể cản người rời đi, bắt đầu còn giám thị một hồi, nhưng thời gian lâu như vậy hạ xuống liền không lại quản hắn.
 
 	Mà trong lúc này, La Quý Phong cũng thường xuyên sẽ chạy đến khách sạn phụ cận giám thị Lăng Hàn. Đương nhiên hắn tự cho là ẩn núp đủ sâu, nhưng căn bản không thể giấu giếm được thần thức của Lăng Hàn, chỉ là Lăng Hàn căn bản không nhúc nhích qua thanh sắc mà thôi.
 
 	Lăng Hàn sở dĩ nhiều ngày như vậy không có động tĩnh, cũng đúng không muốn cho La Quý Phong cơ hội xuất thủ.
 
 	—— hắn nếu như dám ở khách sạn công nhiên ra tay, cấp độ kia liền cùng Tinh Diệu Điện đối nghịch. Mà Lăng Hàn hiện tại nhưng là Địa Cấp đan sư, công nhiên động Lăng Hàn vậy tuyệt đối sẽ gợi ra Đan sư hiệp hội ngập trời cơn giận.
 
 	Đang lúc này, nhưng là liên tiếp phát sinh lạng chuyện lớn.
 
 	Một trong số đó, Bắc Hoang Cửu Quốc có lượng lớn thế hệ tuổi trẻ đi ra biên giới, đi tới Đông Nguyệt Tông.
 
 	Lăng Hàn tìm hiểu một hồi mới biết, hóa ra Đông Nguyệt Tông mỗi năm năm sẽ mở một lần sơn môn thu đệ tử, đối với thế hệ tuổi trẻ mà nói, có thể bái vào Đông Nguyệt Tông liền mang ý nghĩa tương lai có cơ hội xung kích Linh Anh Cảnh, đừng nói thế hệ tuổi trẻ đổ xô tới, chính là lão một đời người cũng đúng rục rà rục rịch, chỉ là Đông Nguyệt Tông căn bản không thu đệ tử dưới ba mươi tuổi thôi.
 
 	Lùi một bước nói, coi như bái không tiến vào Đông Nguyệt Tông, cũng có thể được thêm kiến thức, không thể lão chờ ở một quốc gia bên trong tự cao tự đại.
 
 	Bởi vì Lạc Nguyệt hạp là tiến vào Bắc Vực con đường cần trải qua, hiện tại Bắc Hoang có lượng lớn tuổi trẻ võ giả tụ tập, nghe nói là Thành Phi Quân đứng ra mời, muốn sắp lập tổ một võ đạo trà hội, luận xuống võ đạo.
 
 	Đối với người trẻ tuổi mà nói, lão tử khẳng định là đệ nhất thiên hạ, nghe được có chuyện như vậy đương nhiên muốn tham gia, dù sao nơi này nhưng là có Cửu Quốc thế hệ tuổi trẻ, ai không muốn đỗ trạng nguyên, trở thành Bắc Hoang số một?
 
 	Vang dội tử a!
 
 	Mặt khác, Thành Phi Quân còn lấy ra một viên "Bổ Tâm đan", nói làm khen thưởng cho người thứ nhất lần này , càng thêm gây nên những người trẻ tuổi kia cảm xúc mãnh liệt.
 
 	Bổ Tâm đan là thánh dược chữa thương, có người nói chỉ cần có còn một hơi thở, thương nặng đến đâu đều có thể lập khỏi bệnh —— đến không ăn thua cũng có thể đem mệnh kéo về. Đối với võ giả mà nói, có cái gì so với  đan dược cứu mạng càng thêm quý giá?
 
 	Bởi vậy, làm tên lại là lợi, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người.
 
 	Thứ hai, Lăng Hàn vẫn ở khổ sở tìm kiếm, một trong vị thuốc chính luyện chế Bổ Linh Đan, Bích Lân Yêu Quả đột nhiên có tin tức.
 
 	—— Linh Bảo Các tuyên bố đem muốn tiến hành một hồi buổi đấu giá loại cỡ lớn, mà ở trên đấu giá hội, liền có một viên Bích Lân Yêu Quả bán ra. Vậy đại khái cũng đúng cùng gần nhất đông đảo thiên tài trẻ tuổi tập hợp có quan hệ, Cửu Quốc thiên kiêu tổng hợp, tự nhiên không thiếu chủ có tiền.
 
 	Tương truyền, loại linh dược này là phối hợp ở Bích Lân Thú, mà Bích Lân Thú nhưng là yêu thú cấp bảy, tương đương với  cấp bậc Linh Anh Cảnh, bởi vậy hái độ khó tương đương rất lớn. Bích Lân Yêu Quả là vị thuốc chính luyện chế Dưỡng Thần đan, cái này có thể chữa trị võ giả bị hao tổn thần thức, tác dụng rất lớn rất lớn.
 
 	Từ Sinh Hoa Cảnh bắt đầu, ở thời điểm võ giả cảm ngộ thiên địa, thần du quá hư, sẽ thường thường phát lên cực kỳ nguy hiểm  ảo ảnh, như du lịch Địa ngục, cùng đối thủ đáng sợ giao chiến, để võ giả tự mình lạc lối, không cách nào tranh luận ảo cảnh hoặc là chân thực.
 
 	Ở trong dạng ảo cảnh này bị thương, võ giả thần thức thì sẽ bị trọng thương, mà tinh, khí, thần, đối với võ giả mà nói là thiếu một thứ cũng không được, thần thức bị thương, liền sẽ ảnh hưởng xúc động linh căn luyện hóa linh khí, tu vi đình trệ.
 
 	Mà càng nghiêm trọng thậm chí sẽ làm tu vi rút lui, cảnh giới rơi xuống, bởi vậy có thể chữa trị thần thức Dưỡng Thần đan liền trở nên cực kỳ quý giá.
 
 	Đúng rồi, nơi này cũng có cái Linh Bảo Các, cùng Vũ Quốc Linh Bảo Các một mạch kế thừa, liền giống như Thiên Dược Các, khắp nơi mở chi nhánh. Chỉ là Thiên Dược Các bán dược, Linh Bảo Các nhưng là chuyên sinh ý bán đấu giá.
 
 	Lăng Hàn biết được tin tức sau đó, lập tức đi tới một chuyến Linh Bảo Các, hi vọng đối phương có thể ra cái giá, trực tiếp đem Bích Lân Yêu Quả bán cho hắn, dù sao hắn đem hết thảy tài chính đều ở lại Lăng Gia —— mang tới cũng vô dụng, Vũ Quốc ngân phiếu người ta căn bản không thu.
 
 	Bởi vậy, hắn hi vọng có thể xa món nợ loại hình, tin tưởng có Địa Cấp đan sư làm bảo đảm, năng lực trả tiền lại tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Có thể Linh Bảo Các chủ sự nhưng biểu thị tiếc nuối, bọn họ chưa từng có  tiền lệ bên trong bán ra, cũng sẽ không mở cái tiền lệ này , Lăng Hàn chỉ có nhân lúc buổi đấu giá còn chưa có bắt đầu, đi chuẩn bị thêm một ít tài chính mới là vương đạo.
 
 	Mà muốn mua cấp năm  linh dược trở lên? Xin lỗi, kim ngân là vô dụng, cần dùng đến một loại đồ vật được gọi là "Nguyên lực thủy tinh" .
 
 	Nguyên lực thủy tinh cũng xưng nguyên tinh, cũng không phải là đồ vật thiên nhiên, mà là muốn chí ít Linh Hải Cảnh võ giả, lấy ra tự thân nguyên lực rót vào  trong một loại đá thủy tinh đặc thù, lại lấy ý chí võ đạo phong ấn. Mà nguyên lực thủy tinh thì lại có thể bị những võ giả khác luyện hóa, hấp thu, gia tốc tốc độ tu luyện, thậm chí còn có thể tìm hiểu ý chí võ đạo trong đó.
 
 	Cái vật phẩm phụ trợ tu luyện này là vô cùng tốt , thậm chí vượt qua đại bộ phận phần đan dược, trở thành đồ vật đứng đầu được võ giả hoan nghênh, bởi vậy cũng là thành tiền Hằng Thiên Đại Lục thông dụng.
 
 	Không giống cảnh giới võ giả luyện chế ra đến nguyên lực thủy tinh đương nhiên cũng giá trị không giống nhau, Linh Hải Cảnh võ giả luyện chế ra đến chính là cấp thấp nhất, xưng là một tinh nguyên lực thủy tinh, Phá Hư Cảnh Cường Giả làm được đương nhiên đẳng cấp cao nhất, là thất tinh.
 
 	Trên thị trường lưu thông cơ bản là một tinh nguyên tinh, như thất tinh đẳng cấp đó chỉ là dường như mộng ảo vậy, chỉ là nghe nói, hầu như liền không có người thấy.
 
 	Dù sao cái nào Phá Hư Cảnh Cường Giả cần luyện chế nguyên tinh đến kiếm tiền đây?
 
 	Bích Lân Yêu Quả, Lăng Hàn nhất định muốn lấy được, nhưng một vấn đề rất thực tế bày biện ở trước mặt của hắn —— hắn không tiền.
 
 	Linh quả  như vậy lấy ra bán đấu giá, tất nhiên cần đại lượng nguyên tinh mới có thể bắt, có thể Lăng Hàn hiện tại liền một khối nguyên tinh đều không có. Coi như hắn quay đầu lại đi nghiền ép Quảng Nguyên, để hắn làm trâu làm ngựa luyện chế, có thể buổi đấu giá ở sau ba ngày liền sẽ bắt đầu, lại có thể làm ra mấy khối đến?
 
 	"Hừm, Thất Chuyển Phá Ách Đan có thể lấy ra bán đấu giá, nhưng cũng không biết có thể bán ra bao nhiêu nguyên tinh, cũng không an toàn." Lăng Hàn suy nghĩ một chút, quyết định hai bút cùng vẽ, một bên lấy ra Thất Chuyển Phá Ách Đan đến bán đấu giá, mặt khác nhưng là cầm dược liệu trong Hắc Tháp trồng trọt đi ra bán.
 
 	Chủ yếu là nhân sâm cùng linh chi.
 
 	Đây là  thứ tốt bổ dưỡng nguyên khí, niên đại càng dài liền càng là quý giá, mà ở trong Hắc Tháp, nhân chủng một năm thì tương đương với ngàn năm, rất dễ dàng liền trồng ra nhân sâm ngàn năm, ngàn năm linh chi đến.
 
 	Đương nhiên, từ Lăng Hàn mở ra Hắc Tháp đến hiện tại cũng là chừng hai tháng thời gian, còn không thể trồng ra ngàn năm phần đến, có thể trăm năm nhân sâm cùng trăm năm linh chi cũng tuyệt đối là hàng quý hiếm, hoàn toàn không lo bán không được.
 
 	Đồ vật bổ thân dưỡng nguyên, người người yêu thích, đừng nói Thần Thai Cảnh, Linh Anh Cảnh, chính là Phá Hư Cảnh Cường Giả cũng không ngại thường thường đem ra ăn nha. Tỷ như đến một người tham gia hầm chim trĩ, đồ vật như vậy mỹ vị lại bổ dưỡng  ai có thể chống cự?
 
 	Lăng Hàn không biết trồng bao nhiêu mẫu nhân sâm linh chi, bởi vậy hoàn toàn không để ý lấy ra vài mẫu đến tiến hành bán ra.
 
 	Bởi vì không muốn lộ ra ngoài Hắc Tháp bí mật, Lăng Hàn dự định đi về trước, đem người tham gia, linh chi đào móc ra, xử lý một chút lấy thêm ra đến, bằng không trực tiếp mang theo mới mẻ bùn đất ném ra đến, này thật muốn bị người hoài nghi.
 
 	—— không gian linh khí có thể thu nhận vật còn sống? Dựa vào, nói không chắc liền Phá Hư Cảnh Cường Giả cũng sẽ cảm thấy hứng thú, đến thời điểm chính là Địa Cấp đan sư tên gọi cũng không thể bảo vệ được hắn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: