Chờ Thủy Nhạn Ngọc vượt qua thiên kiếp sau, Lăng Hàn quyết định trở lại.
 
 	Bọn họ đã giết đủ hải tặc, hơn nữa bị bọn họ du kích chiến đánh sợ, hiện tại hải tặc điều động nhất định có một vị Nhật Nguyệt Cảnh cường giả tọa trấn, để Lăng Hàn cũng không dám lỗ mãng, dù sao Sơn Hà Cảnh cùng Nhật Nguyệt Cảnh chênh lệch quá to lớn, một cái bất cẩn liền có thể có thể bị thuấn sát.
 
 	Cái gì Hắc Tháp, Xuyên Vân Toa đều là vô dụng, như trước Tây Thành một kiếm vừa vặn đâm vào trên Thái Sơ Thạch trùng hợp như vậy, đâu có thể nào nhiều lần đều phát sinh?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc không phải Lăng Hàn, không có hắn biến thái như vậy thể phách, cái thiên kiếp này qua đến có chút gian nan, mặc dù là thành công vượt qua, vừa vặn trên nhưng là nhiều hơn rất nhiều vết thương, dáng dấp thực sự là cực thảm.
 
 	—— cái này vẫn là kết quả Lăng Hàn đem Thái Sơ Thạch cho nàng mượn dùng, bằng không còn muốn càng thảm hại hơn một ít.
 
 	Nhưng chỗ tốt nhưng là càng nhiều.
 
 	Trong Sơn Hà Cảnh cực vị nắm giữ hai mươi vạn năm tuổi thọ, chuyện này ý nghĩa là nàng chí ít ở năm, sáu vạn tuổi trước đây đều sẽ không xuất hiện tí tẹo già yếu dấu hiệu, vẫn ở vào chừng hai mươi tuổi hoàng kim thì đoạn.
 
 	Đối với một tên mỹ nữ mà nói , đây là tu luyện to lớn nhất giá trị, chí ít cũng đúng một trong.
 
 	Mà thôi thiên phú của nàng, lại thêm đan dược của Lăng Hàn, có thể mấy trăm hơn một nghìn năm liền có thể bước vào Đại Cực Vị ,vậy nàng già yếu thời hạn lại sẽ dời lại trên mấy vạn năm.
 
 	Như vậy vui sướng thậm chí vượt qua thực lực tăng lên, để Lăng Hàn không khỏi không cảm khái, nữ nhân cùng nam nhân tại tư duy trên thực sự là có sự bất đồng rất lớn. hắn không khỏi soi rọi tấm gương, phát hiện người trong gương nhìn qua liền hai mươi tuổi cũng chưa tới.
 
 	Hết cách rồi, đời này tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, dung mạo xa xa vẫn không có đạt đến mức độ thành thục.
 
 	"Ai, quá như người thiếu niên." Lăng Hàn không khỏi thở dài, một đời trước hắn hơn 200 tuổi, tuy rằng cũng xa xa không có tiến vào già yếu kỳ, có thể nhìn qua chí ít cũng đúng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi thành thục thanh niên a.
 
 	Nào giống cái này, tuổi trẻ đến để hắn không chịu nhận.
 
 	"Ngươi là đang chê ta già sao?" Thủy Nhạn Ngọc bay hắn một cái liếc mắt.
 
 	"Khà khà, vợ ngươi nơi nào già hơn , đây da thịt thực sự là nước non, mỗi ngày không coi trọng mấy trăm lần, ta đều cảm thấy có điều ghiền." Lăng Hàn cũng học được một chút lời chót lưỡi đầu môi, đương nhiên quan trọng nhất vẫn là hôn kỹ, tìm thủ đi qua, liền đem này vưu vật hôn đến thần hồn điên đảo, không kềm chế được.
 
 	"Đồ lưu manh, ngươi hôn thì hôn, tại sao còn muốn hấp nước miếng của ta, bẩn chết mất!" Thủy Nhạn Ngọc xùy xùy nói, "Còn có ngươi tay, tại sao nhất định phải cầm lấy ta ngực?"
 
 	"Ồ." Lăng Hàn gật gù, đem hai tay đi xuống na một khoảng cách, đặt ở nàng cái mông vung cao trên.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc phát điên, ngươi đây là cố ý sao?
 
 	"Sắc lang!"Nàng cho Lăng Hàn định tính.
 
 	"Oan uổng a, ta hôn ngươi, hai tay thế nào cũng phải tìm một chỗ thả đi, đó là đương nhiên là đặt ở ta thích nhất địa phương." Lăng Hàn vội vã kêu oan, "Đây là ta thích nhất địa phương , đây là ta thứ yêu thích địa phương."
 
 	Hắn chỉ vào Thủy Nhạn Ngọc một trên một dưới hai cái ngạo nhân bất ngờ nổi lên vị trí.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc đỏ bừng mặt, rồi lại có chút đắc ý nhỏ, nàng cũng hết sức hài lòng cái này hai nơi vị trí, đáng tiếc, nhất định phải tiện nghi cái đồ lưu manh này!
 
 	Hai người quay lại Hoàng Đô.
 
 	Bọn họ cũng không vội ngay chạy đi, Lăng Hàn mỗi ngày còn có thể lượng lớn mà luyện chế Thiên Cơ Đan, cùng sau khi trở về hắn sẽ lấy ra đi bán đi, sau đó đổi lấy càng nhiều vật liệu, bắt đầu cấp ba thần đan, Bích Tiêu Đan nghiên cứu chế tạo.
 
 	Đan dược đẳng cấp càng cao ,vậy sao đồng dạng tốn đi luyện chế một lò, tiền lời tự nhiên cũng càng lớn. Chỉ là đạo lý này tuy rằng đơn giản, nhưng không có mấy người làm được đến, phần lớn Đan Sư đều rất bình thường, cả đời cũng chỉ có thể luyện luyện cấp một, cấp hai thần đan.
 
 	Bởi vậy, cấp một cấp hai thần đan số lượng cũng đúng nhiều nhất, giá cả cũng đối lập tiện nghi, nhưng từ cấp ba bắt đầu, giá cả thì sẽ đột nhiên tăng lên một đoạn dài.
 
 	Hiện tại đi Lăng Hàn tương đương với ở nộp học phí mà thôi.
 
 	Bọn họ bỏ ra thời gian nửa tháng mới trở lại Hoàng Đô, lấy Xích Thiên Học Viện thân phận lệnh bài thông qua cửa thành, Thủy Nhạn Ngọc trước về một chuyến Thủy gia, sau đó còn muốn hướng về học viện báo chuẩn bị, nàng bước vào Trung Cực Vị, cũng nên đổi đến trong cực bộ phận.
 
 	Lăng Hàn nhưng là một người về học viện.
 
 	Hắn rất biết điều, chỉ là hắn hiện tại chính là Xích Thiên Học Viện, thậm chí Hoàng Đô danh nhân, lại làm sao có khả năng biết điều nổi đến, ngày thứ hai vừa rạng sáng thì có rất nhiều người tìm đến hắn.
 
 	Tỷ như Lệ Vi Vi cái này yếu ớt tiểu thư, tỷ như Lâm Do, Mã Hưng cùng bạn cũ, còn có một chút nhưng là khát vọng chiến một trận thành danh người, muốn tới khiêu chiến hắn.
 
 	"Khiêu chiến ta? Được đó, cho cái ngót nghét một vạn lệ phí di chuyển là được." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Trước đây không phải chỉ cần mười khối Chân Nguyên Thạch sao?" Những người khiêu chiến kia không cam lòng mà nói , đây cũng quá bẫy người, tại sao có thể lập tức tăng nhiều như vậy?
 
 	"Trước đây ta không có như vậy nổi danh, lệ phí di chuyển đương nhiên thấp, hiện tại nhưng bất đồng, bằng không các ngươi cũng sẽ không xếp hàng tới khiêu chiến ta có đúng hay không? Không tiền liền ít đến phiền ta, chuẩn bị kỹ càng 10 ngàn Chân Nguyên Thạch, xếp hàng đăng ký ,vậy cái Tiểu Đế, ngươi phụ trách ghi lại." Lăng Hàn đối với Tu La Ma Đế nói.
 
 	"Gâu!" Tu La Ma Đế bám thân ở trên người con rối sói, hết sức phối hợp mà học chó sủa, tôn nghiêm cái gì, có thể ăn sao?
 
 	Tất cả mọi người là tức chết, có mấy người muốn vọt thẳng tới động thủ, lại bị Tu La Ma Đế ung dung trấn áp, hắn hiện tại nhưng là nắm giữ sức chiến đấu Đại Viên Mãn hậu kỳ, trong học viện có thể chiến thắng học sinh của hắn vẫn đúng là không có mấy cái.
 
 	"Đầu gỗ cứng đờ, lập tức liền chạy nhiều ngày như vậy, ngươi trong mắt còn có ta người chủ nhân này sao?" Lệ Vi Vi vô cùng ngạo kiều, đem hai tay ôm ở trên cánh tay, nỗ lực chắp tay bê ra nàng ngực đến.
 
 	Đáng tiếc chính là, có chút bằng phẳng, lấy một hồi tuy rằng có chút hiệu quả, nhưng thực sự thiếu tốt có thể kể.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Chúc mừng chúc mừng, bước vào Sơn Hà Cảnh."
 
 	Bị như thế hơi chen vào, Lệ Vi Vi nhất thời cao hứng đến, nói: "Không phải là, bổn tiểu thư đã đem Sơn Hà Thạch toàn bộ luyện hóa xong, đạt đến Tiểu Cực Vị trung kỳ!" Nhưng nàng rồi lập tức thất lạc, "Có điều, vẫn không có lĩnh ngộ Sơn Hà Cảnh chân chính huyền bí."
 
 	"Không có chuyện gì, ngược lại ngươi khoảng cách Tiểu Cực Vị đỉnh cao còn có một quãng thời gian, chậm rãi thể ngộ được rồi, cũng đã đứng Sơn Hà Cảnh lên, lại quay đầu đi thể ngộ, độ khó muốn thấp rất nhiều." Lăng Hàn an ủi.
 
 	Lệ Vi Vi lườm hắn một cái, nói: "Vậy ý của ngươi vâng, bổn tiểu thư chậm chạp không có lĩnh ngộ, là quá ngốc đi?"
 
 	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, ngươi nhất định ngồi hiểu như vậy, vậy hắn cũng không có lời gì để nói.
 
 	—— nếu như đổi thành Thủy Nhạn Ngọc, hắn còn có thể dỗ dành trên mấy lần, nhưng hắn cũng không có cùng Lệ Vi Vi phát triển thêm một bước ý tứ ,vậy tự nhiên là kính sợ tránh xa, vô ý đi trêu chọc vị đại tiểu thư này.
 
 	"Đúng rồi!" Lệ Vi Vi đột nhiên dung sắc nghiêm lại nói "Nói cho một mình ngươi tin tức xấu, Triệu Luân đột phá Nhật Nguyệt Cảnh!"
 
 	"Nhanh như vậy!" Lăng Hàn hơi kinh ngạc, chính là Triệu Luân thiên tài như vậy, bước vào một cái cảnh giới nhỏ đều cần thời gian mấy chục năm ,vậy sao đại cảnh giới vượt qua khẳng định càng khó.
 
 	Tại sao hắn nhanh như vậy liền đột phá đến Nhật Nguyệt Cảnh?
 
 	Cái này phi thường đến không hợp lý.
 
 	"Nghe cha nói, Triệu đại tướng quân thật giống vì hắn làm ra cái gì siêu cấp thần đan, là Triệu đại tướng quân liều chết tiến vào một cái di tích thời thượng cổ mới được, vì thế, Triệu đại tướng quân còn chịu trọng thương, liền nữ hoàng đại nhân đều là đã kinh động." Lệ Vi Vi chà chà nói rằng.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm , đây xác thực không phải một tin tức tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: