Cái này ai vậy, gan to bằng trời, liền ông tổ nhà họ Lỗ đều là chọc đi ra.
 
 	"Lăng Hàn?"
 
 	"Cái gì, Lăng Hàn trở về?"
 
 	"Lăng Hàn còn sống sót?"
 
 	Khi biết được cái này "Kẻ cầm đầu" là Lăng Hàn thì, tất cả mọi người là sắc mặt quái lạ, Lăng Hàn sẽ dằn vặt đã không phải chuyện một ngày hai ngày, cùng Sa Nguyên, Triệu Luân kết thù, hai đại Tinh Thần Cảnh Đại Tướng quân cũng dám đắc tội, hiện tại chọc giận ông tổ nhà họ Lỗ tựa hồ căn bản chẳng có gì lạ.
 
 	Có điều, cái náo nhiệt này nhất định phải xem.
 
 	Tin tức một truyền mười, mười truyền một trăm, càng ngày càng nhiều người điều động, hướng về bên này tới rồi, mà khi tin tức này truyền vào Sa Đại Tướng Quân quý phủ thì, nhất thời có vô cùng sát khí phun trào, để bốn phía đều là trở nên kỳ Hàn.
 
 	—— Sa Nguyên nhưng là chết ở trong tay Lăng Hàn, có thể không đợi Sa Đại Tướng Quân chạy đi báo thù, Lẫm Thiên Tông liền xong đời, mà Lăng Hàn cũng biến mất rồi. Những năm này Sa Đại Tướng Quân vẫn cho là Lăng Hàn chết mất, có thể hiện tại lại biết được Lăng Hàn lại sống sót trở về, tự nhiên sát khí cuồng rực cháy.
 
 	Tuy rằng Sa Nguyên cũng không phải nhi tử xuất sắc nhất của Sa Đại Tướng Quân, tuy nhiên không phải có thể bị người tùy ý làm thịt.
 
 	Xèo, Sa Đại Tướng Quân phi thân mà ra, Tinh Thần Cảnh sinh phẫn nộ, liền đại trận bảo vệ Hoàng Đô đều là run rẩy dữ dội, mà Tả Hữu Tướng, còn lại sáu đại tướng cũng toàn bộ bị kinh động.
 
 	Đương nhiên, bởi vì tin tức lan truyền muốn hơi hơi chậm hơn một ít, từ lúc Sa Đại Tướng Quân điều động trước, ông tổ nhà họ Lỗ đã trước tiên dẫn người đi tới bên dưới tửu lâu.
 
 	"Lăng Hàn, còn không mau mau đi ra nhận lấy cái chết!" Lỗ gia bọn tiểu bối quát gọi lên.
 
 	Lăng Hàn lúc này đã ăn được, hắn ngồi cao ở lên, vừa vặn có thể xuyên thấu qua một người trong đó hình người lỗ thủng đem hắn thấy rõ. hắn tiện tay vung lên, đùng ,vậy một ít bối đều là một người đã trúng một cái bạt tai, cùng nhau bay ra, ngất đi.
 
 	Cái này tự nhiên là Lăng Hàn hạ thủ lưu tình, bằng không Tinh Thần Cảnh ra tay, đừng nói Sơn Hà Cảnh không ngăn được, Nhật Nguyệt Cảnh cũng đúng bị phần giây.
 
 	Ông tổ nhà họ Lỗ giận dữ, nói: "Lăng Hàn, ngươi cũng quá gan to bằng trời, lại dám ngay ở trước mặt lão phu nhục nhã ta Lỗ gia con cháu."
 
 	"Ông lão, lại ồn ào, liền ngươi cùng một chỗ đánh." Lăng Hàn từ tốn nói, nếu đã nháo đến mức độ như thế, hắn đơn giản cũng thả ra ,vậy liền nháo cái thoải mái đi.
 
 	Ông tổ nhà họ Lỗ không khỏi giận dữ mà cười, hắn không chỉ sống cao tuổi rồi, càng là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao tồn tại, toàn bộ Loạn Tinh Hoàng Triều có thể đánh hắn người lại có mấy cái?
 
 	Nhiều nhất hai mươi!
 
 	Hết cách rồi, Loạn Tinh Hoàng Triều thành lập thời gian ngắn, gốc gác không đủ, sao có thể cùng Trụ Thiên Hoàng Triều cùng Bích Lạc Hoàng Triêu so với?
 
 	"Tiểu bối, sau, lão phu phải cố gắng giáo dục ngươi, cái gì gọi là kính lão —— "
 
 	Đùng!
 
 	Ông tổ nhà họ Lỗ một câu nói còn chưa nói hết, trên mặt đã bị nặng nề đánh một bạt tai.
 
 	"Há, ngươi muốn dạy ta cái gì?" Lăng Hàn lạnh nhạt nói, người căn bản không có áp sát, chính là ngồi cao ở bên trên tửu lâu, sau đó lại một cái tát đánh tới, đùng đùng đùng, ông tổ nhà họ Lỗ căn bản không có sức phản kháng, bị không ngừng đánh ngay bạt tai.
 
 	Mặt của hắn lập tức sưng đỏ lên, hàm răng cũng từng viên một mà bay ra, máu tươi dán đầy mặt.
 
 	Nhưng trên người đau không đáng kể chút nào, ông tổ nhà họ Lỗ đã bị đến khiếp sợ bối rối.
 
 	Có thể đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, cái này đâu có thể nào là Nhật Nguyệt Cảnh!
 
 	Trong lòng hắn run rẩy, dâng lên một cái hắn làm sao cũng không thể nào tin nổi nhận thức, tuy rằng hắn mọi cách không muốn nhìn thẳng vào, có thể sự thực nhưng ở quất hắn bạt tai a.
 
 	Tinh Thần Cảnh!
 
 	Lăng Hàn càng là Tinh Thần Cảnh!
 
 	Trời ạ, hắn vì nịnh bợ một cái Tinh Thần Cảnh đại năng chó, lại đi đắc tội một vị Tinh Thần Cảnh khác, đây là đần độn cỡ nào?
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ đến, mới trải qua bao nhiêu năm, lúc trước khai thiên mà đến nhà quê lại lắc mình biến hóa hoàn thành Tinh Thần Cảnh đại năng.
 
 	Ai cũng không thể nghĩ đến a, hơn nữa căn bản không dám nghĩ!
 
 	Không chỉ ông tổ nhà họ Lỗ bất ngờ đến khiếp sợ, tất cả những người khác đều là há to miệng, nhưng không phát ra được một tia âm thanh.
 
 	Tinh Thần Cảnh, đây tuyệt đối là Tinh Thần Cảnh a!
 
 	Hướng Thừa Duẫn đều muốn khóc, ngươi bước vào Tinh Thần Cảnh sớm nói a, hoàn thành cường giả như vậy, hắn căn bản liền lòng ganh tỵ cũng không dám phát lên, liền Tả Tướng tự thân tới đều muốn khách khí.
 
 	Hắn đắc tội rồi một vị Tinh Thần Cảnh đại năng, Tả Tướng nhất định sẽ đối với hắn sinh chê, đây là cái gì ánh mắt a, có thể làm được xong việc sao?
 
 	"Tinh Thần Cảnh đại năng!" Lỗ Gia Minh Châu trong đôi mắt đẹp lòe lòe toả sáng, đây mới là vị hôn phu nàng theo đuổi!
 
 	Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có ông tổ nhà họ Lỗ bị không ngừng làm mất mặt âm thanh hưởng làm, có vẻ vô cùng đến chói tai. Chủ yếu là Nhật Nguyệt Cảnh mạnh mẽ, đặc biệt có nguyên lực bảo vệ bên dưới, da mặt tự nhiên so với tường thành còn dày hơn, đánh lên đi rất có cảm thấy đả kích.
 
 	Thế hệ tuổi trẻ người tài ba dồn dập chạy tới, có Lệ Vi Vi, có Quý Vân Nhi, còn có La Phách, Lâm Do, Mã Hưng, Trình Hạo Phi, Triệu Luân cũng đến, hắn đầy mặt vẻ âm trầm, trong đôi mắt càng có khiếp sợ cùng hoảng sợ.
 
 	Lăng Hàn càng bước vào Tinh Thần Cảnh!
 
 	Nhớ lúc đầu, hắn hết lần này tới lần khác nhục nhã Lăng Hàn, còn muốn muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, tất cả những thứ này đều là bởi vì phía sau hắn có một vị Tinh Thần Cảnh cha, để hắn không kiêng dè gì.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Lăng Hàn hoàn thành Tinh Thần Cảnh, hiện tại đến phiên Lăng Hàn có thể không kiêng dè gì, dù cho làm thịt hắn thì lại làm sao?
 
 	Tinh Thần Cảnh đại năng có thể làm nhục? Chuyện cười!
 
 	"Lăng Hàn, ngươi trở về?" Lệ Vi Vi lớn tiếng nói, "Ngươi cái tên thối này, bổn tiểu thư còn tưởng rằng ngươi chết mất."
 
 	Lăng Hàn thu tay lại, cười nói: "Đã lâu không gặp." Lúc trước cùng Lệ Vi Vi, Quý Vân Nhi hợp tác kiếm tiền, có thể nói là tương đương mà sung sướng.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ lập tức hừ một tiếng, nói: "Cái này đó là cái hồng nhan tri kỷ nào của ngươi, tại sao không có từng nghe ngươi nói?"
 
 	Trần Thụy Tĩnh bốn người nhưng là cười trộm, bọn họ đối với tính khí  của vị sư nương này có thể nói là rõ như lòng bàn tay, tính nóng như lửa, trong mắt không cho phép nửa điểm hạt cát.
 
 	"Hừ!" Áp lực nặng nề đột nhiên kéo tới, để mỗi người đều là phát lên mãnh liệt khiếp đảm, phảng phất chỉ cần một ý nghĩ dâng lên, nơi này liền muốn máu chảy thành sông, căn bản không ai có thể sống được sau.
 
 	Một bóng người hiện lên, cả người có khí tức hỗn độn bao phủ, nhưng cũng không phải vô cùng dày đặc, vẫn là có thể nhìn thấy tướng mạo của hắn, một thân nhung trang, mặt chữ quốc, tướng mạo đường đường, toả ra ngay không giận mà uy đại khí thế.
 
 	Sa Cảnh Sa Đại Tướng Quân!
 
 	Xèo, đó là một vị nhân vật cường đại không gì sánh nổi xuất hiện.
 
 	Triệu Kiếm Bạch Triệu đại tướng quân!
 
 	Ngay sau đó, xuất hiện vị thứ ba cường giả, một bộ trang phục nhà nho, có vẻ vô cùng rõ ràng nhớn nhác.
 
 	Tả Tướng, Lệ Trình.
 
 	Lập tức liền đến ba vị Tinh Thần Cảnh đại năng, đây là Hợp Ninh Tinh sức mạnh mạnh nhất, tuy rằng ba người này đều vẫn không có đạt đến cấp bậc Đại viên mãn, có thể bước vào tầng thứ này, liền nắm giữ Tiểu Thiên xuống tư cách.
 
 	Tả Tướng nhìn Lăng Hàn, nguyên bản nhẹ như mây gió, tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay vẻ mặt nhất thời biến mất sạch sành sanh.
 
 	Lăng Hàn, lại là Lăng Hàn!
 
 	Cái tên này lại bước vào Tinh Thần Cảnh, hơn nữa nhanh như vậy!
 
 	Hắn biết Lăng Hàn võ đạo thiên phú kinh người, nhưng cho rằng dù cho Lăng Hàn cơ duyên nghịch thiên, cũng cần 1,2 triệu năm sau mới có thể bước vào cảnh giới này. Mà 1,2 triệu trong năm chuyện sẽ xảy ra thực sự quá nhiều, Lăng Hàn một mực đó là cực đoan sẽ người gây chuyện, bởi vậy, Tả Tướng cũng không mong muốn ái nữ cùng Lăng Hàn đi được quá gần.
 
 	Có thể tuyệt đối không ngờ rằng!
 
 	Tả Tướng hiện tại chỉ cảm thấy trên mặt rát, thật giống bị người nặng nề bị đánh một cái tát.
 
 	Cái nhãn lực gì a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: