Đại Lăng cấm địa?
 
 	Chưa từng nghe nói a, có một cái cấm địa như thế sao?
 
 	Hồ Xán đám người hai mặt nhìn nhau, đều là dồn dập lắc đầu, biểu thị xưa nay chưa từng nghe nói một nơi như vậy.
 
 	"Hừ, liền ngươi loại nhà quê này, cũng khả năng đến từ cấm địa?" Hồ Binh hừ nói, nào có cấm địa đi ra người chưa từng va chạm xã hội như thế, bày đặt dưa hấu không kiếm, nhìn chằm chằm bậc thang giống như hạt vừng hạ thủ, ngươi xấu hổ không xấu hổ a?
 
 	Ý nghĩ của Lăng Hàn nhưng khác, cái này bảo tàng đều là của hắn, vậy hắn từ chỗ nào bắt đầu ai lại quản được lắm?
 
 	"Liền Đại Lăng cấm địa đều chưa từng nghe nói, các ngươi cũng quá quê mùa!" Lăng Hàn châm biếm lại, cùng Đại Hắc Cẩu luyện ra miệng, há có thể không sắc bén.
 
 	Tê, người này!
 
 	Hồ Xán bảy người đều là khí nổ, rõ ràng không có cái cấm địa này, ngươi nha khẳng định là giả mạo, lại còn nói bọn họ quê mùa!
 
 	"Không muốn cùng hắn quấy nhiễu!" Hồ Xán uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Được rồi!" Hồ Binh gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lăng Hàn, khóe miệng nhưng là mang theo một nụ cười gằn. Nói hưu nói vượn hắn không được, có thể dưới tay đó là chân thực công phu, ngươi lại có thể thổi có thể thổi ra một mảnh trời sao?
 
 	Hắn ra tay, một quyền liền hướng ngay Lăng Hàn đánh tới, nguyên lực ngưng tụ, hóa thành một cái thạch quyền, nhưng uy lực nhưng là nhỏ đến đáng thương, nhiều nhất chỉ có Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị.
 
 	Làm sao biết thấp như thế?
 
 	Rất đơn giản, gió núi nơi này có lực phá hoại đáng sợ, nhất định phải lấy nguyên lực bảo vệ bản thân, bằng không thân thể sẽ bị miễn cưỡng cắt rời. Đây là một loại lực lượng quy tắc, bởi vậy, gặp mạnh càng mạnh, rõ ràng bọn họ bảy người tu vị chênh lệch rất lớn, nhưng cơ bản đều muốn toàn lực ứng phó.
 
 	Nhưng ta yếu địch cũng yếu, bởi vậy hắn tự tin dù cho chỉ là nổ ra công kích Tiểu Cực Vị cũng có thể trọng thương Lăng Hàn, thậm chí giết chết đối phương.
 
 	—— đối phương cũng chỉ có Tiểu Cực Vị, hơn nữa, bình thường Hằng Hà Cảnh nhiều nhất liền nắm giữ năng lực chiến đấu  vượt cấp hai, ba tinh, hiện tại trăm càng thêm cân, Lăng Hàn lấy cái gì để che?
 
 	Hồ Xán sáu người thì lại dồn dập hai tay ôm cánh tay, có vẻ vô cùng ngạo nhiên.
 
 	Bọn họ nhưng là vương giả từ cấm địa đi ra, ngoại trừ đều là thiên kiêu trẻ tuổi của cấm địa, trên đời này ai có thể ngang hàng?
 
 	Không có, tuyệt đối không có!
 
 	Lăng Hàn rất là tùy ý liếc mắt nhìn, một chỉ điểm ra, sau đó liền lại bắt đầu đào bắt đầu bậc thang đến: hắn nhưng là bận bịu vô cùng.
 
 	Hồ Binh tức giận đến tóc dựng lên, đây cũng quá hung hăng, chúng ta nhưng là ở chiến đấu a, ngươi nha lại còn đang đào, rất con mụ nó, ngươi thiếu đào một hồi sẽ chết a!
 
 	Đã như vậy, ngươi liền đi chết đi!
 
 	Hắn thúc đẩy ngay thạch quyền, hướng về Lăng Hàn trấn áp tới.
 
 	Lăng Hàn vẽ ra chỉ tay hóa thành một đạo kiếm khí, chém ở thạch quyền lên, nhất thời, ánh kiếm đi vào, cái này chỉ thạch quyền càng là bị mạnh mẽ vót ra, lập tức thay đổi oanh kích phương hướng, phân từ Lăng Hàn hai bên trái phải xẹt qua, không có tạo thành một điểm thương tổn.
 
 	Có thể tia kiếm khí này nhưng còn ở hướng về Hồ Binh vót qua, tựa hồ uy lực cũng không có gặp phải mảy may suy yếu.
 
 	Hồ Binh kinh hãi.
 
 	Ở ở tình huống bình thường, hắn đương nhiên không sợ công kích của Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, có thể vấn đề là hắn hiện tại tiêu tốn lượng lớn nguyên lực ở trên phòng ngự gió núi, vừa nãy lại sẽ dư lực lấy ra tiến công, không cách nào lại thêm lực phòng thủ nha.
 
 	Đòn đánh này tuy rằng không mạnh, nhưng vừa vặn là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.
 
 	"Hừ!" Một cô gái ra tay, một chưởng thò ra, hóa thành một con ngọc đá giống như bàn tay, che ở trước mặt Hồ Binh.
 
 	"Cảm ơn Tĩnh tả." Hồ Binh cảm kích cực kỳ.
 
 	Có thể lời còn chưa dứt, Kiếm Khí đã là chém tới ,vậy chỉ ngọc thạch bàn tay gãy một cái liền nát, tiếp tục hướng về Hồ Binh chém tới.
 
 	Phốc!
 
 	Đòn đánh này hắn căn bản không ngờ rằng, vốn tưởng rằng có Hồ Tĩnh ra tay khẳng định hóa giải, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn công kích đánh tới, chém ở ngực của hắn, một đạo máu tươi lập tức nổi lên, hắn bị miễn cưỡng Chấn bay ra ngoài.
 
 	"Binh đệ!" Sáu người đồng thời kêu lên, dồn dập chạy đi, đem Hồ Binh tiếp được.
 
 	"Ta không có chuyện gì." Hồ Binh miễn cưỡng nói rằng, tuy rằng Lăng Hàn đòn đánh này rất là lợi hại, nhưng bị liên tục hai lần ngăn cản sau đó, uy lực cũng đúng giảm mạnh rất nhiều, tự nhiên không thể đối với hắn tạo thành tổn thương quá lớn.
 
 	Chủ yếu là gió núi nơi này quá lợi hại, bằng không hắn là không sợ đòn đánh này.
 
 	Hồ Xán sáu người đều là sắc mặt khó coi, bọn họ vốn tưởng rằng có thể dễ dàng trấn áp con kia dế nhũi, kết quả ngược lại là Hồ Binh bị một đòn oanh tổn thương, để bọn họ rất là bất ngờ, trên mặt càng là không nhịn được.
 
 	Quái lạ, rõ ràng mọi người đều chịu đến gió núi ảnh hưởng, mỗi người không cách nào phát huy ra mạnh nhất sức chiến đấu đến, một cái Tiểu Cực Vị mà thôi, làm sao biết lợi hại như vậy?
 
 	Lẽ nào đối phương thực sự là cái gì Đại Lăng cấm địa? Nếu không thì, nơi nào dạy đến ra thiên tài mạnh như thế  đến?
 
 	"Đúng là coi thường ngươi!" Trước ra tay giải vây Hồ Tĩnh đứng dậy, trên mặt cười  có vẻ tức giận, nàng đều ra tay rồi, nhưng vẫn không thể nào bảo toàn Hồ Binh, để trong lòng nàng sinh tức giận.
 
 	Lăng Hàn không có làm để ý tới, tiếp tục đào bậc thang.
 
 	Đây là miệt thị cỡ nào?
 
 	Thời khắc này, Hồ Tĩnh thật sự có kích động muốn giết người.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng nhưng là đứng dậy, nói: "Phu quân nhà ta không đếm xỉa tới ngươi, ta cùng ngươi qua hai chiêu."
 
 	Hồ Tĩnh ánh mắt thâm độc, nàng vốn là hận Loạn Tinh nữ hoàng đoạt mình danh tiếng, lại thêm ở trên người Lăng Hàn bị tức, vừa vặn rơi tại nữ nhân này trên người. nàng sẽ không giết đối phương, mà là muốn ở trên mặt của đối phương lưu lại lau không đi vết thương đại đạo, làm cho đối phương vĩnh viễn biến thành một cái kẻ xấu xí!
 
 	Xem ngươi còn dám đầu tiên cợt nhã làm dáng!
 
 	Nàng trực tiếp ra tay, khẽ quát một tiếng trong, ngọn núi ầm ầm ầm mà vang lên, vô số đá đâm từ dưới nền đất bên dưới thò ra, như từng ngón từng ngón trường mâu, hướng về Loạn Tinh nữ hoàng đâm xuyên mà đi.
 
 	Nữ Hoàng Đại Nhân không phải là Lăng Hàn, không có kinh người thể phách, ở đây đồng dạng phải bị to lớn hạn chế, có thể nàng còn có một khối Thái Sơ Thạch, đây chính là có thể hóa giải tất cả công kích Thần Khí.
 
 	Nàng xông ra ngoài, oành oành oành oành, viên gạch tâng bốc qua, tất cả đều nát.
 
 	Một đại mỹ nữ lại xoay vòng một cục gạch, đây nhất định không ra ngô ra khoai, có thể Nữ Hoàng đẹp nhưng là nghiền ép tất cả, dù cho vung vẩy ngay viên gạch đều là đẹp đến nổi bong bóng, khiến người ta tâm thần thoải mái.
 
 	Nàng trực tiếp giết tới, chính là một viên gạch quay về trên mặt của Hồ Tĩnh vỗ tới.
 
 	Ở gió núi ảnh hưởng, Hồ Tĩnh làm sao chặn, đùng, liền bị đánh bay ra ngoài, ầm ầm nằm đến trên đất.
 
 	Lần này nàng bị thương có thể muốn so với Hồ Binh nghiêm trọng hơn nhiều, là bị người nâng dậy đến, trên mặt thình lình ấn ngay "Tiên Tổ Văn Tâm" vài chữ, lôi kéo người ta cười.
 
 	Có thể Hồ Xán đám người nhưng là không hề ý cười, bọn họ nhìn chằm chằm Nữ Hoàng trong tay viên gạch, dồn dập nhăn lại lông mày đến.
 
 	"Thái Sơ Thạch?" Hồ Xán trầm giọng nói rằng.
 
 	Nữ Hoàng Đại Nhân yêu để ý tới hay không, nàng không có nghĩa vụ trả lời bất luận người nào, người ta kiêu ngạo yêu kiều lắm.
 
 	"Không sai được, nhất định đúng Thái Sơ Thạch, ngoại lực không tổn thương, lại có khắc truyền văn, tất là Thái Sơ Thạch." Một cô gái rất khẳng định mà nói, nàng gọi Hồ Thư Ngữ, chính là tu vị Đại Viên Mãn sơ kỳ.
 
 	"Đoạt lại!" Những người khác đều là hai mắt phát sáng.
 
 	Đừng xem Thái Sơ Thạch không có tác dụng gì quá to lớn, có thể bởi vì cái đặc tính không hư này, có lúc cũng sẽ dùng để ghi chép một ít bí mật, mới có thể đời đời truyền thừa, bởi vậy,  trong Thái Sơ Thạch khả năng bao hàm bí pháp kinh người.
 
 	Lùi một bước chú ý, dù cho không có, Thái Sơ Thạch tại Thần Giới cũng quá bất phàm, có thể trở thành chí bảo phòng ngự.