Cái này cùng với nói rằng dược viên, chẳng bằng nói rằng một toà dược điền to lớn, bởi vì bốn phía chỉ có một ít cọc gỗ thụ ở này, quấn lấy một chút vải, làm thành một bức tường, nhưng cái gì cũng không chặn được.
 
 	Có điều, Lăng Hàn cùng Mã Đa Bảo đều là lộ ra vẻ thận trọng .
 
 	Cái dược viên này, có cấm chế bảo vệ.
 
 	Nhìn như thư giãn, kì thực không phải vậy, mà là tràn ngập sát cơ.
 
 	"Bảo đệ, ngươi nói một chút, chúng ta làm sao thần không biết quỷ không hay mà nhìn đi vào?" Lăng Hàn nói rằng, cái dược viên này rất lớn, chiếm cứ nửa cái đỉnh núi, trong đó trồng trọt liên miên liên miên linh dược, nhìn ra hắn đều muốn lưu bắt đầu ngụm nước đến.
 
 	Quả thật có rất nhiều linh dược cao cấp, có chút thậm chí hắn kiếp trước đều chưa từng thấy.
 
 	Dù sao, Đông Nguyệt Tông nhưng là Bắc Vực siêu cấp thế lực.
 
 	"Là Bảo Gia! Bảo ca!" Mã Đa Bảo cường điệu nói, hắn xoa xoa tay, nhìn chằm chằm dược viên, "Hiện tại dùng Chân Thị Chi Nhãn của ngươi  tìm kiếm một chỗ phòng ngự  yếu nhất, Bảo Gia có biện pháp mở ra một cánh cửa tiến vào, có thể duy trì một ngày lâu dài. Có điều, sau một ngày chúng ta phải nhìn."
 
 	"Được rồi." Lăng Hàn gật đầu, lúc này phát động Chân Thị Chi Nhãn tìm kiếm lên.
 
 	Cái này có thể nhìn thấu hư vọng, thẳng tới bản chất, dùng để phá giải trận pháp là nhất quán lựa chọn.
 
 	Vù, mắt phải của hắn trong có từng đạo từng đạo màu vàng mạch văn phát sáng, thiên địa lập tức hiện ra một loại khác hình thái đến, đây là hoàn toàn do sáu loại bản nguyên nguyên tố tạo thành thế giới, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cùng nguyên tố "Sét", tạo thành thế giới hòn đá tảng, sau đó sẽ diễn hóa tất cả.
 
 	Cấm chế của dược viên  cũng ở trước mặt hắn hoàn toàn hiện ra, từng cái từng cái tiết điểm, không có một tia bí mật.
 
 	Đáng tiếc, cấm chế này quá mạnh mẽ, để Lăng Hàn hiện tại đi phá giải, vậy tuyệt đối là bị trong nháy mắt vỡ chết thôi. Nhưng muốn tìm ra trong đó yếu kém nhất vị trí vẫn là dễ như ăn cháo, hắn rất nhanh chỉ vào một phương hướng, nói: "Này."
 
 	Hai người đi tới, Mã Đa Bảo lấy ra ba tờ linh phù, ở miệng lẩm bẩm, ong ong ong, ba đạo lá bùa lập tức phát sáng, hắn vội vã hư không xoa bóp đi qua, đùng đùng đùng, ba tờ linh phù thật giống kề sát ở không khí trên tường, lại liền như vậy treo ở trong không khí.
 
 	Cái này ba tờ linh phù phân chiếm ba cái giác, cũng vậy mỗi cái có hai đạo quang tuôn ra, đem hai tờ linh phú khác nối liền lại cùng nhau, hình thành một hình tam giác.
 
 	"Đi!" Mã Đa Bảo thân hình nhảy lên, từ tam giác trong nhảy tới, đã là tiến vào dược trong vườn.
 
 	Cái này hình tam giác rất nhỏ, bình thường mà nói lấy Mã Đa Bảo như vậy hình thể là không thể thông qua, nhưng hắn nhưng là một hóp bụng, khổng lồ cái bụng lại lập tức liền không còn, ung dung liền chọc tới.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười nói: "Bảo đệ, ngươi giảm béo xuống, vẫn là rất có thứ đáng xem."
 
 	"A phi, cái này thân thịt là bảo bối của Bảo Gia , ngàn vô cùng quý giá." Mã Bảo Đa một nổi giận, cái bụng lập tức bắt đầu bành trướng, khôi phục nguyên trạng.
 
 	Lăng Hàn cũng thả người nhảy một cái, tiến vào dược viên.
 
 	"Chỉ mong không nên bị người bỏ rơi mất linh phù, bằng không chúng ta liền thành cua trong rọ." Mã Đa Bảo nói thầm nói.
 
 	"Này này này, ngươi cũng chỉ có ba tờ linh phù?" Lăng Hàn đem hắn tóm lấy.
 
 	"Bảo Gia bận bịu như vậy, làm sao có khả năng còn có linh phù còn lại!" Mã Đa Bảo lẽ thẳng khí hùng mà nói.
 
 	Cũng chính là hắn tận làm chuyện trộm gà trộm chó, không kịp đi bổ sung như vậy linh phù.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ngươi cũng quá vô căn cứ chứ?"
 
 	"Ngươi mới biết a?" Mã Đa Bảo trừng một chút, "Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, chúng ta phân công nhau hành động, mò đủ liền đi, ngươi muốn lòng tham bị ở lại chỗ này, bị tóm liền không trách Bảo Gia."
 
 	"Cũng vậy, cũng vậy." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Mã Đa Bảo xoay người rời đi, đi tìm linh dược giá trị cao  hái, cái này phải lớn hơn diện tích trộm thải, không bao lâu nữa sẽ kinh động Đông Nguyệt Tông, bởi vậy chỉ có thể có lựa chọn mà thu lấy.
 
 	Lăng Hàn cũng lập tức triển khai hành động, nơi này có giá trị linh dược thực sự là không ít, dù sao đây chính là Bắc Vực một trong năm thế lực tối cường. Có điều, linh dược cấp tám trở lên là không thể nào thấy được.
 
 	Bởi vì Bắc Vực võ đạo cấp độ thấp khẳng định là có nguyên nhân, cùng thiên địa hoàn cảnh lớn có quan hệ, cũng hạn chế cao đẳng linh dược xuất hiện —— trừ phi có  thời cơ cực đặc thù, tỷ như có một bộ  thi thể của Phá Hư Cảnh, hay là thì có đủ "Chất dinh dưỡng" thai nghén ra một cây thần dược cấp mười .
 
 	Lăng Hàn theo chủng loại chọn, ngay cả rễ đào lên, đưa vào trong Hắc Tháp.
 
 	Ngược lại Hắc Tháp một năm thì tương đương với ngoại giới ngàn năm, hắn rất nhanh có thể đem một cây linh dược biến thành mấy chục cây, mấy trăm cây.
 
 	Hắn thu lấy không còn biết trời đâu đất đâu, nhưng không lâu lắm, liền nghe một tiếng nặng hưởng truyền đến, xa xa có mãnh liệt nguyên lực gợn sóng truyền đến, chấn động đến mức nơi này linh dược đều là một trận rung động.
 
 	"Hắc huynh đệ, phong khẩn, kéo hô!" Chỉ nghe Mã Đa Bảo dường như tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh truyền đến, hắn này mập mạp cực kỳ thân hình cũng theo sát xuất hiện, phía sau nhưng là theo một vẻ mặt cứng đờ như gỗ ông lão, Thần Thai Cảnh tu vi!
 
 	"Ta sát, ngươi làm gì thế muốn đem người hướng về bên này dẫn?" Lăng Hàn vội vã cũng theo chạy đi liền chạy.
 
 	"Bảo Gia nào có biết ngươi ở đây!" Mã Đa Bảo oan ức mà nói, "Có điều, chúng ta có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, sau này ngươi chính là huynh đệ của Bảo Gia !"
 
 	"Đừng, ta sợ bị ngươi bán còn muốn thay ngươi kiếm tiền!" Lăng Hàn quả đoán từ chối, mập mạp này quá gian trá.
 
 	"Ta nhổ vào, ngươi lại dám ghét bỏ Bảo Gia nhà ngươi!" Mã Đa Bảo vô cùng không thích.
 
 	Phía sau Thần Thai Cảnh cuối cùng nổi giận, quát lên: "Hai cái lớn mật trộm ngốc, lại dám trộm cắp bản tông dược viên, còn không mau mau bó tay chịu trói, bằng không chút nữa xuống đến tay của lão phu bên trong, định bái các ngươi bì, quất các ngươi gân!"
 
 	"Ta nhổ vào, ngươi cho rằng Bảo Gia nhà ngươi là doạ đại?" Mã Đa Bảo đem mông lớn một quyết, nặng nề vỗ một cái nói "Tới bắt Bảo Gia! Hắc huynh đệ, ông lão này liền giao cho ngươi, Bảo Gia có việc, trước tiên triệt một bước!"
 
 	Xoạt, thân hình của hắn đột nhiên gia tốc.
 
 	Không biết là ai nói, thời điểm thoát thân không cần là tốc độ nhanh nhất, chỉ cần so với người ở bên cạnh chạy trốn nhanh là được.
 
 	Lời này rất có đạo lý!
 
 	Hiện tại, ông lão Thần Thai Cảnh  càng ngày càng gần, khoảng cách Lăng Hàn chỉ có mấy trượng xa.
 
 	"Ngươi cái tên béo đáng chết!" Lăng Hàn mắng một câu, vội vã xuất kiếm, một móc nghiêng, nhất thời, một cây linh thảo liền bị hắn cắt đứt, hắn lại thuận lợi một chưởng vỗ ra, đem linh dược đập về phía ông lão kia.
 
 	"Lão quỷ, ngươi còn dám áp sát, tiểu gia tâm tình một khó chịu, những thứ kia có thể phải tao ương!"Hắn cười nói.
 
 	Ông lão đưa tay một nhóm, đem linh dược quét đến bên cạnh, lập tức lộ ra vẻ mặt sợ ném chuột vỡ đồ, hắn phụ trách trông coi dược viên, nếu để cho nơi này bị đại phá hoại, này cho dù nắm lấy hai cái mâu tặc thì lại làm sao, hắn hay là muốn gặp phải phạt nặng.
 
 	Ngược lại cái này tu vi của hai người như vậy thấp, liền để bọn họ chạy ra dược viên được rồi, hắn vừa vặn có thể không kiêng dè chút nào mà ra tay.
 
 	Một niệm quyết định, hắn liền dưới chân vừa chậm, chỉ là cùng Lăng Hàn duy trì khoảng mười trượng khoảng cách, không lại áp sát.
 
 	Xèo xèo xèo, ba người như một đạo sợi, nhanh chóng bay lượn.
 
 	Trước phá mở cửa hộ đã là ở trước mắt, Mã Đa Bảo đầu một vọt ra ngoài, nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà là đứng cửa, hai tay đưa ra ngoài, đợi đến Lăng Hàn thoát ra trong nháy mắt, xoạt xoạt xoạt, hai tay hắn liền động, trong nháy mắt liền đem ba tờ linh phù cho xé xuống.
 
 	Oành!
 
 	Ông lão Thần Thai Cảnh  một cái đụng vào cấm chế trên, nhất thời, một đạo khủng bố cự lực oanh qua, đem hắn miễn cưỡng chấn động bay ra ngoài, một đường nghiền ép, không biết đập hư bao nhiêu hoa hoa thảo thảo.
 
 	"Nén bi thương!" Lăng Hàn cùng Mã Đa Bảo đồng thời nói rằng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: