Sát trận lên cao động, có cảnh tượng kì dị phát lên, hình thành đáng sợ sát cơ.
 
 	Lăng Hàn bước vào trong thành sau đó, hướng về Hiên Viên Tử Quang nở nụ cười, nói: "Ồ, ngươi theo ta làm cái gì? Đến đến đến, chúng ta đại chiến ba trăm hiệp!"Hắn làm dáng liền muốn ra tay đánh nhau.
 
 	Hiên Viên Tử Quang suýt chút nữa tức chết, ngươi hắn mã đức bảo vệ cửa thành nói đại chiến ba trăm hiệp, có ngươi như thế bẫy người sao? Đừng nói ba trăm hiệp, hắn chính là bị hơi hơi ngăn trở trên một hồi sẽ bị sát trận trực tiếp giảo diệt sinh cơ.
 
 	"Sau này sẽ cùng ngươi tính sổ!"Hắn trầm giọng nói rằng, hóa thành một đạo lợi thỉ giống như, hướng về cửa thành vọt tới.
 
 	Lăng Hàn vốn định lại âm hắn một hồi, nhưng cảm giác được nơi cửa thành vài đạo mạnh mẽ đáng sợ thần niệm thì, hắn liền bỏ đi chủ ý. Nơi này đến rồi chân chính cường giả, tuyệt đối không thể ngồi xem hắn đem Hiên Viên Tử Quang âm chết.
 
 	Đáng tiếc a, hắn còn muốn cho đối phương một điểm  ăn đau khổ.
 
 	Vù, Vạn Bảo Thành đại trận cũng hoàn toàn khởi động, một đạo rõ ràng ánh sáng mờ mịt như vỏ trứng gà bình thường gắn vào trên thành thị không, trên thực tế, ở dưới lòng đất không nhìn thấy địa phương, còn có nửa kia "Vỏ trứng gà" tồn tại, toàn phương vị không góc chết mà bảo vệ toà này cổ thành.
 
 	Đối với Linh Bảo Các cùng Đan Sư hiệp hội mà nói, vậy thì thật là hoàn toàn đến không thiếu tiền, bởi vậy cái này trận pháp phòng ngự là cao cấp nhất, nhưng nổi lên nguyên tinh đến vậy là khủng bố.
 
 	Oanh, trong sát trận, một nhánh Hắc Kiếm ngưng tụ thành, mọc ra trăm trượng, toả ra hàn quang kinh người, dù cho đầu tường đã đến rồi mấy vị Thiên Nhân Cảnh cường giả, có thể đối mặt cái này chi Hắc Kiếm nhưng đều là từ đáy lòng bay lên hàn ý.
 
 	Không thể đỡ!
 
 	Cái này chi Hắc Kiếm thật giống như là hoàn toàn thức tỉnh cấp mười linh khí, Thiên Nhân Cảnh đi tới vậy tuyệt đối là thuấn sát thôi.
 
 	Hắc Kiếm chém tới, cũng còn tốt, thủ thành đại trận kích hoạt, hóa ra một mặt tấm khiên, chặn lại rồi Hắc Kiếm. Oanh, mạch văn đan dệt phát quang, hóa thành vô số mảnh vỡ từ giữa bầu trời tán lạc xuống.
 
 	Nguy hiểm thật chặn lại rồi.
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, đến cùng là thế lực kia nhất định ngồi nhằm vào Vạn Bảo Thành đây? Bất kể là Linh Bảo Các vẫn là Đan Sư hiệp hội, này đều là hoà thuận thì phát tài, địa vị cao cả, vạn vạn sẽ không cùng thế lực kia trở mặt, vì sao lại dẫn ra như vậy sát trận đến?
 
 	"Cái này, cái này chẳng lẽ là đệ tứ sát trận?" Có lão già kinh hô.
 
 	"Đệ tứ sát trận?" Càng nhiều người mờ mịt không rõ.
 
 	"Thiên địa tự nhiên hình thành sát trận, tổng cộng có mười toà, sau chín tòa sát trận tuy rằng có xếp hạng trước sau, có thể uy lực kỳ thực cách biệt cũng không nhiều, truyền thuyết chính là Phá Hư Cảnh Cường Giả đều có thể cắn giết! Mà thứ nhất sát trận. . . Đệ nhất thiên hạ tuyệt trận, được xưng có thể Thí Thần!" Lão già giải thích.
 
 	"Cái gì!" Nghe được lời này, mọi người đều hoàn toàn biến sắc.
 
 	Vậy phải làm sao bây giờ, đệ tứ sát trận vây thành, Vạn Bảo Thành trận pháp phòng ngự có thể ngang hàng sao? Hơn nữa, liền Phá Hư Cảnh Cường Giả đều có thể cắn giết, như vậy một khi thành phá, mỗi người bọn họ đều là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Đến cùng là ai, như vậy phát điên!
 
 	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, không ngừng quan sát, so với, mở miệng nói: "Cái này đệ tứ sát trận cũng không trọn vẹn, phỏng chừng chỉ cần đến cái trước Phá Hư Cảnh liền có thể phá giải."
 
 	"Tiểu tử, ngươi biết cái gì?"
 
 	"Ngươi là cái thá gì?"
 
 	"Đại nhân nói, tiểu hài tử tránh đi sang một bên."
 
 	Hắn cái này vừa mở miệng, nhất thời gây nên rất nhiều người không quá, những thứ này đều là người tự cao lão tư cách, dù cho ở trường hợp này cũng phải bắt bí một hồi thân phận. Có điều, cũng có người không có thành kiến, lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng.
 
 	Có người nói, Linh Bảo Các nhưng là có vị Phá Hư Cảnh đại lão tọa trấn, chỉ cần hắn ra tay, không liền có thể lấy phá trận mà ra sao?
 
 	"Tiểu hữu vừa nói như thế, lão phu cũng có cảm giác này." Trước lão già vỗ đùi, "Bằng không, thành này đại trận căn bản không thể có thể đỡ được đệ tứ sát trận!"
 
 	Đây là thiên địa tự nhiên hình thành sát trận, cực kỳ đáng sợ, cũng chỉ có mặt khác tám tòa sát trận mới có thể ngang hàng —— thứ nhất sát trận có thể tru thần, chính là chín tòa sát trận thêm đến đồng thời cũng đúng không tới.
 
 	Như chỉ là Lăng Hàn nói như vậy, người nhỏ, lời nhẹ, tự nhiên không người tin tưởng, có thể bị một cái như thế lão già khẳng định, nhất thời có nhiều người hơn tin tưởng, cũng bởi vậy tự tin tăng nhiều.
 
 	"Kính xin Linh Bảo Các lão tiền bối ra tay, phá giải sát trận!"
 
 	"Không sai, chỉ có vị kia vô thượng tồn tại mới có thể làm đến."
 
 	Mọi người dồn dập nói rằng, tuy rằng bọn họ căn bản không có tư cách thỉnh cầu Phá Hư Cảnh Cường Giả, có thể tính mạng du quan, cũng chỉ có đánh bạo nói như vậy, bằng không sớm muộn là một con đường chết.
 
 	Một bóng người né qua, rõ ràng là Ân Học Ương tên mập mạp chết bầm này, hắn nhìn bên ngoài thành, đó là một cái màu đen trường mâu ngưng tụ thành, đã là phát động lần công kích thứ hai, hắn nhíu mày khẩn, nói: "Bản các vài vị Các chủ đều rời đi Vạn Bảo Thành, khác đi dự hắn chỗ."
 
 	"Đại Các Chủ cũng rời đi?" Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Rời đi." Ân Học Ương thở dài, "Hiện tại bản các cũng chỉ có ta như thế một tên Các chủ tọa trấn."
 
 	Tất cả mọi người là ủ rũ, Thiên Nhân Cảnh có thể không cách nào phá giải cái này đệ tứ sát trận, dù cho là không trọn vẹn.
 
 	"Hi vọng thủ thành đại trận đủ cứng chắc, có thể thủ đến những kia tiền bối trở về." Mọi người không thể làm gì khác hơn là như thế chờ đợi nói.
 
 	Lăng Hàn nhưng là hiếu kỳ, Linh Bảo Các những chủ kia lại đều ra khỏi thành, hơn nữa còn là đồng thời ra khỏi thành? Có thể làm cho tám Đại Các Chủ đồng thời xuất động, lẽ nào là phát hiện cái gì ghê gớm di tích cổ sao?
 
 	Ân Học Ương lại lắc đầu, nói: "Tám vị Các chủ là không thể trong khoảng thời gian ngắn trở về, phỏng chừng. . . Trong vòng một hai năm cũng khó khăn."
 
 	Cái gì, muốn lâu như vậy?
 
 	Tất cả mọi người là sắc mặt trắng bệch, một hai năm? Cái này bảo vệ đại trận có thể kéo dài một hai năm lâu như vậy sao?
 
 	"Vạn Bảo Thành là một trong trọng địa Trung Châu, thời gian dài đứt đoạn mất thông tin, nhất định có người sẽ phát hiện không thích hợp, chạy tới tra xét đến tột cùng." Có người đầy cõi lòng hi vọng mà nói.
 
 	"Có điều, chúng ta thật có thể chống được vào lúc ấy sao?" Có người bi quan mà nói rằng.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Đệ tứ sát trận không ngừng quay về Vạn Bảo Thành tiến hành oanh kích, thủ thành đại trận ngưng tụ thành tấm khiên bảo vệ, nhưng cũng không chịu nổi như thế cuồng oanh loạn tạc, rất nhanh phía này tấm khiên liền xuất hiện rất nhiều vết rạn nứt, cuối cùng ầm ầm phá nát.
 
 	Thủ thành đại trận lại ngưng ra mặt thứ hai tấm khiên, tiếp tục chịu đựng đệ tứ sát trận oanh kích, trong thời gian ngắn đến xem, sức phòng ngự hoàn toàn cùng được với lực phá hoại, đạt tới một cái cân bằng, như vậy thành liền sẽ không phá.
 
 	Vấn đề là, thủ thành đại trận là bởi nguyên tinh thôi phát, ở chổ này dạng tiêu hao cực độ xuống, nguyên tinh có thể hòng duy trì bao lâu?
 
 	Ân Học Ương cùng Đan Sư hiệp hội một tên đại lão thương lượng một lát sau, đến có kết luận —— có thể chống đỡ nửa năm, nếu như những thế lực khác lấy thêm ra nguyên tinh đến giúp đỡ, khi đó còn có thể càng dài.
 
 	Đến lúc này, cũng không ai dám ẩn giấu tư tâm, đều là dồn dập đem nguyên tinh dâng ra, chờ mong đại trận có thể kiên trì đủ dài thời gian, cùng đến cứu viện Binh.
 
 	"Cao thủ của Đan Sư hiệp hội đây?" Có người hỏi.
 
 	Đúng nha, Đan Sư tuy rằng đều là lấy luyện đan làm chủ, có thể Đan Sư tổng bộ liền ở đây, mời rất nhiều cường giả tọa trấn, nói không chắc liền có Phá Hư Cảnh cấp bậc cường giả siêu cấp.
 
 	"Hai vị Thiên Cấp Đan sư đã sớm mang theo Thiên Nhân Cảnh của bọn hắn người theo đuổi rời thành." Một tên Đan Sư nói rằng, địa vị của hắn khá cao, chính là Địa Cấp thượng phẩm Đan Sư.
 
 	Linh Bảo Các cùng Đan Sư hiệp hội bá chủ đồng thời rời đi, có thể Vạn Bảo Thành nhưng vào lúc này gặp phải đệ tứ sát trận vây công, chuyện này làm sao xem đều không phải một cái trùng hợp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: