"Làm sao có khả năng!" Lão Vũ hoàng vội vã xua tay, hắn lại không phải người vong ân phụ nghĩa.
 
 	Trước hắn nhìn như người chết giống như vậy, nhưng này là quá hư nhược rồi, vẫn là rõ ràng mà biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Lăng Hàn cũng không có tranh luận, mà là lấy ra thư đích thân Vũ Hoàng viết, hướng về Thích Trường Nguyệt đưa tới.
 
 	Thích Trường Nguyệt theo bản năng mà tiếp nhận, sửng sốt một chút mới biết mở ra xem.
 
 	Lão Vũ hoàng cũng tụ hợp tới, một già một trẻ đều là chăm chú nhìn đến.
 
 	"Phụ hoàng đột phá Linh Anh!"
 
 	"Ha ha, ta liền biết Hải Triều tiểu tử này thiên phú đứng đầu các đời tổ tiên, quả nhiên, hắn khai sáng chúng ta Thích gia huy hoàng nhất!"
 
 	Thích Trường Nguyệt cùng lão Vũ Hoàng Đô là hưng phấn, Linh Anh Cảnh a, vậy cũng là Bắc Vực sức mạnh mạnh nhất, đừng nói nhất thống Bắc Hoang, chính là ở toàn bộ Bắc Vực cũng có thể thắng được một vị trí.
 
 	Nhưng bọn họ tiếp theo nhìn xuống sau đó, sắc mặt lập tức âm đi.
 
 	Vũ Hoàng lại muốn đem ngôi vị hoàng đế tặng cho Lăng Hàn!
 
 	Hơn nữa, chuyện lớn như vậy Vũ Hoàng lại không có một cái giải thích sáng tỏ, chỉ nói ngày sau bọn họ tự nhiên sẽ rõ ràng.
 
 	Dựa vào, cái này không phải là phong tước cái khác phái Vương, mà là ngôi vị hoàng đế a!
 
 	Một già một trẻ đều là do dự, ngôi vị hoàng đế chính là của cải Thích gia quan trọng nhất, cũng đúng căn bản. Bởi vì Thích gia có thể có thiên tài đứt gãy, có thể chỉ dựa vào lực lượng  cả nước liền có thể đập ra một cái Thần Thai Cảnh đến, lại thêm quốc thế, miễn cưỡng nắm giữ sức mạnh của Sinh Hoa Cảnh tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Đây cơ hồ bảo đảm Thích gia hoàng quyền thiên thu Vạn Cổ.
 
 	Hiện tại lại muốn đem ngôi vị hoàng đế nhường cho, này Thích gia chẳng phải là cũng phải đi xuống dốc?
 
 	Nếu là Vũ Hoàng đích thân tới, lấy phách khí của hắn cùng hiện tại thực lực của Linh Anh Cảnh, chính là lão Vũ hoàng cùng Thích Trường Nguyệt lại có thêm ý kiến cũng không dám nói gì. Nhưng chỉ là một phong thư, cái này sức thuyết phục tự nhiên giảm nhiều.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, lạnh nhạt nói: "Vũ Hoàng chính là đại ca ta kết bái, huynh đệ chúng ta làm như thế tự có đạo lý, các ngươi chỉ cần làm theo chính là! Chỉ là Vũ Quốc ta vẫn không có để ở trong mắt, chỉ có điều nơi này có sẵn có binh mã, mà quốc thế lại nhất định phải lấy phương thức cướp đoạt quốc chiến, bằng không ta cũng không để ý cái địa phương nho nhỏ này."
 
 	"Bước thứ nhất là thống nhất Bắc Hoang, bước thứ hai là chiếm cứ Bắc Vực, bước thứ ba là tứ vực quy nhất, sau đó cùng Trung Châu Tử Nguyệt Hoàng Triều kết minh, trợ bọn họ —— thiết cao." Lăng Hàn nói trôi chảy.
 
 	Thiết, thiết cao?
 
 	Lão Vũ hoàng cùng Thích Trường Nguyệt đều muốn té xỉu, thống nhất tứ vực đây là hùng tâm chí lớn cỡ nào, có thể lại chỉ vì cùng người liên thủ thiết cao? ngươi nhàn đến đau "bi" a!
 
 	Lăng Hàn cũng lười phí lời, hướng về Thích Trường Nguyệt nói: "Chuẩn bị nhường ngôi đi, lần này coi như là ta cái này làm trưởng bối bắt nạt ngươi một hồi, tự có bồi thường."Hắn tiện tay một tung, ở trên bàn thả đầy đan dược, còn có các loại bí thuật.
 
 	Tới đây trước, hắn tự nhiên đã sớm thỏa đáng.
 
 	"Thiên Cấp công pháp!"
 
 	"Hơn nữa. . . Vẫn là tầng chín đầy đủ hết! Dựa theo này tu luyện, có thể thành Thiên Nhân Cảnh!"
 
 	"Trời, còn có Thiên Cấp võ kỹ!"
 
 	"Cái này cái này cái này cái này, đây là Địa Cấp đan dược a!"
 
 	Lão Vũ hoàng cùng Thích Trường Nguyệt đều là kinh ngạc thốt lên, bọn họ mặt đều ở co giật.
 
 	Có chút bảo vật có thể nói là giá trị liên thành, thật có chút bảo vật. . . So với một quốc gia còn muốn đáng giá, tỷ như Thiên Cấp công pháp cùng võ kỹ, Địa Cấp đan dược. Có thể hiện tại, những thứ đồ này lại như là không cần tiền vậy đặt trước mặt bọn họ.
 
 	Mua lại Vũ Quốc đều là thừa sức rồi, Thích gia bắt được những tư nguyên này, một số năm sau chỉ cần tuôn ra một vị thiên tài, này xông lên Thiên Nhân Cảnh, một trăm, 10 ngàn cái Vũ Quốc đều có thể một lần nữa đánh trở về a.
 
 	Một già một trẻ hưng phấn sau khi trở lại, nhưng là phát hiện Lăng Hàn đã mất tung ảnh.
 
 	"Lão tổ tông, làm sao bây giờ?" Thích Trường Nguyệt hướng về lão Vũ hoàng hỏi, dính đến ngôi vị hoàng đế đương nhiên phải vị này gia tộc người mạnh nhất quyết định.
 
 	"Lập tức nhường ngôi!" Lão Vũ hoàng quyết định thật nhanh, có thể không chút nào cau mày lấy ra nhiều bảo vật  như vậy, cái này không chỉ nói rõ Lăng Hàn dòng dõi, còn có thực lực khủng bố a.
 
 	—— không có thực lực, ngươi có thể lấy ra nhiều đồ vật như vậy?
 
 	Lão Vũ hoàng rất có dã tâm, cũng rất lòng tham, nhưng hắn cũng biết có chút tiện nghi là không thể tham, sẽ đưa tới họa sát thân!
 
 	Có điều, coi như Thích Trường Nguyệt tham những thứ đồ này, Lăng Hàn cũng sẽ không giết bọn họ, dù sao đây là Vũ Hoàng trưởng bối cùng nhi tử, hắn nhiều nhất chính là đem hai người thu vào trong Hắc Tháp trước tiên nhốt lại, ngày sau lại ném cho Vũ Hoàng.
 
 	Hắn trở lại Lăng Gia, đem tất cả mọi người đều là thu vào Hắc Tháp, sau đó sẽ thứ trở lại Vũ Quốc.
 
 	Chư Toàn Nhi, Lý gia huynh muội, Nguyên Thừa Hòa đám người từng cái xuất hiện, đặc biệt Thạch Linh cùng Hách Liên Tầm Tuyết, phân biệt là Hoá Thần Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh cường giả, mỗi người khí tức đều là cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lão Vũ hoàng trong lòng kinh hoảng cực kỳ, càng là vui mừng, may là không có đánh oai niệm, bằng không nơi này tùy tiện người nào đều có thể đem hắn dễ dàng ép chết. hắn vội vã đốc xúc Thích Trường Nguyệt nhường ngôi, miễn cho chậm để Lăng Hàn bất mãn, cho rằng bọn họ muốn giở trò gian.
 
 	Vị này nói không sai, thực lực của hắn đủ nhất thống Bắc Vực, nào cần đem Vũ Quốc để ở trong mắt, càng lấy ra nhiều bảo vật  như vậy tiến hành bồi thường.
 
 	Có điều, coi như Thích Trường Nguyệt hết sức phối hợp, có thể ngôi vị hoàng đế cũng không phải nói thiện liền có thể thiện, cái này liên lụy rất rộng, dù sao Lăng Hàn muốn không phải một cái quốc gia trên danh nghĩa, mà là nhiều người tâm quy nhất quốc gia, có quốc thế có thể cung hắn vận dụng.
 
 	Hắn phái ra Nguyên Thừa Hòa đám người tiến vào quân đội, một mặt là thu phục quân tâm, mặt khác nhưng là lấy Tử Nguyệt Hoàng Triều thủ đoạn nặng huấn quân đội, phương pháp như vậy hắn đã ở trên đường dạy cho Nguyên Thừa Hòa, Lý Phong Vũ bọn họ.
 
 	Kỳ thực trọng điểm chỉ có vài chữ: Kỷ luật, phối hợp, dũng khí.
 
 	Thích Trường Nguyệt rốt cục xử lý văn võ bá quan cùng với Hoàng Đô Bát Đại Gia Tộc —— Lăng Hàn chỉ là để Thạch Linh đi đi một vòng, tự nhiên người nào đều là bị dọa cho sợ rồi, còn dám nói nửa câu phản đối sao?
 
 	Nửa tháng sau, nhường ngôi đại điển bắt đầu, Thích Trường Nguyệt thoái vị, Lăng Hàn kế vị, sửa quốc hiệu là "Lăng", xưng Đại Lăng Triều.
 
 	Lăng Hàn không chút nào muốn lãng phí thời gian, lập tức phân phong Nguyên Thừa Hòa, Lý Phong Vũ là Đại Tướng quân, tất cả lĩnh một đường đội ngũ, hướng về Bắc Hoang tám quốc còn lại khởi xướng thảo phạt.
 
 	Này dịch trọng điểm là chinh phục, mà không phải giết chóc, muốn làm hết sức mà tránh khỏi thương tổn.
 
 	Một vị Linh Anh Cảnh đỉnh cao, một vị Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao thống quân, còn không phải đánh đâu thắng đó không gì cản nổi? Vẻn vẹn chỉ là thời gian một tháng, hai đường đại quân liền đánh cho tám quốc tơi bời hoa lá, chính là liên quân cũng đúng vô dụng, chỉ có thể vung cờ hàng đầu hàng.
 
 	Mà Lăng Hàn cũng đúng không cách nào lại áp chế cảnh giới, bị ép đột phá Hoá Thần Cảnh.
 
 	Theo ý nghĩ của hắn, là muốn lại áp chế một hồi, dù sao hắn hiện tại tốc độ đột phá quá nhanh, thật đúng là ép không được, chỉ có thể lựa chọn đột phá.
 
 	Hoá Thần Cảnh, liền đem trong cơ thể Linh Anh hóa thành thần linh.
 
 	Đương nhiên, là thần linh bên trong thân thể của hắn, cái này đó là một cái bay vọt.
 
 	Ở Lăng Hàn mà nói, vượt qua một bước này vô cùng dễ dàng, thứ nhất là tích lũy đến thực sự quá thâm hậu, thứ hai kiếp trước đã đi qua bước đi này, tự nhiên là nước chảy thành sông.
 
 	"Vậy thì Hoá Thần Cảnh!" Lăng Hàn vô cùng cảm khái, hắn bản coi chính mình đời này muốn ở hơn ba mươi tuổi mới có thể trở lại Thiên Nhân Cảnh, có thể xem hiện tại điệu bộ này, phỏng chừng lại quá một hai năm liền có thể hoàn thành.
 
 	Thứ nhất, đời này võ đạo hoàn cảnh quá tốt rồi, thứ hai càng là bởi vì hắn được Hắc Tháp, cuồn cuộn không ngừng cho hắn cung cấp tài nguyên tu luyện, lại thêm hắn vốn là đan đạo đế vương, tự nhiên tu vi càng nhanh hơn.
 
 	"Tiếp đó, nên xuất chinh Bắc Vực."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: