"Đa tạ các vị đại giá quang lâm, " một ông lão mặc cẩm y đi tới đài bán đấu giá , bắt đầu chủ trì buổi đấu giá buổi tối , "Lão hủ biết, ngày hôm nay thật là nhiều người đều là hướng về phía Trúc Cơ Đan đến, bất quá hôm nay bản hành còn chuẩn bị một chút không sai thứ tốt, xin mọi người không muốn quang đem tiền nện lên ở Trúc Cơ Đan ."
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người là phát sinh một mảnh cười vang, không khí trong sân nhất thời có vẻ ung dung đến.
 
 	Có điều, đây chỉ là tạm thời, Trúc Cơ Đan vừa ra, bảo đảm mỗi một người đều sẽ đỏ mắt. Một hạt Trúc Cơ Đan liền có thể có thể làm cho Linh Hải Cảnh đỉnh cao cao thủ dựng xây Thần Thai, tiến quân cảnh giới cao hơn, trở thành Vũ Quốc người có lực ảnh hưởng nhất , người nào, gia tộc nào không thể nào điên cuồng?
 
 	Vũ Quốc mới bao nhiêu Thần Thai Cảnh?
 
 	Dù cho là Bát Đại Hào Môn, Hoàng thất, ở bề ngoài cũng là hai, ba cái Thần Thai Cảnh cường giả tọa trấn, coi như sau lưng còn có mấy tôn làm như ẩn giấu đòn bí mật, có thể gộp lại một gia tộc có cái năm tôn vậy tuyệt đối hù chết người.
 
 	Dựa theo bảo hôm nay có chín viên Trúc Cơ Đan, nếu có thể toàn bộ làm một cái thế lực bắt, như vậy tại tốt nhất tình huống có thể để cho chín tên Linh Hải Cảnh đỉnh cao đột phá đến Thần Thai Cảnh!
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì? Lập tức liền có thể vượt qua Bát Đại Hào Môn.
 
 	Đương nhiên, cho dù dùng Trúc Cơ Đan cũng không thể để mỗi người đều thành công đột phá, có thể chỉ cần có một nửa xác suất, vậy cũng có bốn, năm người, một phần ba xác suất, vậy cũng có ba cái.
 
 	Ai không điên cuồng ai là heo a.
 
 	Đan dược quý điểm liền quý điểm, chỉ cần có thể bước vào Thần Thai Cảnh, nhiều hơn nữa tiền còn sợ kiếm lời không trở lại sao?
 
 	Tất cả mọi người là cười to, có thể trong ánh mắt đều có một luồng kiên trì —— ngày hôm nay chính là táng gia bại sản cũng phải bắt một viên Trúc Cơ Đan.
 
 	Lăng Hàn cảm giác được từng luồng từng luồng ám ba phun trào, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, ngày hôm nay Trúc Cơ Đan nói không chắc sẽ đánh ra giá trên trời. Điều này cũng may nhờ Vũ Quốc Thần Thai Cảnh cường giả quá thiếu, nếu như chạy đến địa phương võ đạo càng thêm hưng thịnh , Thần Thai Cảnh nhiều như cẩu, này Trúc Cơ Đan lại đáng giá mấy đồng tiền?
 
 	"Không nghĩ tới đến rồi nhiều người như vậy, tiểu Vương trước tự tin tràn đầy, còn muốn một viên giữ gốc, tốt nhất có thể bắt hai viên, hiện tại nhưng là có chút thấp thỏm, chính là một viên đều là bất ổn." Đại hoàng tử lắc đầu nói.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười nói: "Đại hoàng tử hiện tại còn không bước vào Linh Hải, khoảng cách xung kích Thần Thai Cảnh làm sao cũng phải năm năm, đến thời điểm nói không chắc lại có tân Trúc Cơ Đan xuất hiện."
 
 	Đại hoàng tử thở dài, nói: "Hàn thiếu vừa tới Hoàng Đô không rõ ràng, chí ít tại trong ký ức của tiểu Vương , có thể chưa từng có như vậy vượt cửa ải đan dược từng xuất hiện. Đừng nói là Trúc Cơ Đan như vậy cấp cao đan dược, chính là xung kích Dũng Tuyền Cảnh Tử Nguyên Đan đều là hiếm có cực kỳ!"
 
 	Lăng Hàn nhất thời sắc mặt quái lạ, này Tử Nguyên Đan vật liệu nhưng là Ám Nguyệt Thảo a, có thể dùng đến mở rộng đan điền không gian, liền Thiên Nhân Cảnh cường giả đều muốn động lòng, có thể không thèm khát sao?
 
 	"Cũng không biết là ai cung cấp chín cái viên Trúc Cơ Đan này, ngày hôm nay nhất định phải kiếm lời vượt qua!" Đại hoàng tử có chút đỏ mắt mà nói rằng.
 
 	Thiên gia là cỡ nào giàu có, liền Đại hoàng tử đều muốn đỏ mắt, hiển nhiên hắn cho rằng chín viên Trúc Cơ Đan có thể đánh ra để hắn đều muốn đem giữ không được giá trên trời.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là đem đôi mắt đẹp hướng về Lăng Hàn nhìn sang, cái này muốn kiếm lời vượt qua gia hỏa chính là cái thiếu niên lười biếng này, mà hắn tựa hồ căn bản không có coi là chuyện to tát đây.
 
 	"Có điều, Trúc Cơ Đan là chuẩn Địa Cấp đan dược, chính là Địa Cấp đan sư đều có xác suất thất bại rất lớn, theo tiểu Vương nghĩ đến, ít nhất phải bể mất hai mươi, ba mươi lô vật liệu mới có thể luyện ra chín cái viên Trúc Cơ Đan này đến, như thế tính toán, mặc dù vẫn có lợi nhuận, nhưng củng ở đây bên trong phạm vi hợp lý ." Đại hoàng tử chuyển đề tài, lấy vô cùng khẳng định ngữ khí nói rằng.
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển qua, đã thấy Lăng Hàn ba người đều có chút vẻ mặt quái lạ, không khỏi kinh ngạc, nói: "Các ngươi đây là làm sao?"
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều đang cố nén cười ý, nhịn được tốt khổ cực.
 
 	—— Lăng Hàn chính là người luyện chế chín cái viên Trúc Cơ Đan này , hơn nữa, làm liền một mạch, nguyên bản một lò không có chỉ có thể luyện ra đến tám viên , nhưng hắn cứ thế là thông qua thủ pháp tinh luyện tinh diệu, cuối cùng luyện chế ra đến chín viên .
 
 	Quả thực là vượt qua trăm phần trăm tỉ lệ thành đan.
 
 	Ngươi còn đàng hoàng trịnh trọng, rất chắc chắn mà nói muốn hai mươi, ba mươi lô mới có thể luyện ra chín viên đến, có thể không khiến người ta cười đến rụng răng sao?
 
 	Đương nhiên, hai nữ vẫn là rất rụt rè, rất cho Đại Vương Tử mặt mũi, bởi vậy đều là cố nén, nhưng vẻ mặt dĩ nhiên là quái lạ.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Đại hoàng tử ngày hôm nay dẫn theo bao nhiêu ngân phiếu?"
 
 	"20 triệu!"
 
 	"Người có tiền!" Lăng Hàn không chút keo kiệt mà dành cho hắn khích lệ, bởi vì số tiền này chẳng mấy chốc sẽ tiến vào hầu bao của hắn, đồng tử đưa tài mà, đương nhiên người người yêu thích.
 
 	"Nơi nào, nơi nào." Đại hoàng tử giả vờ khiêm tốn, trên thực tế những của cải này cũng gần như là hắn hết thảy tích trữ, dù sao hắn cũng chỉ là một hoàng tử thôi.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là lắc đầu, thầm nghĩ Đại hoàng tử ngươi còn giả vờ đắc ý, nhưng lại không biết tiền của mình đã bị tên kia coi là của mình.
 
 	"Các vị, chín viên Trúc Cơ Đan đem chia làm chín lần phân biệt bán đấu giá, xen kẽ tại toàn bộ trong quá trình bán đấu giá , vì lẽ đó còn xin mọi người đều không phải đi ra ơ. Kinh bản các xin mời Thiên Dược Các mấy vị Đan sư cùng nhau giám định, chín cái viên Trúc Cơ Đan này phẩm chất đều vì mười ba tinh! Chư vị hẳn phải biết, mười ba tinh phẩm chất ý vị như thế nào chứ?" Người bán đấu giá cười nói, một bên vỗ tay một cái nói "Hiện đang đấu giá viên thứ nhất Trúc Cơ Đan làm như mở màn, sinh động một hồi bầu không khí, giá quy định năm triệu lên, mỗi lần tăng giá không thua kém mười vạn."
 
 	Cái này lời nói xong, giàu nứt đố đổ vách người có vẻ bất mãn, mà trong túi ngượng ngùng người nhưng là lộ ra nụ cười.
 
 	Nếu như đem chín viên Trúc Cơ Đan đồng thời bán đấu giá, này có thể mua được người tất nhiên rất ít, cuối cùng cũng không thể đánh ra quá mức kinh người giá cả. Có thể nếu như từng viên một đến, này cạnh tranh liền lớn rồi, tại dưới tình huống cực đoan một viên liền có thể vượt qua mặt khác tám viên tổng hòa.
 
 	Vì lẽ đó, giàu nứt đố đổ vách người đương nhiên khó chịu, ẩn tại mà cho bọn họ gia tăng rồi bao nhiêu đối thủ cạnh tranh?
 
 	"Năm triệu."
 
 	"550 vạn."
 
 	"570 vạn!"
 
 	Rất nhanh, ra giá thanh liền nối liền không dứt, bởi vì Trúc Cơ Đan công nhận giá trị tại ngàn vạn khoảng chừng, bởi vậy hiện tại mọi người tăng giá đều là vô cùng nhảy nhót, xa xa vẫn không có chạm đến trong lòng điểm mấu chốt.
 
 	Đại hoàng tử cũng bắt đầu tranh giá, chỉ là hiện tại thân phận của hắn hoàn toàn vô dụng, cũng không có người bởi vì hắn tranh giá mà rút lui.
 
 	"Ngàn vạn!" Chỉ là hai phút, viên thứ nhất Trúc Cơ Đan giá cả liền phá ngàn vạn.
 
 	Từ lúc này bắt đầu, tranh giá người liền rõ ràng thiếu, cái này đã tiếp cận Trúc Cơ Đan giá trị thực sự. Hơn nữa, còn sót lại tám viên đây, không cần phải gấp gáp liều đến hết đạn hết lương thực.
 
 	Trải qua mấy hiệp chém giết sau, viên thứ nhất Trúc Cơ Đan lấy 13 triệu giá cả cuối cùng thành giao, bị Bát Đại Thế Gia trong Lý gia cho vỗ đi, đó là một ông già, Linh Hải Cảnh đỉnh cao tu vi, hiển nhiên là tự dụng, bởi vậy đầy mặt đều là hỉ khí.
 
 	Số may, bế cái quan đi ra chính là Thần Thai Cảnh.
 
 	Linh Hải, Thần Thai, đó là thiên địa hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Đại hoàng tử, ngươi như muốn Trúc Cơ Đan, vẫn là mau chóng ra tay tốt, ta xem càng là càng về sau kéo, giá tiền này chỉ có thể càng ngày càng cao." Lăng Hàn hướng về Đại hoàng tử nói rằng, "Vật lấy hi làm quý."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: