Tại Thần Giới, kỳ thực năm mươi năm cũng không thể thay đổi cái gì.
 
 	Cái này tuyệt đối không phải nói ngoa, chỉ cần bước vào Thần Cảnh ,vậy đừng nói năm mươi năm, chính là năm ngàn năm cũng chưa chắc có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ. Nhưng là ở Đại Lăng Triều, năm mươi năm nhưng là để đại bộ phận phần người đều là thoát thai hoán cốt.
 
 	Vũ Hoàng, Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao.
 
 	Lăng Hàn, Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị đỉnh cao.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ, Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị đỉnh cao.
 
 	Đinh Bình, Cửu Yêu, Nhật Nguyệt Cực Cảnh đỉnh cao.
 
 	Phong Phá Vân, Mộ Dung Thanh, Giang Dược Phong, Khang Tu Nguyên, Trần Thụy Tĩnh, Vân Vĩnh Vọng, Hách Liên Thiên Vân, Thạch Nhân, con thỏ, lão nhân sâm, Tu La Ma Đế, Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao.
 
 	Thanh Diễm Điêu Tiểu Thanh, Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ, hết cách rồi, khởi điểm thấp nhất, hơn nữa huyết mạch cũng không phải mạnh mẽ quá đáng.
 
 	Còn có Nguyên Thừa Hòa, Tàn Dạ đám người, đều là đạt được rất lớn tiến bộ, chỉ là không sánh được những người khác mà thôi. Muốn nói không có gì tiến bộ, cũng chỉ có Loạn Tinh nữ hoàng, nàng đã là Tinh Thần Cực Cảnh đỉnh cao, không đột phá Hằng Hà Cảnh, bước đi này quá khó vượt qua.
 
 	Chỉ là không có đối ứng công pháp, mặc nàng thiên tài tuyệt đỉnh, lại có Luân Hồi Thụ tìm hiểu, Luân Hồi trà nhập đạo, có thể tưởng tượng muốn đột phá Hằng Hà Cảnh, ít nhất cũng phải mấy vạn năm thời gian.
 
 	—— đổi đến thời gian dưới Luân Hồi Thụ ,vậy liền dáng dấp thái quá.
 
 	Đáng tiếc, vẫn không có xuất hiện một vị tân Tinh Thần Cảnh, đặc biệt là người muốn lưu thủ, Lăng Hàn vốn là vô cùng chờ mong Phong Phá Vân, Mộ Dung Thanh có thể đột phá.
 
 	Nhất làm cho Lăng Hàn thoả mãn chính là, nâng lực lượng một quốc gia, Tiên Ma Kiếm cuối cùng lại vượt qua hắn, bước vào cấp mười một. Có thể điều này cũng làm cho Lăng Hàn rất phiền muộn, nói rằng lực lượng một quốc gia, nhưng là Hợp Ninh Tinh toàn bộ tài nguyên đều đầu nhập tiến vào, kết quả cũng chỉ là để Tiên Ma Kiếm tăng lên bậc một, cái này lại muốn đi lên. . . hắn có chút không dám nghĩ.
 
 	Có thể cho hắn trở thành Thánh Nhân sau đó, lại khắp thiên hạ mà chạy, lấy thiên hạ chi kim, đem Tiên Ma Kiếm mạnh mẽ đẩy tới độ cao của Tiên khí.
 
 	Đến lúc này, Lăng Hàn cũng chuẩn bị lên đường xuất phát.
 
 	Hắn phái người thông báo Từ Nhiên, qua mấy ngày sau, Từ Nhiên mang theo người vợ của hắn lại đây cùng Lăng Hàn hội hợp.
 
 	"Ồ. . . Từ huynh?" Lăng Hàn kinh ngạc, hắn không gọi ra tiền bối đến rồi.
 
 	Hiện tại Từ Nhiên tuy rằng vẫn là tóc trắng phơ, có thể cả người da thịt nhưng là trở nên vô cùng bóng loáng, không còn một chút xíu vẻ già nua. Nếu không có đầu kia tóc bạc có chút chói mắt, đây tuyệt đối là một vị phong độ nhẹ nhàng, để nữ nhân thấy tâm thịch thịch đập mỹ nam tử.
 
 	Dù là như vậy, hắn cũng đúng có một loại mị lực khác loại, để Giang Xảo Linh cùng cô gái trẻ vừa thấy liền hô to gọi nhỏ, hai mắt phát sáng.
 
 	Có điều tính vào tính vào tuổi tác, ba mươi vạn tuổi Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn xác thực trẻ tuổi đến không thể trẻ lại.
 
 	Tự sẽ cựu sau đó, Lăng Hàn liền quyết định xuất phát.
 
 	Hoạn nạn gặp chân tình, lúc trước Từ Nhiên ở như vậy dưới tình huống nguy hiểm dũng cảm đứng ra, để Lăng Hàn không chỉ là cảm kích trước Từ Nhiên đề điểm, chỉ giáo hướng về ân, hơn nữa còn đem đối phương xem là bằng hữu chân chính.
 
 	Bởi vậy, hắn cũng làm cho đối phương biết rồi một bộ phận bí mật của Hắc Tháp —— đây là kiện không gian Thần Khí, bên trong còn có một cây Luân Hồi Thụ.
 
 	Cái này nhưng làm Từ Nhiên đánh ngất đầu, mới biết bí mật Lăng Hàn có thể ở trước trăm tuổi thẳng tiến Tinh Thần Cảnh.
 
 	Luân Hồi Thụ ở tay, thiên hạ ta có a.
 
 	Chỉ tiếc, mọi người đều không có công pháp cấp bậc Hằng Hà Cảnh, bởi vậy, bọn họ đều đem đột phá Hằng Hà Cảnh phóng tới Tinh Sa Vũ Viện đi ,vậy bên trong nhưng là có một vị cường giả cấp đại thánh tọa trấn, chính là Vô Tương Thánh Nhân cũng phải tiếng kêu tiền bối.
 
 	Nói đến Vô Tương Thánh Nhân, vị Thánh Nhân trước này đã đột phá Tinh Thần Cảnh, cái tốc độ này để Lăng Hàn đều là ước ao, chủ yếu đời này hắn tu đạo điều kiện thật sự quá tốt rồi: Thân thể Ngũ hành, Thánh Nhân kinh nghiệm, Luân Hồi Thụ, Cuồng Dã Huyết Linh Đan, chỉ cần đến một người trong đó liền có thể khiến người ta tu vị tăng nhanh như gió, huống chi tứ người toàn bộ ở trên người một người.
 
 	Vị chủ này. . . Cũng phải tiến vào Tinh Sa Vũ Viện, không xấu hổ không xấu hổ mà cùng bọn họ những người trẻ tuổi này tranh giành.
 
 	Bởi vậy, chuyến này nhân viên có Lăng Hàn, Loạn Tinh nữ hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ, Vũ Hoàng, Đinh Bình, Cửu Yêu, Từ Nhiên cùng Vô Tương Thánh Nhân, mặt khác, Trần Hiểu, Lệ Nhược Đồng, Đinh Chi Chi, lão nhân sâm, con thỏ cũng sẽ đi theo, bọn họ tuy rằng tiến vào không được Tinh Sa Vũ Viện, nhưng cũng không thể để cho người vợ con ly tán a.
 
 	Đến lão nhân sâm cùng con thỏ vậy thì là thuần túy té đi, muốn đi gieo vạ Tinh Sa Vũ Viện.
 
 	Lăng Hàn vốn định ngăn cản, nhưng ngẫm lại còn có một cái vua hố Đại Hắc Cẩu cũng sẽ đi, hai người này gộp lại phỏng chừng cũng không có đầu kia Đại Hắc Cẩu một cái đầu ngón chân lực phá hoại lớn.
 
 	Xèo, Xuyên Vân Toa phá không mà lên, bay về phía đen kịt Tinh Vũ.
 
 	Hợp Ninh Tinh hiện tại tuy rằng không có cường giả siêu cấp tọa trấn, nhưng chỉ cần một ngày không có truyền ra Loạn Tinh nữ hoàng tin qua đời ,vậy liền tuyệt không có một người dám chạy đi quấy rối, bằng không nữ hoàng trở về, thu sau tính sổ, liền hỏi ai có thể chặn?
 
 	Hai năm sau, Xuyên Vân Toa đi tới Vân Đính Tinh.
 
 	Lăng Hàn trước tiên đi tới Bảo Lâm Các, hắn hứa hẹn qua muốn dạy sẽ Hàn Tâm Nghiên Cuồng Dã Huyết Linh Đan, trước lúc rời đi đối phương vẫn là không có nắm giữ, mà hắn đó là thủ tín người, bởi vậy, cách hơn bảy mươi năm sau, hắn lần thứ hai đến nơi này.
 
 	Hắn cùng Loạn Tinh nữ hoàng sóng vai mà đi, mang theo vị nữ hoàng này thưởng thức ngay cổ thành phong tình người mạo, không vội không từ, thật lâu sau vừa mới đến địa phương.
 
 	"Ngài hai vị muốn mua điểm —— ồ, Lăng đại sư!" Một tên phục vụ vừa chào đón, nhưng là đem Lăng Hàn nhận ra được, nhất thời vẻ mặt tươi cười, lộ ra xuất phát từ nội tâm kinh hỉ.
 
 	—— Lăng Hàn đại biểu Lâm gia An Viễn chi mạch thắng được gia tộc tỷ thí người thứ hai, đây là thành tích kinh người, cũng đúng vinh quang to lớn, liền tiểu nhị của nơi này đều là cùng có vinh yên.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Lâm phu nhân có ở hay không?"
 
 	"Khà khà, phu nhân nhưng là một mực chờ đợi ngươi." Hầu bàn này  lập tức cười nói.
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn kinh ngạc, lẽ nào Lâm Vũ Khởi vẫn chờ hắn cho Hàn Tâm Nghiên "Học bù" sao?
 
 	"Phu nhân vốn là đã triệu hồi bổn gia đi tới, nhưng vì Lăng đại sư liền vẫn lưu thủ tại chỗ này, nói ngài một ngày nào đó sẽ trở về. Quả nhiên, phu nhân không có suy đoán, ngài cũng không có để phu nhân thất vọng." Hầu bàn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi hướng về Loạn Tinh nữ hoàng liếc mắt nhìn, cái vợ này có thể đừng ghen, nhưng nữ hoàng đại nhân không phải là Thiên Phượng Thần Nữ, trên mặt ôn ôn nhu nhu, hoàn toàn không nhìn ra một chút xíu dáng dấp sinh tức giận.
 
 	Đương nhiên, bên dưới khí tức hỗn độn bao phủ, người bình thường căn bản không nhìn thấy dung mạo của nàng, bằng không hầu bàn này  căn bản không thể lưu loát phải nói.
 
 	"Lăng đại sư xin chờ đợi, tiểu nhân vậy thì cho ngài thông báo phu nhân đi." Điếm tiểu nhị xuống, rất nhanh lại chạy trở về, mang theo Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng đi tới nội viện, có điều hắn có thể không có tư cách vào bên trong viện, nơi này có một tên tiểu tỳ đứng.
 
 	Ở cái tiểu tỳ này dưới sự hướng dẫn, bọn họ tiến vào nội viện, ở trong một cái vườn hoa nhỏ nhìn thấy Lâm Vũ Khởi, tên này trang điểm lộng lẫy nữ tử chính lười biếng nằm ở một tấm trên ghế dài, không có ngay giầy ,vậy hai cái bàn chân nhỏ đẹp đến như ngọc, bóng loáng, nhẵn nhụi, như cùng nhân gian diệu cảnh.
 
 	"Ơ, đệ đệ anh tuấn, rốt cuộc biết đến xem tỷ tỷ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: