Chương 2192: Trên đỉnh ngọn núi
 
 	Vũ Hoàng trải qua tự nhiên mười phần nhấp nhô.
 
 	Hắn bắt đầu đơn hành sau, ở trong đại thế gia đánh qua lặt vặt, ở không đủ tư cách trong  Tiểu Giáo làm qua đệ tử, cũng từng khoái ý ân cừu, bị bức ép tiến vào thâm sơn lão lĩnh, khi bắt đầu độc hành khách.
 
 	Nhưng hắn tính dai cực cao, nhiều lần đều có thể từ trong khốn cảnh đi ra, hơn nữa càng ngày càng mạnh.
 
 	Vũ Hoàng vận khí cũng không tệ, Tứ Trảm thì tiến vào một cái di tích cổ, đạt được một tấm Tiên Thiên Đào Phù, có thể tu ra Ngũ Trảm, mà bước vào Phân Hồn sau, càng là thu được di cốt của một bộ Tiên Vương tầng chín, bị hắn luyện hóa tiến vào trong cơ thể.
 
 	Cái này có ích lợi gì?
 
 	Ngưng chín Phân Hồn!
 
 	Phải hoàn thành bước đi này cũng không phải là nhất định yêu cầu chín đạo thiên địa căn nguyên, tỷ như Kỷ Vô Danh, hắn chính là đời trước Tiên Vương dấu ấn hóa thành chín Phân Hồn, nhưng Lăng Hàn không có kiếp trước thành tiên Vương, cũng không có được Tiên Vương di cốt, cũng chỉ có thể dựa vào thiên địa căn nguyên.
 
 	Dù sao, khẳng định là dùng thiên địa căn nguyên ngưng chín Phân Hồn mạnh nhất, Tiên Vương tầng chín cũng chỉ là có thể cùng thiên địa bình ngang, cũng không phải là thật đến có thể thay thế được thiên địa.
 
 	Sau đó, Vũ Hoàng liền gia nhập Đại Uy Giáo, rất nhanh từ đệ tử ngoại môn một đường bò đến trên vị trí Thánh Tử, lấy phách khí cùng thực lực của hắn tự nhiên là một ngựa tuyệt trần, để cái Thánh Tử khác đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Bởi vậy, điều này cũng gặp phải rất nhiều Thánh Tử liên thủ nhằm vào, cuối cùng ở Long Môn Sơn hóa thành sát cơ, đối với hắn triển khai đánh giết.
 
 	Có thể Long Môn Sơn hết sức đặc thù, mỗi người cảnh giới đều bị ép đến Sơn Hà Cảnh, mà Vũ Hoàng tự nghĩ ra võ học, đi ra con đường của chính mình, ở cảnh giới bị áp chế dưới tình huống ngược lại càng mạnh hơn.
 
 	Lại thêm Lăng Hàn giúp đỡ, đem sáu Thánh Tử đánh cho chạy trối chết.
 
 	Lăng Hàn không khỏi thầm than, vị Nhị ca này số mệnh kỳ thực cũng đúng mạnh ngoại hạng, rõ ràng không có cái gì bảo vật nghịch thiên, cũng không phải cái gì Tiên Vương tầng chín chuyển thế, có thể ngẫn là để hắn có thể tu ra chín Phân Hồn.
 
 	Chỉ cần lại đánh vỡ Thiên Hồn ngưỡng cửa này, Vũ Hoàng liền có thể thế như chẻ tre giống như tu ra chín Phân Hồn, liếc nhìn Tiên Phủ, đây là độ cao liền Nữ Hoàng, Hổ Nữu đều không đạt tới.
 
 	Lăng Hàn tin tưởng, thế giới này quả thật có con cưng thiên địa, đương nhiên, Vũ Hoàng bản thân cũng đúng võ đạo kỳ tài, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Long Môn Sơn đối với ý chí thử thách thực sự là đa dạng, cũng may mọi người không phải Đế giả, chính là tâm có cứng, ý chí lại như là một cái lưỡi dao sắc, bị đánh mài đến càng ngày càng cứng cỏi.
 
 	Bảy năm sau đó, bọn họ rốt cục nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Tất cả mọi người là lộ ra sắc mặt vui mừng, vội vã gia tốc mà đi, chỉ thấy trên đỉnh ngọn núi có một đạo cửa đá, nhìn dáng dấp bình thường, nhưng trên khung cửa điêu khắc đến ngay bách thú, đầu lĩnh đều là trông rất sống động.
 
 	"Những thứ này đều là Nguyên Thú." Có người thong thả nói rằng, "Thiên địa ban đầu sinh ra sinh linh, có một loại Tiên Thiên uy thế, dù cho chỉ là pho tượng mà thôi, đều có thể cảm giác được. Hơn nữa, ngoại trừ thiên địa ở ngoài, không có bất cứ người nào có thể mang Nguyên Thú khắc hoạ đi ra."
 
 	Lăng Hàn cũng nghe qua thuyết pháp như vậy, trong lòng gật gù, cho nên mới phải nói Long Môn Sơn chính là thiên địa súc tích, đây chính là minh chứng.
 
 	Hiện tại chỉ còn dư lại bước cuối cùng, vọt Long Môn.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, lại nhìn thấy mấy cái người quen.
 
 	"Lăng huynh!" Có người đi tới, hướng về Lăng Hàn chắp tay.
 
 	Vu Lan Phong Hoa.
 
 	Đầy mặt hắn đều là vẻ tự tin, bởi vì ngay ở trước đây không lâu, hắn thành công đột phá Tiên Phủ, bây giờ chính là Nhất Bí cường giả. Chờ phóng qua Long Môn sau đó, hắn còn đem đạt được toàn diện tăng lên, tương lai thậm chí có thể cùng Ngự Hư Tiên Vương sánh vai cũng không nhất định.
 
 	Ngự Hư Tiên Vương là ai?
 
 	Tiên Vương tầng chín, thậm chí có thể trong tương lai mấy cái kỷ nguyên bên trong thành là Thiên Tôn.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Hóa ra là Vu Lan huynh."
 
 	"Sau khi đi ra ngoài, luận bàn một hồi làm sao?" Vu Lan Phong Hoa không nhịn được nói rằng, lúc trước tiến vào thượng cổ Thất Lạc Chi Địa thì, hắn rõ ràng cùng Lăng Hàn đều là Phân Hồn, nhưng rõ ràng không bằng đối phương.
 
 	Điều này làm cho hắn không cách nào nhịn được, bây giờ vừa đột phá Tiên Phủ, hắn liền hướng về Lăng Hàn mời chiến.
 
 	Hắn ngược lại cũng không phải là muốn lấy lớn ép nhỏ, chỉ là muốn để Lăng Hàn từ nhận không địch lại, thỏa mãn ngạo khí của hắn.
 
 	"Được đó." Lăng Hàn thuận miệng đáp ứng, người này đối với hắn nhiều lần mang ý xấu, hắn cũng không nhịn được muốn đem đánh giết , còn Ngự Hư Giáo à. . . hắn thiên tài như vậy, chỉ cần thay đổi thân phận, thoáng hiển lộ, liền không tin người ta sẽ cự với ngoài cửa.
 
 	"Lăng Hàn!" Trong một tiếng nũng nịu, chỉ thấy An Nhiên cũng bồng bềnh mà tới, quay về Lăng Hàn trợn mắt nhìn, "Sư phụ đối với ngươi ơn trọng như núi, ngươi lại ruồng bỏ mà đi, ngươi còn có tính người sao?"
 
 	Lăng Hàn khe khẽ thở dài, đối với Thương Chỉ Vi hắn đúng là vừa cảm ơn vừa mắc cỡ cứu lại có chút sự thù hận, hết sức phức tạp. hắn lắc đầu một cái, nói: "Vi di bên kia, ta một ngày nào đó sẽ có câu trả lời."
 
 	"Tiểu nhân vong ân phụ nghĩa, đi chết!" An Nhiên không có làm để ý tới, trực tiếp ra tay.
 
 	Ầm!
 
 	Vũ Hoàng ra tay, đem An Nhiên đòn đánh này cản lại: "Muốn động tứ đệ ta? Trước tiên qua cửa ải của ta!"
 
 	An Nhiên kinh ngạc, tuy rằng tu vị bị áp chế, nhưng nàng vẫn là siêu cấp Đế giả, đòn đánh này xuống phổ thông Đế giả đều muốn lảo đảo lùi về sau, có thể Vũ Hoàng nhưng là ung dung đỡ lấy, thậm chí chấn động đến mức cánh tay nàng tê dại, đây là bá đạo đến cỡ nào?
 
 	Nàng cũng không phải ngồi không, lập tức quát một tiếng, hướng về Vũ Hoàng giết tới.
 
 	Oành oành oành, hai người đại chiến, Vũ Hoàng ra tay cũng không có bất luận cái gì kiêng kỵ, nổ đến An Nhiên liên tục bại lui.
 
 	Nơi này tự nhiên có người nhận ra An Nhiên, nhìn không khỏi ngơ ngác, cái nam nhân cực kỳ khí phách này là ai, cũng quá trâu bò.
 
 	An Nhiên nhưng là một trăm không tin, đánh nhau cùng cấp, nàng lại bị người áp chế!
 
 	Phải biết, liền Thương Chỉ Vi cũng đã nói, nàng năm đó cũng chỉ đến như thế!
 
 	Cái này há không phải nói, Vũ Hoàng so với thời tuổi trẻ Thương Chỉ Vi mạnh hơn?
 
 	Nàng không tin!
 
 	An Nhiên thét dài không dứt, nàng nhất định phải đánh bại Vũ Hoàng.
 
 	Lăng Hàn nhìn Vũ Hoàng, lại nhìn An Nhiên, trong lòng đột nhiên bay lên một cái ý nghĩ cổ quái: Hai người này có thể hay không tập hợp một đôi đây?
 
 	"Vọt Long Môn đi!"Hắn thu hồi mơ màng, Vũ Hoàng người khí phách như thế, tự nhiên có ý nghĩ của chính mình, không cần hắn đi bận tâm.
 
 	Chúng nữ đều là nóng lòng muốn thử.
 
 	Đến nơi này, có thể nói là đi xong chín phần mười con đường, nhưng cái gọi là người đi trăm dặm rưỡi chín mươi, nếu như không có cuối cùng này nhảy một cái, này cá vẫn là cá, không cách nào Hóa Long.
 
 	Mà cuối cùng nhảy một cái cũng không đơn giản, không phải ai cũng có thể thành công.
 
 	Niềm tin nhất định phải kiên định.
 
 	Có người nhảy một cái mà qua, hóa thân thành long, bay xuống xuống núi, có người nhưng là kêu thảm thiết ngay từ trên núi té xuống đi, tự nhiên là quăng ngã cái tan xương nát thịt, vạn kiếp bất phục.
 
 	Chúng nữ đều là biểu hiện kiên định, các nàng lúc này ý chí như Tiên Kim, yêu đang ủng hộ ngay các nàng.
 
 	Tuyệt không có thể thất bại.
 
 	Các nàng bắt đầu từng cái vọt Long Môn.
 
 	Lăng Hàn hai tay nắm quá chặt chẽ, hắn quan tâm mỗi người.
 
 	Đầu tiên là Chư Toàn Nhi, nàng thả người phóng qua Long Môn, nhất thời, thân thể của nàng kéo dài, hóa thành thân rồng, tứ chi nhưng cũng không có biến hoá lớn, chỉ là hóa thành vuốt rồng, bốn vuốt bắt mây, trên không trung bàn một vòng sau đó, hướng về bên dưới ngọn núi mà đi.
 
 	Sau đó là Lý Tư Thiền, Lưu Vũ Đồng, Hách Liên Tầm Tuyết. . . Mỗi một nữ đều là thuận lợi qua ải, mà đến lúc cuối cùng Thủy Nhạn Ngọc cũng vượt qua Long Môn sau, Lăng Hàn cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trình Tử Tâm, Nghiêm Tiên Lộ cùng cũng nhất nhất phóng qua Long Môn, Hóa Long xuống núi.
 
 	"Lăng huynh, đi trước một bước." Vu Lan Phong Hoa cười nói, nhanh chân hướng về Long Môn đi đến, bạch y tung bay, tiêu sái cực kỳ.
 
 	Hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, lập tức hóa thành một cái Thanh Long, múa không mà đi.
 
 	"Nhị ca, đừng đánh." Lăng Hàn hướng về Vũ Hoàng nói rằng.
 
 	"Được!" Vũ Hoàng thẳng thắn cực điểm, đột nhiên một cái xoay người, bỏ rơi An Nhiên, vọt Long Môn mà đi.
 
 	"Đừng chạy!" An Nhiên không bỏ qua, mau chóng đuổi mà đi.