Không phải nói, Lăng Hàn chính là từ tiểu thế giới khai thiên tới nhà quê sao?
 
 	Có thể trước tiên có Loạn Tinh Hoàng Triều nữ Đế vì hắn ra mặt, liền Tam Nguyên Thượng Nhân cũng dám nghịch, cái này chí ít còn ở mọi người có thể tiếp thu bên trong phạm vi, hơn nữa, Loạn Tinh nữ hoàng cũng bị Tam Nguyên Thượng Nhân trấn áp, không có chút hồi hộp nào.
 
 	Nhưng mà, cái này từ trên trời giáng xuống, không hiểu ra sao tiểu cô nương cũng quá thái quá, hai vị Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn Chí Cường giả đều là một chiêu miểu.
 
 	Cái này nếu không là Hằng Hà Cảnh, ai có thể tin tưởng?
 
 	Bên người Lăng Hàn , lại có như vậy cường viện!
 
 	Liền Loạn Tinh nữ hoàng đều là trong lòng bồn chồn, không nghĩ tới bên người Lăng Hàn  sẽ có một cái như thế nhân vật đáng sợ.
 
 	—— tuy rằng Vô Tương Thánh Nhân là cao quý Sáng Thế Cảnh, cũng không biết chết mất bao nhiêu năm, càng là tự chém Thánh uy, hiện tại chính là một siêu cấp đồ bổ, căn bản không gây nên một tia sức chiến đấu tác dụng.
 
 	Thiếu nữ này hiển nhiên đối với Lăng Hàn không muốn xa rời cực điểm ,vậy là hoàn toàn có thể không nói đạo lý, tàn sát hết người trong thiên hạ ta cũng chỉ cần một người vì ta cố chấp ôn nhu.
 
 	Cố chấp như vậy si tình, tất nhiên chua ngoa vô cùng lớn, nói không chắc ngay cả mình cũng sẽ cùng một chỗ chém.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng hoài nghi nói, cái này tuyệt đối không phải chuyện không thể nào.
 
 	Liền Lăng Hàn đều là giật mình, hắn biết Côn Bằng Cung là cái trâu bò cực kỳ địa phương, có thể dễ dàng phá tan tiểu thế giới hạ xuống, đây là rất nhiều đại giáo cũng không thể làm được, Hổ Nữu đi nơi nào tất nhiên sẽ tinh tiến mãnh liệt.
 
 	Cần phải biết rằng, tốc độ tu luyện của hắn cũng không chậm. Không, không phải không chậm, mà là nhanh đến mức kinh người, thử hỏi trong cái tinh hệ này, còn có người nào có thể ở trước ba mươi tuổi đạt đến Sơn Hà Cực Cảnh đỉnh cao?
 
 	Hắn là liệu định Côn Bằng Cung không thể để Hổ Nữu một người chạy loạn ,vậy Thanh Y bà lão tất nhiên sẽ ở trong bóng tối bảo vệ ,vậy bà lão. . . Mạnh đến nỗi đáng sợ, cho nên mới phải yên lòng để Hổ Nữu làm ầm ĩ.
 
 	Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Hổ Nữu lại mạnh trên phần này, Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn đều là nói giết liền giết, như vậy tu đạo tốc độ thực sự là sắp tới không bằng hữu, để hắn đều là cảm thấy không bằng, xa xa mà không bằng.
 
 	—— ở trước mặt Hổ Nữu, hắn còn có thể xưng thiên tài sao? Tuyệt đối là đồ ngu, hơn nữa còn là siêu cấp lớn đồ ngu!
 
 	"Lăng Hàn mới không phải đồ ngu đấy!" Hổ Nữu thật giống biết Lăng Hàn đang suy nghĩ gì, nàng ôm chặt lấy Lăng Hàn, ở trên mặt của hắn hôn một cái nói "Nữu sẽ làm Lăng Hàn cũng biến thành siêu cấp lợi hại đến!"
 
 	Tất cả mọi người là không nói gì, tiểu cô nương này vừa nãy dường như sát như thần, có thể hiện tại rồi lại chim nhỏ nép vào người, khiến người ta hoàn toàn không thể tin tưởng là cùng một người!
 
 	Có điều, mọi người càng thêm đố kị vận may của Lăng Hàn.
 
 	Cái tên này là người nào nha, câu đến một cái như thế đẹp đến nổi bong bóng, thực lực lại mạnh đến kinh người cường giả, hơn nữa người cường giả này còn là một tiểu cô nương, có thể chậm rãi dạy dỗ, ngẫm lại cũng làm cho người phun máu mũi.
 
 	"Ạch ——" đáng thương Dương Hạo, hắn loạng choà loạng choạng mà bò đến, trước bị Hổ Nữu một cước giẫm ngất, hắn còn không rõ tình huống, chỉ cảm thấy mình cũng quá oan, ngày hôm nay lại bị đánh ngất xỉu hai lần.
 
 	Lẫm Thiên Tông thiên tài số một, càng là mới vừa bị Hằng Hà Cảnh cường giả thu làm đệ tử, liền gặp phải như vậy phủ đầu bổng kích, điều này làm cho hắn làm sao chịu nổi?
 
 	Ầm!
 
 	Dương Hạo tóc đen đầy đầu đều là phóng lên trời, chân chính nổi giận đùng đùng, hắn thân thể bốn phía đều là lửa thiêu đốt, đây là lửa giận hóa thành thực chất, hai mắt nhưng là nhìn chằm chằm Hổ Nữu.
 
 	Bởi vì ngoại trừ nàng ở ngoài, giữa trường không còn thứ hai người ngoại lai.
 
 	Hiển nhiên, là đối phương không biết dùng thủ đoạn gì đập hôn mê mình.
 
 	Hắn không biết là cái gì, nhưng hắn không sợ, bởi vì nơi này là Lẫm Thiên Tông. Mà ở giận dữ bên dưới, hắn căn bản không có phát hiện đã có hai vị sư huynh phơi thây ở đây, mà Cốc Hoang cùng Hoa Dương Văn còn ở kêu thảm thiết kêu thảm thiết, thổ huyết đến thổ huyết.
 
 	Hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, báo thù!
 
 	Con mụ nó, đều lấy vì muốn tốt cho hắn bắt nạt đúng hay không?
 
 	"Hạo nhi!" Tam Nguyên Thượng Nhân cuối cùng mở miệng, trong giọng nói lộ ra thận trọng mãnh liệt.
 
 	Đối phương có thể một đòn đánh giết hắn hai cái đồ đệ, hơn nữa, hắn lại vẫn không thể nào nhìn ra cụ thể thực lực của đối phương, điều này làm cho hắn hoảng sợ, đối phương cảnh giới cùng thực lực đều không kém hắn a!
 
 	Có điều, đối phương quá tuổi trẻ, Tam Nguyên Thượng Nhân cũng không phải cảm thấy Hổ Nữu có thể vượt qua mình, để hắn sinh kinh kỵ lớn chính là bối cảnh của Hổ Nữu.
 
 	Có thể bồi dưỡng được trẻ tuổi như thế Hằng Hà Cảnh đến ,vậy sư môn của đối phương hoặc là gia tộc, chẳng phải là Sáng Thế Cảnh cấp bậc?
 
 	Thánh Nhân giận dữ, vung tay lên cũng có thể diệt hết một mảnh Tinh Vũ, Hằng Hà Cảnh căn bản không đáng chú ý! Huống chi hắn chỉ là Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, cùng Tiểu Thánh chênh lệch đều không thể đạo lý tính.
 
 	Bởi vậy, hắn quyết định nhịn xuống cơn giận này.
 
 	"Sư phụ!" Dương Hạo cảm thấy oan ức, tại sao Tam Nguyên Thượng Nhân muốn ngăn cản mình, không gặp mình khuôn mặt anh tuấn đều bị giẫm đến mặt mày xám xịt sao? Huống chi, bị người giẫm tiến vào trong đất bùn, đây là vô cùng nhục nhã cỡ nào?
 
 	Người xung quanh nhưng là liều mạng lắc đầu, Dương Hạo có thể tuyệt đối đừng sẽ cùng Lăng Hàn đối phó.
 
 	Cái tên này chính là một sát tinh!
 
 	Ngươi xem, hiện tại đã có hai tên Tinh Thần Cảnh cường giả bởi vậy bỏ xuống, mà còn có hai cái Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn hiển nhiên cũng không thể có thể sống sót, ngươi đi trêu chọc như vậy sát tinh vậy khẳng định cũng đúng bị nghiền nát thôi.
 
 	Ngươi có điều là Tam Nguyên Thượng Nhân một cái đồ đệ, có thể Lăng Hàn đâu? Nhưng nghiễm nhiên người yêu của Hằng Hà Cảnh cường giả, nam nhân, điều này có thể so với sao?
 
 	Dương Hạo tuy rằng tức điên, nhưng càng thêm không dám chống đối mệnh lệnh của Tam Nguyên Thượng Nhân, lúc này mạnh mẽ đè xuống lửa giận, thúc thủ mà đứng.
 
 	Nhưng hắn cảm thấy nhịn, oan ức, Hổ Nữu lại há có thể bỏ qua?
 
 	Lại dám thẩm vấn Lăng Hàn của nàng, người nơi này toàn bộ đáng chết!
 
 	Nàng ánh mắt đảo qua Loạn Tinh nữ hoàng , tương tự đằng đằng sát khí —— thực sự là đáng ghét đấy, mới lấy đi những Yêu Tinh to nhỏ kia, tại sao lại chạy đến một cái? Cũng còn tốt, con yêu tinh này dáng dấp xa xa không có Nữu đẹp đẽ, yên tâm không ít.
 
 	Nàng đây là không có nhìn thấy hình dáng của Loạn Tinh nữ hoàng, không phải vậy nàng liền sẽ không yên tâm như vậy.
 
 	"Chỉ bằng ngươi cũng dám đố kị Lăng Hàn của Nữu!" Hổ Nữu quyết định từ tội ác tày trời người bắt đầu, liền, nàng trước tiên nhìn chằm chằm Dương Hạo, "Nữu muốn tiêu diệt ngươi!"
 
 	Dương Hạo chỉ cảm thấy buồn cười, một cái mở miệng ngậm miệng đem "Nữu" treo ở bên mép tiểu cô nương có thể lớn bao nhiêu tiền đồ, vốn là vừa đi ra lăn lộn yếu ớt đại tiểu thư mà.
 
 	Chỉ là cái này yếu ớt đại tiểu thư không khỏi cũng quá đẹp đẽ, Dương Hạo chỉ cảm thấy suốt đời nhìn thấy qua mỹ nữ thêm đến cùng một chỗ cũng mới miễn cưỡng có thể cùng cái này ngây thơ thiếu nữ sánh ngang, để lửa giận của hắn chính đang cấp tốc biến mất.
 
 	Hổ Nữu ra tay, oanh, bầu trời đều phảng phất sụp giống như vậy, vô số thiên thạch từ trên trời giáng xuống, giữa bầu trời thiêu đốt ngay liệt diễm, ngọn núi chính đang run rẩy, một mảnh diệt thế cảnh tượng.
 
 	Dương Hạo trong nháy mắt doạ nước tiểu.
 
 	Hắn đây mã đức là tu vi gì a, một chiêu ra, thiên địa như vỡ, vũ trụ như diệt!
 
 	"Dừng tay!" Tam Nguyên Thượng Nhân rốt cục ra tay.
 
 	Trước hai tên đồ đệ bị đánh giết, hắn là chưa kịp ra tay, bởi vì liền hắn cũng không ngờ rằng Hổ Nữu sẽ mạnh như vậy, nhưng Dương Hạo nhưng là hắn đệ tử mới thu, cũng bị hắn ký thác kỳ vọng cao, tuyệt đối không thể chết được.
 
 	Hằng Hà Cảnh ra tay, vù, một đạo Ngân Hà từ trong cơ thể hắn quán ra, phảng phất có thể câu thông cổ kim, đem khí thế của hắn tăng lên tới cực hạn.
 
 	Đùng đùng đùng, toàn bộ bên trong Lẫm Thiên Tông, tất cả mọi người đều là nằm bò một chỗ, khí thế như vậy thật đáng sợ, hình thành tầng thứ sinh mệnh áp chế.
 
 	Mà cái Ngân Hà này, nhưng là đem Dương Hạo bao bọc lại, hình thành phòng ngự hầu như mạnh nhất thế gian.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: