Vương gia cũng không phải là người cái trấn này, mà là đến từ một cái thành lớn.
 
 	Ông tổ nhà họ Vương Vương Hạo, năm nay có điều hơn 2 triệu tuổi, liền tu đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, ở Trụ Thiên Hoàng Triều, cái này đã là thế lực nhất lưu Tinh Thần Cảnh đương nhiên là thế lực đỉnh cấp.
 
 	Nói như vậy, thực lực càng cao thì lại dòng dõi càng ít, đây là bản thân tinh hoa ngưng luyện, lại thêm tu đạo vốn là đi ngược lên trời, sẽ gặp đến thiên địa phản phệ, bởi vậy lưu lại đời sau độ khó rất cao.
 
 	Rất nhiều người ngàn vạn năm cũng khó khăn có đời sau sinh ra, cái này không một chút nào ngạc nhiên, có thể Vương gia vị lão tổ này nhưng không hề phương diện này quấy nhiễu, hắn tổng cộng sinh ra mười một tử, hơn nữa mỗi cái nhi tử đều là đặc biệt có thể sinh.
 
 	Cái này mười một tử võ đạo thiên phú cũng bất phàm, có chín tử bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, hai cái xếp hạng ở cuối cùng nhi tử cũng chỉ kém một đường, được gọi là Vương Gia Thập Nhất Hổ.
 
 	Lần này Vương Gia Thập Nhất Hổ toàn bộ điều động, chạy tới nơi này tranh cướp bảo vật, có điều bởi vì bảo vật vẫn không có xuất thế, bởi vậy chỉ có năm con hổ chạy đi cắm điểm, những người còn lại thì lại ở trong trấn nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Hổ mười một điều động, còn mang theo rất nhiều tiểu bối, để cho bọn họ tới mở mang kiến thức một chút ,vậy đùa giỡn Giang Xảo Linh, còn bị đá bạo trứng trứng, chính là cháu trai ruột của Vương Truyền Tiển.
 
 	Cháu trai trứng đánh gà bay, Vương Truyền Tiển sao vậy có thể chịu, lập tức liền giết tới.
 
 	Hắn cũng không phải là người lỗ mãng, nhưng Lăng Hàn khí tức không hiện ra, như người thường, nhưng người đứng bên cạnh hắn tu vị vừa nhìn tức minh Sơn Hà Cảnh mà thôi. Như vậy, những người này xen lẫn trong cùng một chỗ, hiển nhiên đều là Sơn Hà Cảnh.
 
 	****, tiểu nhân vật!  Sơn Hà Cảnh cũng dám trêu chọc bọn hắn Vương gia?
 
 	Lăng Hàn nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, Vương Truyền Tiển có điều Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, liền để hắn ra tay hứng thú đều không có. hắn phất phất tay, nói ︰ "Quản thật tiểu bối của mình, bằng không sẽ không có tiện nghi như thế."
 
 	Vương Truyền Tiển không khỏi nổi giận, ngươi cũng quá kiêu ngạo đi! hắn ở trên đoàn người của Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ đảo qua, nói ︰ "Hừ, các ngươi đã ngu xuẩn mất khôn ,vậy ta liền đem toàn bộ các ngươi tiêu diệt, cô gái này. . . Làm tỳ cho cháu trai ta tỳ!"
 
 	Hắn chỉ vào Giang Xảo Linh, một đều là bởi vì tiện nhân này!
 
 	Thực sự là không biết phân biệt, bị Tôn Tử của mình coi trọng ,vậy là phúc phận của ngươi, lại dám không cảm kích, còn tổn thương người!
 
 	Hắn trắng trợn không kiêng dè, lập tức giết tới, dưới cái nhìn của hắn đây chỉ là một đám Sơn Hà Cảnh yếu gà, hắn vừa ra tay liền có thể giết chết toàn bộ.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói ︰ "Ra tay với ngươi, đều phải bị người nói rằng lấy lớn ép nhỏ." Nhưng nên thời điểm xuất thủ, hắn cũng sẽ không có do dự chút nào, một chỉ điểm ra, phốc, Vương Truyền Tiển lập tức bị đánh nổ, hóa thành một chùm mưa máu.
 
 	Hắn lại vung tay lên, mưa máu bị thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành tinh khí trở về thiên địa, phảng phất người này chưa từng có từng tồn tại.
 
 	"Sư tổ uy vũ!" Giang Xảo Linh vội vã nịnh nọt tâng bốc.
 
 	"Đó là nhân sâm gia dạy tốt." Lão nhân sâm nhảy đến trên vai của Lăng Hàn, nói khoác không biết ngượng.
 
 	"Đã lâu không có ăn nhâm sâm canh." Lăng Hàn cố ý nói rằng.
 
 	Lão nhân sâm biết rõ Lăng Hàn là đang nói đùa, vẫn là sợ đến cả người sợi rễ thẳng lên, vội vã chạy đến trên vai của Giang Xảo Linh, không dám cùng Lăng Hàn cái đại ma Vương này cùng nhau.
 
 	Hắn, còn có Tiên Vực cái cô nàng kia, đều là kẻ tham ăn siêu cấp , không cái gì không dám xuống miệng.
 
 	Vương gia hổ thứ bảy bị đánh giết, đây chính là đại sự, nhất thời ở trong trấn gây nên náo động lớn.
 
 	"Sư phụ, chúng ta vồ lấy bảo vật đấy!" Một lát sau, Trần Thụy Tĩnh bọn họ trở về, trong tay nhưng là cầm một nhánh kiếm gỗ ô bảy hắc mộc, thật giống gậy đẩy than, có thật nhiều chỗ hổng, một chút xíu cũng nhìn không ra nơi nào như là bảo vật.
 
 	"Các ngươi liền vồ lấy đồ chơi này?" Lăng Hàn không khỏi da mặt hơi hơi co giật.
 
 	"Sư phụ, đừng xem vật này bề ngoài xấu xí, nhưng chúng ta người nào cũng không thể bẻ gẫy nó." Cửu Yêu nói rằng.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, cách không một trảo ,vậy chuôi kiếm gỗ liền bị hắn thu lại, hắn tiện tay một chém, đùng, một cái bàn nhất thời bị tâng bốc đến nát tan.
 
 	Có điều, Lăng Hàn nhưng là nhăn lại lông mày đến.
 
 	Cái này không phải là bị kiếm gỗ cắt đứt, mà là hắn dồn vào sức mạnh, trực tiếp đem bàn Chấn sụp. Chỉ có thể nói, cái kiếm gỗ này xác thực rất cứng cỏi, chí ít có thể chịu đựng được sức mạnh của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn thử đem cái kiếm gỗ này bẻ gẫy, nhưng lần này hắn thực sự là kinh ngạc, lấy sức mạnh của hắn lại mảy may không làm gì được.
 
 	Chỉ xông ngay điểm ấy, liền có thể xưng là bảo vật, chí ít đủ kiên cố.
 
 	"Thả xuống bảo kiếm!"
 
 	"Đại ca, Nhị ca, Tam ca!" Lúc này, hai nhóm nhân mã đồng thời đi tới trà lâu.
 
 	"Ồ, lão Lục, lão bát, lão Cửu, các ngươi sao vậy lại đây, được tin tức sao?"
 
 	"Không nên, Lão Thất bị người giết!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Vừa vặn cực kì, hai nhóm người này đều là Vương gia, chỉ là một nhóm là tham dự bảo vật tranh cướp, hiện tại đuổi lại đây, một đạo khác nhưng là người Vương gia lưu thủ, biết được Lão Thất bị giết chết sau, hoàn toàn lên nhân mã chạy tới báo thù.
 
 	Trong trà lâu, cũng chỉ có đoàn người Lăng Hàn, quá tốt phân biệt.
 
 	"Giao ra bảo kiếm, quỳ xuống lãnh cái chết, có thể để cho các ngươi chết cái thoải mái!" Vương gia Đại Hổ uy nghiêm đáng sợ nói rằng, bọn họ hoành hành trăm vạn ghi, vẫn là lần đầu có huynh đệ tổn hại, điều này làm cho hắn nổi giận.
 
 	Hắn đã là Nhật Nguyệt Cảnh tu vi Đại Cực Vị, so với lão phụ cũng chỉ là hơi kém, có sức lực mạnh cắt ngang.
 
 	"Cái đồ vật gì, dám theo ta sư nói chuyện như vậy!" Trần Thụy Tĩnh đầu một cái đứng dậy.
 
 	Vương gia Chư hổ không khỏi kinh ngạc, bởi vì Lăng Hàn khí tức nội liễm, nhìn qua bình thường, sao vậy sẽ có một cái đệ tử cấp bậc Nhật Nguyệt Cảnh? Nhưng vậy thì như thế nào, ai động người của Vương gia, chỉ có chết!
 
 	Đang lúc này, càng nhiều người chạy tới, đều là trước người tham dự đoạt bảo thất bại, biết được Trần Thụy Tĩnh đoàn người mang theo bảo vật tới đây sau, tự nhiên đều là đuổi lại đây.
 
 	"Giao ra bảo vật!" Chí ít mấy trăm người quát, hơn nữa chạy tới người là càng ngày càng nhiều.
 
 	Cái này cầm bảo vật không mau mau trốn đi, lại còn lẫm lẫm liệt liệt mà ngồi xuống uống trà, đây là nào gân đáp sai rồi.
 
 	"Muốn bảo vật ,vậy liền phóng ngựa lại đây, tiểu gia bồi các ngươi vui đùa một chút." Giang Dược Phong vô cùng tao bao mà nói, còn xoạt mà một hồi mở ra một cái quạt giấy, ngược lại cũng vô cùng tiêu sái, chẳng trách năm đó bị hắn mê đảo một đám người.
 
 	"Giết!" Tất cả mọi người là không chần chờ, tuy rằng trong bọn họ đại bộ phận phần người liền bảo vật là cái gì cũng không biết, nhưng hướng về phía bảo vật hai chữ cũng đủ để cho bọn họ đi liều mạng.
 
 	Kể đầu tĩnh các đệ tử đều là xông ra ngoài, có việc tự nhiên là đệ tử quần áo lao.
 
 	Lăng Hàn cũng không có ra tay, lấy thực lực bây giờ của hắn, có thể trong nháy mắt liền đem những người này hạn chế, vừa vặn để mấy cái đồ đệ rèn luyện một chút.
 
 	"Dừng tay!" Nhất thanh trầm hát, mang theo vô thượng khí phách.
 
 	Cái này như sấm sét giữa trời quang, nhất thời đem tất cả mọi người kinh sợ, dồn dập ngừng tay đến, chính là Trần Thụy Tĩnh năm người cũng đúng lộ ra vẻ giãy dụa, có ý chống cự mệnh lệnh như vậy, rồi lại thân bất do kỷ.
 
 	Đây là một vị Tinh Thần Cảnh Chí Cường giả, bằng không tuyệt không có uy thế như vậy.
 
 	Một bóng người xuất hiện, ánh mắt nhưng là chăm chú vào trong tay Lăng Hàn trên kiếm gỗ, nói ︰ "Các hạ , có thể hay không bỏ đi yêu thích?"
 
 	Lời vừa nói ra, bao quát Vương gia Thập Hổ ở bên trong, mỗi người chấn kinh đến há to miệng.
 
 	Đây chính là một vị Tinh Thần Cảnh Chí Cường giả, lại như thế khách khí?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: