Đinh Lập An hào hùng vô hạn, đột nhiên hướng về An Lan Vương cùng Thích Phong tung đi qua, trường côn quét ra, một mảnh kim quang óng ánh, xông thẳng bầu trời, thật giống phải đem ngôi sao trên trời đều cho rung động mà rơi xuống.
 
 	Cũng may đây cũng không phải là tiểu thế giới , đây bên trong mỗi một viên tinh thần đều có khả năng là thể tích không thua ở Hợp Ninh Tinh siêu cấp lớn tinh, cách nơi này không biết cách bao nhiêu khoảng cách , đây muốn thật có thể bị rung động mà rơi xuống, Hợp Ninh Tinh không còn sớm bị đánh nổ?
 
 	Có điều, Tinh Thần Cảnh dù sao cũng là Tinh Thần Cảnh, Đinh Lập An cái này vừa ra tay, toàn bộ cánh đồng hoang vu đều đang run rẩy, trên mặt đất rạn nứt, căn bản vô pháp chịu đựng uy năng của Tinh Thần Cảnh cường giả.
 
 	Mọi người vội vã lui lại , đây cũng bị cuốn vào, Nhật Nguyệt Cảnh cường giả đều muốn chết đi, huống chi chổ bọn họ người đi đường tất cả đều là Sơn Hà Cảnh, thậm chí đều là Tiểu Cực Vị mà thôi, vậy thì thật là bị chết không muốn quá nhanh.
 
 	An Lan Vương cùng Thích Phong đồng thời ra tay, một quyền một kiếm, đón nhận gậy màu vàng.
 
 	Oành!
 
 	Quyền, kiếm đánh tới côn lên, nhất thời hình thành vụ nổ lớn, bọn họ vị trí khu vực bị màu vàng, màu trắng, hào quang màu đen nhấn chìm. Dư âm rung động, dù cho nhiều người người cũng đã lùi đến rất xa, vẫn là bị chấn động đến mức thất điên bát đảo, chín phần mười người đều là thổ bắt đầu huyết đến.
 
 	Ánh sáng tan hết sau đó, chỉ thấy Đinh Lập An vẫn là duy trì ngay ra côn tư thế, mà An Lan Vương cùng Thích Phong cũng đúng một kiếm một quyền chống đỡ ở trên thân côn, thật giống đều là đã biến thành tượng đá.
 
 	"Trời cao một trận chiến, đánh thoải mái!"
 
 	Ba người đều là phóng lên trời, ở trên bầu trời đứng ngạo nghễ, sau đó lập tức ra tay đánh nhau.
 
 	—— chỉ có Tinh Thần Cảnh cường giả mới có thể vận dụng Thần giới quy tắc, phi thăng ở không.
 
 	Lần này, bọn họ uy thế tăng vọt gấp trăm lần đều là không thôi. Hiển nhiên, bọn họ trước đều có sự kiêng dè, sợ dư âm chiến đấu đem phe mình nhân viên diệt sạch, bởi vậy mỗi người đều là lưu thủ.
 
 	Ầm ầm ầm, giữa bầu trời truyền xuống đạo đạo chiến đấu gợn sóng, ánh sáng đầy trời, đem Thái Dương đều là che lấp đến lu mờ ảm đạm.
 
 	Hầu như tất cả mọi người đều là bị chấn động nằm bò đến trên đất, chỉ có vẻn vẹn mấy người còn có thể đứng ngay.
 
 	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, mới miễn cưỡng nhìn thấy chiến đấu của ba đại cường giả.
 
 	Tốc độ của bọn họ quá nhanh, đang không ngừng mà hướng về đối phương xung kích, thân hình xẹt qua, hoàn toàn siêu ra khỏi núi sông cảnh thị lực có thể bắt giữ cực hạn.
 
 	Đinh Lập An đi được là bá mãnh chi đạo, trường côn quét ngang bên trong, chính là cùng hai đại cường giả cứng đối cứng, hoàn toàn không có hoa chiêu.
 
 	Có thể đạt tới đến độ cao như hắn vậy , cũng không dùng chiêu thức gì, hầu như đạt đến ta tức là pháp mức độ, một côn quét ra một cách tự nhiên kéo lên thiên địa đại đạo tư thế, uy lực cực kỳ đáng sợ.
 
 	Nhưng hắn dù sao có hai cái kình địch, Thích Phong, An Lan Vương cũng đồng dạng là Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị đỉnh cao cường giả, thậm chí cũng đồng dạng là Tứ Tinh Thiên Tài, có người nào yếu hơn hắn?
 
 	Hiện tại, Đinh Lập An còn biết đánh nhau cái hoà nhau, lại có thể kiên trì bao lâu?
 
 	Lăng Hàn không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, một khi Đinh Lập An bị thua, hai đại cường giả tất nhiên muốn truy sát cho hắn.
 
 	Tiểu gia dễ bắt nạt lắm phải không là?
 
 	Lăng Hàn cực kỳ khó chịu, nhưng không phải không thừa nhận, hắn hiện tại xác thực dễ ức hiếp, sinh ra ở tiểu thế giới, bản thân càng là vừa bước vào Sơn Hà Cảnh, dù cho là ngũ tinh lục tinh thiên tài thì lại làm sao, chỉ cần là cái thế lực liền có thể bắt nạt hắn.
 
 	Thực lực. . . Còn thiếu rất nhiều a!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng tính toán ngay, hắn hiện tại có tám khối Sơn Hà Thạch, đủ để đem hắn đưa lên cực hạn của Tiểu Cực Vị. Mà trong thiên hạ đã có Sơn Hà Thạch như vậy báu vật ,vậy phải còn có tương tự bảo vật, có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới.
 
 	Hắn phải nhanh một chút bước vào Trung Cực Vị, Đại Cực Vị, đại viên mãn, sau đó sẽ bước vào Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Chỉ có trở thành Nhật Nguyệt Cảnh mới chính thức nắm giữ một vị trí, không còn là ai muốn bắt nạt liền có thể bắt nạt, dù sao toàn bộ Hợp Ninh Tinh Tinh Thần Cảnh cũng là như vậy mấy cái. Đến thời điểm, hắn mới có thể rời đi Hợp Ninh Tinh, đi tìm Côn Bằng Cung, Thiên Kiếm Cung cùng vị trí.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Trong lúc hắn đang suy nghĩ, giữa bầu trời đại chiến cũng đúng khí thế hừng hực, tiến vào mức độ kịch liệt.
 
 	An Lan Vương, Thích Phong bắt đầu phát uy, bọn họ đều nắm giữ mạnh mẽ Thần khí, An Lan Vương lấy ra  một con bảo bình, treo ở đỉnh đầu của hắn, rủ xuống đạo đạo huyền khí ,vậy là trời một huyền khí, mỗi một sợi đều là nặng như sơn nhạc, bảo vệ ngay hắn chân thân ,vậy thực sự là "vạn pháp bất xâm", Chư lực không tổn thương, sức phòng ngự cao đến đáng sợ.
 
 	Thích Phong nhưng là lấy ra một mặt bảo gương, thỉnh thoảng liền bắn ra một cột sáng, nắm giữ lực phá hoại đáng sợ, một đòn xuyên qua bên dưới, chính là núi cao đều là trong nháy mắt san thành bình địa.
 
 	Đinh Lập An cũng có thần khí, hắn kim côn chính là thần thiết cấp cao chế tạo, dấu ấn ngay hắn suốt đời ý chí võ đạo, cùng hắn hầu như hòa làm một thể, mỗi một côn quét ra trong, cũng có thể đem sức mạnh của hắn hoàn mỹ nổ ra, lại chồng chất thượng thần khí bổ trợ, sức chiến đấu tương đối đáng sợ.
 
 	Nhưng đối phương dù sao có hai người, mặc cho người nào đều đủ để ngang hàng hắn, một cái khác nhưng là mạnh mẽ tấn công, cho Đinh Lập An tạo thành uy hiếp to lớn.
 
 	Cũng còn tốt, trên người hắn chiến y đồng dạng là một cái Thần khí, thần văn phát sáng, hình thành lồng ánh sáng, chỉ cần tấm chắn không phá, hắn liền không tổn thương.
 
 	Vấn đề là, ở hai đại cường giả cuồng oanh loạn tạc xuống, tấm chắn hầu như không có tồn tại thời gian, cơ bản là một đòn liền tan nát. Không mấy bỏ công sức, Đinh Lập An trên người đã nhiều hơn rất nhiều nơi vết thương.
 
 	Còn có thể chống đỡ bao lâu?
 
 	"Đinh đại tướng quân, cần gì chứ, có điều là một cái nho nhỏ Sơn Hà Cảnh mà thôi." An Lan Vương cũng không muốn làm cho quá mức , đây bị thương là một chuyện, nhưng muốn đem đối phương đánh giết nhưng là một chuyện khác.
 
 	Cường giả như vậy nếu là toàn lực phản kích, đủ để đem trong hai người tùy ý một cái lôi xuống nước, dù cho không chết cũng sẽ hạ xuống không thể khôi phục trọng thương.
 
 	Đinh Lập An khuôn mặt lạnh lùng, hắn tắm rửa ngay máu tươi, đại bộ phận phần là mình, nhưng cũng có một chút là An Lan Vương hai người, tóc đen phần phật mà múa, như một vị Ma Thần, hắn cười ha ha, nói: "Các ngươi trước tiên đánh thắng bản tướng nói sau đi!"
 
 	Côn pháp của hắn biến đổi, lại trở nên kỳ chậm cực kỳ.
 
 	"Ồ?" "Hả?"
 
 	An Lan Vương hai người nhưng đồng thời lộ ra vẻ nghiêm nghị, thậm chí hơi sốt sắng.
 
 	"Đây là Tuyệt Địa Côn Pháp thức thứ chín ý cảnh!" Thích Phong bật thốt lên. hắn là đối thủ cũ của Đinh Lập An, đối với Đinh Lập An tu côn pháp tự nhiên cũng đúng quen thuộc cực kỳ.
 
 	Tuyệt Địa Côn Pháp tổng cộng có chín thức, nhưng cũng không phải là cụ thể chiêu thuật, mà là chín loại ý cảnh, mỗi thức ý cảnh cũng có thể thiên biến vạn hóa —— cái này cũng là Thần cấp kỹ pháp phổ biến động tác võ thuật, chỉ là dạy ngươi làm sao vận chuyển sức mạnh, vận dụng quy tắc, mà không phải nhất định ngồi dùng cố định chiêu số đánh ra đến.
 
 	Tỷ như cuối cùng một mũi tên, chính là dạy ngươi làm sao bắn uy lực to lớn nhất.
 
 	Tuyệt Địa Côn Pháp chín thức, một thức so với một thức uy lực mạnh mẽ, thức thứ chín càng là được xưng vô địch.
 
 	Đương nhiên, vô địch hai chữ là quá khuếch đại, nhưng đã có ý cảnh vô địch câu chuyện , đây thức côn pháp khẳng định cực cường. Đinh Lập An trăm vạn năm qua vẫn không thể nắm giữ ý cảnh này, nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Cái này đủ khiến hắn tăng lên một phần ba, thậm chí sức chiến đấu một nữa tinh!
 
 	Bọn họ vốn là Tứ Tinh Thiên Tài, ở trên cơ sở này dù cho tăng lên một phần mười sức chiến đấu đều là cực kỳ đáng sợ, huống chi là một nữa tinh hướng về hơn nhiều.
 
 	An Lan Vương cùng Thích Phong đều là thầm kêu xui xẻo, làm sao vừa vặn như vậy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: