Chương 1868: Mười cái bạt tai
 
 	Cứ việc rất nhiều thế lực mở ra điều kiện hậu đãi, nhưng Lăng Hàn một cái đều không có đáp ứng.
 
 	Đùa giỡn, coi như làm Thánh tử của cái một nhà nào thì lại làm sao, nơi này đều chỉ là thế lực Nhị Tinh tam tinh, sức ảnh hưởng quá thấp.
 
 	Chỉ có Đan Đạo Thành ảnh hưởng phạm vi mới rất lớn, không phải nói, toàn bộ Tiên Vực có ít nhất bốn phần mười đan dược là từ Đan Đạo Thành đi ra à ,vậy sao đông Tiên Vực gần như toàn bộ bao trùm.
 
 	Trở thành thiếu chủ của Đan Đạo Thành, chí ít cũng đúng cấp nhân vật trọng lượng ,vậy muốn cho Quản thống lĩnh biết hắn ở đâu liền dễ dàng hơn nhiều. Lùi một bước chú ý, lấy thân phận như vậy đi vượt qua Vô Tận Hải Vực, tính an toàn cũng cao hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên điều này cũng sẽ mang đến những vấn đề mới —— Lôi Vân Điện cùng Tử Hà gia.
 
 	Bọn họ hiển nhiên sẽ không bỏ qua Lăng Hàn, cho dù kiêng kỵ Côn Bằng Cung cũng khả năng ám hạ sát thủ, dù sao Tiên Vực lớn như vậy, cường giả vô số, chỉ cần không có chứng cứ, ai dám nói rằng bọn họ hạ đắc thủ?
 
 	Có thể bọn họ sẽ cho rằng Lăng Hàn này không phải cái Lăng hàn kia, Lăng Hàn chân chính đã đi tới tây Tiên Vực, đây chỉ là một người trùng tên trùng họ.
 
 	Dù sao, một cái là võ đạo thiên tài, hiện tại lại đột nhiên đã biến thành đan đạo thiên tài, cái này chuyển biến cũng quá to lớn, có mấy người sẽ tin tưởng hai người là cùng một người?
 
 	Lăng Hàn khéo léo từ chối hết thảy mời chào, có biểu thị tiếc hận, có thì lại nói để Lăng Hàn suy nghĩ một chút nữa, có nhưng là mơ hồ uy hiếp, cái này Lăng Hàn liền mặc xác, lạnh nói đối lập, đem đối phương đuổi ra ngoài.
 
 	Ở trong Đan Đạo Thành, chính là Phân Hồn, Tiên Phủ lại dám ra tay với hắn sao?
 
 	Thăng Nguyên liền không nhất định, đây là có thể định ra quy tắc đại năng, đương nhiên cũng có thể nhảy ra quy tắc trò chơi tới chơi, ai quản được bọn họ?
 
 	Một đêm đi qua, tân thi đấu ngày lại tới nữa rồi.
 
 	Vận may của Lăng Hàn không biết nên hình dung như thế nào.
 
 	Ngươi nói hắn vận may không tốt sao, nhưng dù sao có thể gặp phải như là Thiên Đạo Ngọc, Cửu Thiên Hỏa chí bảo như thế, đừng nói Tiên Vương khi còn trẻ, chính là hiện tại đều không nhất định có thể có được. Có thể muốn nói hắn số may đi, nhưng còn muốn gặp phải tương tự Lạc Trường Phong, Tử Hà Băng Vân người như vậy, gợi ra một loạt sự tình.
 
 	Lần này cũng không ngoại lệ, hắn có hi vọng được Cố Đạo Đan, nhưng hôm nay gặp phải đối thủ, lại đến phiên một tên vương giả.
 
 	Đừng xem đây là thành lớn Tứ Tinh, thiên tài vô số, thật là muốn đạt đến cấp bậc vương giả nhưng là không nhiều.
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng là liên tiếp gặp phải, đây là cái gì vận may?
 
 	Ngày hôm nay, đối thủ của hắn gọi Dịch Thiên Hà, là thế lực tam tinh Thánh tử của Xích Hồng Môn.
 
 	"Trình thiếu. . . Nếu không, ngày hôm nay lại lời bình một hồi?"
 
 	Ngày hôm trước, đội hình ngày hôm qua gần như giống nhau xuất hiện, quần chúng vây xem lại nhìn chằm chằm Trình Phong Vân, bên trong tràng này đánh cho hừng hực, ở ngoài tràng ngược lại cũng đúng là trò hay không ngừng.
 
 	Trình Phong Vân cũng coi như là tính dai kinh người, ngày hôm qua đều ăn một tấm ghế đá, vì thế còn bồi thường tiền, nhưng hôm nay lại đến rồi, cũng không biết hắn có phải là bẩm sinh có khuynh hướng bị tra tấn.
 
 	Sai rồi, hắn là muốn ở nơi nào té ngã, liền ở nơi nào bò lên.
 
 	Hắn liền không tin Lăng Hàn có thể một đường đi tới cuối, đòn lên.
 
 	"Dịch Thiên Hà chính là Thánh tử của Xích Hồng Môn, hơn nữa, huyết mạch của hắn cực kỳ mạnh mẽ, tuy rằng không phải Tiên thai, nhưng nắm giữ dị năng mạnh mẽ, thực lực còn muốn ở bên trên Đường Phong." Trình Phong Vân nói rằng, ngược lại hắn chính là không coi trọng Lăng Hàn.
 
 	Mọi người đều là mỉm cười, ngươi nha ngày hôm qua cũng đúng nói như vậy, kết quả đây?
 
 	"Này Trình thiếu vẫn là cho rằng Lăng Hàn thất bại?" Có người cố ý nói rằng, muốn cho Trình Phong Vân chính mồm nói ra khẳng định, mà không phải loại này chỉ là đối với thực lực lời bình.
 
 	Trình Phong Vân khẽ cắn răng, nói: "Lần này. . . Lăng Hàn tất bại!"
 
 	"Trình thiếu, nếu không lại đánh cược điểm cái gì?" Luôn có người e sợ cho thiên hạ không loạn.
 
 	Trình Phong Vân tàn bạo mà trừng người kia một chút, đánh cược len sợi a, hắn thắng nửa điểm chỗ tốt cũng không có, ngày hôm qua là bất cẩn rồi, ngày hôm nay hắn cũng sẽ không lại bị thua lỗ.
 
 	"Ta đánh cược Lăng Hàn thắng!" Một cái êm tai thanh âm cô gái truyền đến, chỉ thấy một tên vóc người đẫy đà nữ tử đi tới, "Ngươi có dám tiếp?"Nàng nhìn Trình Phong Vân.
 
 	Cái này tự nhiên là Thiên Phượng Thần Nữ, ngày hôm qua nàng liền chú ý tới tình huống ở bên này, phát hiện ngày hôm nay Trình Phong Vân vẫn là chết cắn phu quân của mình, tự nhiên động giận tái đi.
 
 	Trình Phong Vân trong lòng hơi hơi rung động, xem Thiên Phượng Thần Nữ tuyệt sắc như vậy, trong Đan Đạo Thành cũng không có bao nhiêu cái, hoặc là gặp đại năng Kim ốc tàng kiều, hoặc là gả cho Hào Môn quý thiếu, hoàn toàn không có phần của hắn.
 
 	"Được, đánh cuộc gì?"Hắn nhất thời đến rồi đấu chí.
 
 	"Ta như thắng, ngươi tự đánh mười cái bạt tai." Thiên Phượng Thần Nữ nói.
 
 	Trình Phong Vân trên mặt né qua một tia sắc tức giận, chỉ là Sáng Thế Cảnh lại dám cùng hắn hò hét? Ngươi coi chính mình dáng dấp đẹp đẽ một điểm liền có thể không kiêng dè gì? hắn hừ một tiếng, nói: "Nếu ta thắng, ta quất ngươi mười cái bạt tai!"
 
 	Hắn sẽ trước tiên đánh được đối phương biết đau, kế tiếp mấy chưởng mới sẽ nhẹ nhàng nhào nặn, chiếm chút lợi lộc.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ trong lòng không thích, nàng biết đối phương đánh cho là ý định gì, có điều, song phương đánh cược đều là mười cái bạt tai, từ điểm đó mà xem đối phương cũng chưa từng có phần.
 
 	Bởi vậy, nàng gật gật đầu, nói: "Được!"
 
 	Nàng đối với Lăng Hàn tự nhiên tràn ngập tự tin, đừng nói chỉ là một tên vương giả, chính là hoàng giả đều gặp Lăng Hàn làm thịt hai cái.
 
 	Quần chúng vây xem tự nhiên hứng thú càng cao hơn, đánh cược lại thêm mỹ nữ, trong nháy mắt liền hưng phấn.
 
 	Giữa trường, Dịch Thiên Hà nhanh chân đi tiến vào chiến đấu vòng, hắn thân mang một cái màu trắng bạc trang phục, có vẻ vóc người càng thon dài, tướng mạo cũng đúng anh tuấn cực kỳ, khiến người ta ước ao đố kỵ hận.
 
 	Thiên phú võ đạo đều cao như thế, còn anh tuấn đến kỳ cục, có nhường hay không người khác sống?
 
 	Hắn nhìn Lăng Hàn, một lát sau mới nói: "Ta ngày hôm qua xem qua ngươi ra tay."
 
 	"Làm sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Rất mạnh!" Dịch Thiên Hà nghiêm nghị gật đầu, "Có điều, ta chưa từng có không chiến trở ra quen thuộc, cùng ngươi cao thủ như vậy giao chiến, cũng có thể thúc đẩy ta trở nên càng mạnh mẽ hơn."
 
 	Lăng Hàn vẫn là cười cợt, hắn không nói cùng đối phương loại này cấp bậc nhân vật giao thủ kỳ thực một điểm thu hoạch đều không có, mà đối phương vừa không có chọc giận hắn, giẫm đến cũng không có vui vẻ.
 
 	Vậy thì mau chóng đuổi rồi đi, có thể đi tới tầng thứ tư sẽ có đối thủ mạnh mẽ xuất hiện, hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút.
 
 	"Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng." Dịch Thiên Hà nói rằng.
 
 	Hắn bắt đầu súc lực, oanh, một đạo Thiên Hà từ đỉnh đầu của hắn tâm tuôn ra, xông thẳng tới chân trời, tiếng nước ầm ầm, như đại đạo hiện lên.
 
 	"Ta làm Thiên Hà chúa tể!" Mấy hơi thở sau đó, Dịch Thiên Hà ầm ầm nói rằng, cả người hắn đều là quấn quanh ngay quy tắc hệ "thủy", dưới chân nhưng là giẫm ngay dòng sông, múa nhảy ở không, phảng phất hóa thân thành sông lớn trong Thần Minh.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Đến!"
 
 	"Giết!" Dịch Thiên Hà trong tay hiện ra một cái tam xoa kích, đây là quy tắc hệ "thủy" biến thành, hai tay hắn cố chấp, dòng sông  dưới chân phun trào, mang theo hắn nhanh nhằm phía Lăng Hàn, sau đó rất kích liền đâm
 
 	Oanh, vạn nước chạy chồm, hoàn toàn hóa thành cái này một kích lực lượng, hướng về Lăng Hàn rót đi qua, đáng sợ đến kinh người.
 
 	Lăng Hàn lấy tay, hướng về tam xoa kích chộp tới.
 
 	"Lớn mật!" Dịch Thiên Hà nổi giận gầm lên một tiếng, lại dám như vậy coi khinh mình, ngươi cũng quá cuồng ngạo.
 
 	Vậy ngươi liền trả giá thật lớn đi!
 
 	Dưới chân hắn dòng sông hóa thành hai con Bích Thủy tình thú, tám đề tung bay trong, tốc độ càng nhanh hơn, mũi kích nhanh đâm đây là quy tắc biến thành, lực phá hoại vô cùng.
 
 	Lăng Hàn chỉ làm không thấy, tay phải hạ xuống, đùng, chộp vào tam xoa kích trên.
 
 	"Bạo!" Dịch Thiên Hà hét lớn một tiếng, quy tắc hệ "thủy" mãnh liệt, phải đem tay của Lăng Hàn miễn cưỡng đập vỡ tan.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, oanh, hắn bắt đầu phóng thích hỏa diễm, đầy trời cuốn lên cao.