Thiên Phượng Thần Nữ biết thể phách của Lăng Hàn rất trâu, nhưng tuyệt không nghĩ tới sẽ mạnh mẽ đến cái mức này.
 
 	"Đừng quấy rối, không thấy đang bề bộn ngay sao?" Lăng Hàn quay về bầu trời cười nói, cúi đầu đến, hôn lên Thiên Phượng Thần Nữ bởi vì giật mình mà mở lớn miệng nhỏ.
 
 	Xoảng! Xoảng! Xoảng!
 
 	Trởi cao tức giận, có người dám nhúng tay người khác thiên kiếp, đây là ở đối với thiên địa khiêu khích, nhất thời, khủng bố lôi đình hóa thành lưới giống như, dày đặc vô cùng nổ xuống.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới buông ra Thiên Phượng Thần Nữ, thiên kiếp hay là muốn mình qua, như vậy mới có thể đem căn cơ đánh ổn, nhưng hắn tọa trấn một bên, có thể thay Thiên Phượng Thần Nữ hóa giải một ít nguy hiểm trí mạng.
 
 	Cái này đặt ở trên người người khác là chuyện không thể nào, chính là Thánh Nhân cũng không ngoại lệ, gặp phải cùng mình đẳng cấp đối ứng thiên kiếp, mặc ngươi thiên tư lại kinh người, đều có nguy hiểm chết đi.
 
 	Có thể Lăng Hàn là một ngoại lệ, thể phách mạnh mẽ đến giận sôi, hoàn toàn có thể nhúng tay thiên kiếp, quá mức mình cũng tới một phần, chỉ cần nhúng tay không phải Tinh Thần Cảnh, Hằng Hà Cảnh thiên kiếp, hắn hoàn toàn có thể trừ tai hoạ cho người.
 
 	"Là không phải có thể làm như vậy chuyện làm ăn, thay cấp thấp thần linh hóa giải thiên kiếp, mỗi lần thu điểm thần thiết?" Lăng Hàn thực sự cùng, liền như vậy phương pháp đều bị hắn nghĩ đến đi ra.
 
 	"Quên đi, cái này quá kiêu căng, bị nhìn chằm chằm có thể không nên."
 
 	Có điều Lăng Hàn rất nhanh lắc lắc đầu, vẫn là quyết định luyện đan kiếm tiền, cái này thay người bảo vệ thiên kiếp thật là có chút quá kiêu căng. Then chốt là, thay người ra mặt hơn nhiều, có thể hay không gặp thiên địa ghi hận, trực tiếp hạ xuống một đạo Hằng Hà Cảnh thậm chí Sáng Thế Cảnh thiên kiếp, đem hắn thu lấy?
 
 	Hai người tách ra một ít, tất cả qua thiên kiếp của mình.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ là bình thường Cực Cảnh thiên kiếp, mà Lăng Hàn không chỉ cuốn vào thiên kiếp, thậm chí còn thay Thiên Phượng Thần Nữ cản một cái, bởi vậy, hắn chịu đựng thiên kiếp. . . Uy lực thình lình tăng lên gấp mười lần.
 
 	Có điều, gấp mười lần mà thôi, Lăng Hàn vẫn là không sợ.
 
 	Hắn hiện tại thể phách đã bước vào cấp chín cấp độ Thần thiết, thậm chí càng mạnh hơn điểm như vậy, căn bản không sợ thiên kiếp như vậy. Có điều, điều này cũng có thể thấy được, cuốn vào thiên kiếp cũng không đáng sợ, nhưng nhúng tay thiên kiếp, trừ tai hoạ cho người, thì lại mình chịu đựng thiên kiếp sẽ tăng cường.
 
 	Không biết là cố định gấp mười lần, vẫn là hắn nhúng tay số lần càng nhiều, uy lực càng mạnh đây?
 
 	Bất kể như thế nào, vẫn là không làm cửa này chuyện làm ăn.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, đối với thiên địa vẫn là tồn chút kính nể tốt.
 
 	Hắn lần này không cần đổ nát thần cốt, tự nhiên là dễ dàng, quan sát ngay thiên kiếp vận chuyển, hóa thành mình thể ngộ, trên tay phải cái viên này chớp giật thần văn trở nên càng ngày càng phức tạp, tràn ngập đại đạo ý nhị.
 
 	Thời gian nửa ngày đi qua, Thiên Phượng Thần Nữ thuận lợi vượt qua thiên kiếp, thật vì chân chính Cực Cảnh vương giả!
 
 	Không tu ra Cực Cảnh, liền coi như không lên vương giả, dù cho đã từng tu ra Cực Cảnh, ở cảnh giới lớn tiếp theo không thể duy trì, này vẫn như cũ muốn từ vương giả trên bảo tọa ngã xuống, nhiều lắm so với bình thường thiên tài vượt qua như vậy chút.
 
 	Tu hành đã là như thế, đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ vui rạo rực, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, sẽ có một ngày có thể bước vào Cực Cảnh! Tuy rằng nàng không thể ở Sơn Hà Cảnh tu ra Cực Cảnh, hiện tại cực hạn cũng không thể đạt đến thập tinh, mà là cửu tinh trái phải, nhưng vẫn như cũ làm cho nàng hưng phấn không thôi.
 
 	"Chúc mừng vợ, đến, thân cái miệng." Lăng Hàn tụ hợp tới.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ không phải là Thủy Nhạn Ngọc, lập tức hung tợn mà phản kháng đến, đáng tiếc chính là, nàng hiện tại ở đâu là đối thủ của Lăng Hàn , rất nhanh bị trấn áp, bị Lăng Hàn hôn cái hôn thiên ám địa.
 
 	"Tiểu tặc, ngươi bắt nạt ta!" Thiên Phượng Thần Nữ sẵng giọng, đôi mắt đẹp lưu chuyển, không nói ra được đến quyến rũ.
 
 	Lăng Hàn suýt chút nữa sói tru, con mắt đều đỏ, đáng tiếc, thân thể còn chỉ có mười tuổi, căn bản vô lực đẩy ngã, hận cho hắn dùng sức cầm đầu chuy mà, một bộ dáng dấp muốn giết người.
 
 	"Ngươi làm sao?" Thiên Phượng Thần Nữ quan tâm mà hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, ta chỉ là muốn lẳng lặng, cũng đừng hỏi ta lẳng lặng là ai."
 
 	. . .
 
 	Còn có một tháng, Lăng Hàn liền có thể Tiên Diễm rèn thân, quần áo một lần cuối cùng Cuồng Dã Huyết Linh Đan, đem tu vi của chính mình tăng lên tới Cực Cảnh đỉnh cao ,vậy sao kế tiếp hắn chỉ cần bế quan tìm hiểu, nhìn thấy Tinh Thần Cảnh ảo diệu, liền có thể vượt qua đại cảnh giới.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là lập tức dùng một viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan, đem tu vị đẩy tới một cấp bậc.
 
 	Liền ba ngày mà thôi, nàng liền vượt qua một cái nho nhỏ cảnh giới, làm cho nàng vô cùng cảm khái, đây chính là theo Đan Sư chỗ tốt, tu vị tăng lên có thể để người ta đỏ mắt đố kị!
 
 	Trên người Lăng Hàn còn có một bình hái từ Thạch Hoàng linh dịch, nhưng này là cấp bậc Tinh Thần Cảnh bảo vật, hiện tại dùng thực sự là quá lãng phí, hơn nữa cùng Cuồng Dã Huyết Linh Đan xung đột, vẫn là đợi được Tinh Thần Cảnh lại dùng đi.
 
 	Hai người trở lại quan tài cổ bên cạnh, đây thực sự là như vậy quái lạ, Đinh Tử Chân nói muốn cho người cứu con gái của hắn, nhưng là liền con gái đều không khiến người ta gặp, đây rốt cuộc muốn làm sao cứu đây?
 
 	Có điều Lăng Hàn đã học được Tuế Nguyệt Thiên Thu, đối với Đinh Tử Chân khen thưởng tự nhiên không còn hứng thú, hắn còn lưu lại nơi này, thứ nhất là cát vàng quý giá, có thể lấy ra đi bán lấy tiền, thứ hai phù văn trên quan tài cổ cũng quả thật có ý nghĩa nghiên cứu, có thể tăng lên cảm ngộ đối với đại đạo.
 
 	"Ha ha ha ha, ta muốn đột phá!" Có người kêu lên.
 
 	Cái này ở chỗ này cũng không ngạc nhiên, quan tài cổ có thể trợ giúp ngộ đạo, hơn nửa năm thời gian bên trong, đã có không ít người mở ra phủ đầy bụi cửa ải, một cước bước vào tầng thứ mới, cách trở mấy ngày liền có thể cảm ứng được có người ở phương xa Độ Kiếp động tĩnh.
 
 	Chỉ là cảnh giới càng cao, muốn để cửa ải buông lỏng độ khó cũng càng lớn, như những kia Hằng Hà Cảnh liền không có một cái đột phá, có thể đến ở đây ngồi trên mười năm tám năm, thậm chí trăm nghìn năm.
 
 	Ở cường giả như vậy mà nói, trăm vạn năm có thể đột phá đều là kinh hỉ!
 
 	Lại có người hưng phấn kêu to đến, đưa tới rất nhiều người ánh mắt hâm mộ.
 
 	Lăng Hàn nhìn sang, trong ánh mắt nhất thời nhảy qua một đạo hàn quang.
 
 	Này càng là Tạ Đông Lai!
 
 	Hắn muốn đột phá Tinh Thần Cảnh, trên người mơ hồ có ánh sao lấp lóe, đây là nhất rõ ràng có điều tiêu chí. Mà hắn cũng đúng gần nhất nửa năm qua, người thứ nhất đột phá Tinh Thần Cảnh người.
 
 	Thứ nhất hắn xác thực cũng đúng đương đại thiên tài cấp bậc, thứ hai hắn ở chổ này một cửa ải trên cũng vắng lặng đã lâu, lại đến quan tài cổ giúp đỡ, cuối cùng tích lũy lâu dài sử dụng một lần, nhất phi trùng thiên.
 
 	"Ha ha ha ha!" Tạ Đông Lai đắc ý vô cùng, hắn nhanh chóng rời đi, dù cho hắn lại hung hăng cũng không dám ở nơi này Độ Kiếp, ảnh hưởng người khác. Đừng nói nơi này có thật nhiều Hằng Hà Cảnh, coi như không có, hắn cũng không dám phạm vào nhiều người phẫn nộ ,vậy thực sự là một người một quyền đều có thể đánh chết hắn.
 
 	Thân hình hắn lướt trên trong, nhìn thấy Lăng Hàn, trong ánh mắt không khỏi né qua một đạo sát khí, chờ hắn đột phá, đầu một cái muốn giết người chính là Lăng Hàn, sau đó là Vô Diện, một cái đoạt nữ nhân đúng ý của hắn , một cái khác nhưng là dám nhục nhã hắn!
 
 	Đều đáng chết!
 
 	Hắn một ngựa tuyệt trần, nhanh chóng đi xa.
 
 	Tạ gia cũng không có người đi theo hộ pháp, độ thiên kiếp nguy hiểm chỉ bắt nguồn từ thiên kiếp bản thân, chẳng lẽ còn có người dám giết tiến vào thiên kiếp đi? Lại nói, coi như giết tiến vào thiên kiếp ,vậy mình cũng phải bị cuốn vào thiên kiếp, nào có ở không lại đi quấy rối?
 
 	Bởi vậy, thiên kiếp vừa là nguy hiểm nhất, cũng đúng an toàn nhất.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên đứng lên, cơ hội tới.