Liền vài ngày như vậy, Lăng Hàn ba người đều thu được đột phá.
 
 	Lưu Vũ Đồng là tích lũy lâu dài sử dụng một lần, bản thân liền là Tam Âm Tuyệt Mạch, lại phối hợp Tam Âm Huyền Công, sự tiến bộ tu vi tự nhiên nhanh đến quá mức, hiện tại lại đạt được Tứ Hóa Đan, tự nhiên tiến cảnh càng mạnh.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, Tứ Hóa Đan có thể giúp nàng đột phá Dũng Tuyền tầng hai!
 
 	Đối với đại đa số người mà nói, cảnh giới bình phong mới đúng khó nhất, bởi vì chỉ cần chịu bỏ công sức khổ tu, hay hoặc là đủ số lượng đan dược , từ bất luận cái nào cảnh giới nhỏ sơ kỳ đến đỉnh cao đều có thể đi được rất thuận lợi.
 
 	Có thể phải hoàn thành đột phá chính là cái vấn đề, coi như là từ Dũng Tuyền tầng một đến Dũng Tuyền tầng hai, bước đi này vượt qua liền vô cùng khó khăn.
 
 	Tại sao Vũ Quốc Thần Thai Cảnh cường giả thiếu như vậy ? Đơn giản a, cảnh giới lĩnh ngộ không đủ, đều kẹt ở Linh Hải Cảnh đây! Mà bên dưới Linh Hải Cảnh , còn có lượng lớn người kẹt ở Dũng Tuyền Cảnh, Tụ Nguyên Cảnh.
 
 	Tứ Hóa Đan có thể trợ giúp võ giả thu được cảm ngộ cảnh giới , cái này nói ra sẽ làm người cả kinh tê cả da đầu.
 
 	Lưu Vũ Đồng vốn là một người thông minh, lại đạt được Tứ Hóa Đan sự giúp đỡ, bản thân lại giống nhau đứng Dũng Tuyền tầng một đỉnh cao, mấy ngày xung kích bên dưới tự nhiên nước chảy thành sông, tiến thêm một bước nữa.
 
 	Nàng không có lại tiếp tục tăng cao tu vi, mà là nỗ lực nện vững chắc cơ sở, dù sao cũng là vào dược vật tăng lên tu vi, lại tham tiến vào thì sẽ tạo thành căn cơ bất ổn, ngày sau liền vô duyên cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Mà Lăng Hàn cũng truyền nàng một bộ Tứ Quý Kiếm Pháp, đây chính là Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ, phỏng chừng Lưu gia đều đến không bỏ ra nổi, có thể cũng chỉ có Hoàng thất mới có thể nắm giữ.
 
 	Bởi vậy, Lưu Vũ Đồng ngày hôm trước sau khi đột phá, hai ngày nay vẫn tại phỏng đoán Tứ Quý Kiếm Pháp bí mật, có chỗ không hiểu liền hướng Lăng Hàn thỉnh giáo, thực lực tăng lên đến cực nhanh.
 
 	Một tên Dũng Tuyền Cảnh cao thủ hướng về Tụ Nguyên Cảnh thỉnh giáo võ kỹ, cái này nghe tới quả thực hoang đường cực kỳ, có thể Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền nhưng là cảm thấy chuyện đương nhiên, không hề vi cùng cảm.
 
 	—— Lăng Hàn quá mức yêu nghiệt, muốn nói hắn hiện tại liền có thể sử dụng Thiên Cấp võ kỹ phỏng chừng hai nữ cũng chỉ có thể "A" một hồi, sau đó liền tiếp thu hiện thực.
 
 	Lý Tư Thiền cũng từ Tụ Nguyên tầng ba tăng lên tới Tụ Nguyên tầng bốn, Đan sư đại bộ phận phần là ấm sắc thuốc, vẫn dựa vào đan dược tăng cao tu vi đến mạnh mẽ , trong cơ thể nàng đương nhiên là có kháng rất mạnh  dược tính, cũng may tu vi của nàng dù sao còn thấp, cái kháng dược tính này  không phải rất mạnh, bởi vậy cũng bay lên một cảnh giới nhỏ.
 
 	Lăng Hàn nhưng là đột phá Tụ Nguyên tầng sáu, cảnh giới vẫn như cũ rất thấp, có thể nói đến sức chiến đấu nhưng là cực sự khủng bố.
 
 	—— Ngũ hành nguyên hạch, sáu đạo kiếm khí, Bất Diệt Thiên Kinh, Khô Mộc Chi Thể, những này thêm đến đồng thời để lực công kích của hắn đủ để tăng  trên mười lăm tinh, mà năng lực phòng ngự càng mạnh hơn, nói rằng hai mươi tinh đều không quá đáng.
 
 	"Vẫn không được!" Lăng Hàn lắc đầu, chỉ có bước vào Dũng Tuyền Cảnh có khả năng sử dụng Huyền Cấp võ kỹ, mà Huyền Cấp võ kỹ đối với võ giả sức chiến đấu tăng lên này tuyệt đối không phải Hoàng Cấp võ kỹ có thể so với, hắn hiện đang sở hữu Bảo Sơn nhưng chỉ có thể không thán, cái cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu.
 
 	Lưu Vũ Đồng nhưng là cho hắn một lườm nguýt, cái tên này tại hơn nửa năm trước còn chỉ là Luyện Thể tầng hai, có thể hiện tại đều đạt đến Tụ Nguyên tầng sáu còn chê chậm, ngươi để cho người khác còn sống thế nào nha.
 
 	Bọn họ đi ra lều vải, cùng mọi người gặp mặt.
 
 	"Ồ, Vũ Đồng, hóa ra ngươi đã sớm đến!" Một tên nam tử nhìn thấy Lưu Vũ Đồng sau, lập tức tiến lên đón, chính là Ngô Ba.
 
 	"Xem kiếm!" Lưu Vũ Đồng vừa thấy, không nói hai lời, trực tiếp rút kiếm liền đâm
 
 	Ngày đó Ngô Ba vì tìm nàng, chạy đến Lăng Gia đại náo, giết, tổn thương không ít người, làm cho nàng vẫn áy náy, lúc này chính có thể nói là kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt, nàng nào còn nhịn được, tự nhiên ngay lập tức liền công đi qua.
 
 	"Cái gì!" Lưu Vũ Đồng như thế vừa ra tay, Ngô Ba lập tức hoàn toàn biến sắc.
 
 	Dũng Tuyền tầng hai, càng là Dũng Tuyền tầng hai!
 
 	Trời đất chứng giám, thời điểm trước ở Thương Vân Trấn nhìn thấy Lưu Vũ Đồng , nàng có điều vừa đột phá Dũng Tuyền Cảnh, có thể vừa mới qua đi nửa tháng a, nàng cũng đã đạt đến Dũng Tuyền tầng hai, cái này đã không thể dùng hai chữ thiên tài  để hình dung chứ?
 
 	Lại như hắn đi, cũng đến gia tộc toàn lực bồi dưỡng, có thể hiện tại vẫn là Dũng Tuyền tầng một đỉnh cao, chí ít còn phải một tháng mới có thể đột phá, nhưng cái này đã bị gia tộc đại gia tán thưởng, tán dương kỳ tài!
 
 	Có thể cùng Lưu Vũ Đồng so sánh, cái này hoàn toàn chính là cái đồ ngu!
 
 	Tại một tên Dũng Tuyền tầng hai cao thủ điên cuồng tấn công xuống, Ngô Ba nào dám chậm trễ chút nào, vội vã cũng rút kiếm ở tay, lúc này hắn chỉ cần thoáng lưu lực liền có thể có thể bại trận.
 
 	—— bại bởi nữ nhân theo đuổi , vậy hắn ngày sau còn có mặt mũi gặp lại Lưu Vũ Đồng sao?
 
 	Leng keng leng keng, hai chi trường kiếm không ngừng va chạm, bùng lên ra kịch liệt hỏa tinh.
 
 	Theo lý mà nói, Dũng Tuyền tầng hai đối với tầng một hẳn là nghiền ép, có thể Lưu Vũ Đồng dù sao cũng là vừa đột phá, hơn nữa là vào dược vật đột phá, căn cơ bất ổn, tự nhiên ảnh hưởng sức chiến đấu, mà Ngô Ba tu vi tăng lên tuy rằng cũng không thể rời bỏ đan dược trợ giúp, nhưng dù sao bị kẹt ở tầng một đỉnh cao thời gian thật dài, tự nhiên sớm đem cơ sở nện vững chắc.
 
 	Bởi vậy cái này một trên một dưới, hai người bộc phát ra sức chiến đấu đúng là giống nhau, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể phân ra cái cao thấp.
 
 	"Ồ, cái này không phải Lưu gia minh châu sao, làm sao sẽ mạnh như vậy?"
 
 	"Đúng đấy, ta nhớ tới nửa năm trước nàng còn chỉ là Tụ Nguyên tầng tám, lẽ ra chí ít cũng đến tại hai năm sau mới có thể đột phá Dũng Tuyền Cảnh! Có thể nàng hiện tại ở nhưng đã là Dũng Tuyền tầng hai, quả thực không cách nào tưởng tượng!"
 
 	"Sách, cái này đóa kiều hoa thực sự là càng ngày càng khó hái được!"
 
 	"Có điều, cũng càng ngày càng khiến người ta yêu thích, thiên phú như vậy , chà chà sách, nữ nhân này ta nhìn trúng!"
 
 	"Nói láo, bằng ngươi cũng xứng!"
 
 	Bốn phía mọi người nghị luận sôi nổi, bọn họ không phải đến từ Hoàng thất chính là mặt khác Bát Đại Hào Môn, mỗi một gia thực lực đều không kém gì Lưu gia. Hơn nữa có thể bị mang tới nơi này, nói rõ thực lực, thiên phú đều là tốt nhất chi tuyển, tự nhiên mỗi người kiêu ngạo.
 
 	Lưu Vũ Đồng đánh lâu không xong, lửa giận trong lòng càng ngày càng mạnh, trường kiếm đột nhiên vẩy một cái, một luồng mạnh mẽ kiếm ý lưu chuyển, cả người cũng biến thành nghiêm túc cực kỳ.
 
 	Tứ Quý Kiếm Pháp, Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ!
 
 	Bộ kiếm pháp kia tổng cộng chia làm bốn cái bộ phận, phân biệt đại biểu xuân, hạ, thu, đông, trên thực tế có thể nói là tứ bộ kiếm pháp, hợp thành một kiếm trận, tốt nhất là đến bốn người cùng thi triển, uy lực càng lớn.
 
 	Nhưng một người cũng không phải là không thể đồng thời vận chuyển, điều này cần năng lực khống kiếm cực cao, một chiêu tiếp một chiêu, hạ tiếp xuân, thu tiếp hạ, hình thành bốn mùa tuần hoàn , tương tự uy lực vô cùng.
 
 	Lưu Vũ Đồng hiện tại chỉ có học được mấy chiêu Xuân Vũ kiếm pháp, tự nhiên không thể để bốn mùa nối liền, hình thành Xuân Vũ, Hạ Lôi, Thu Phong, Đông Tuyết nối liền kiếm ý, nhưng Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ dù sao cũng là Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ, đơn độc cầm một thức đi ra đều là uy lực kinh người.
 
 	Xoạt, ánh kiếm lạnh lẽo âm trầm, trong không khí càng là có hạt mưa tung bay, theo kiếm thức mà múa, có thể kỳ quan.
 
 	Giai nhân như họa, kiếm thức như cảnh, nhìn ra mọi người không có cái nào không như mê như say, dù cho có mấy người một lòng lập chí với võ đạo, có thể hiện tại cũng không khỏi mà tâm thốc dao động, làm Lưu Vũ Đồng phong thái say.
 
 	Mỹ nhân như ngọc kiếm như cầu vồng, để rất nhiều người đều muốn ngâm thơ hát vang.
 
 	Một chữ: Quá đẹp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: