Chương 2063: Thanh Long trấn
  
  	Trong trấn nhỏ  người cũng không ít, có chính là đầu rồng thân người, có nhưng là thân rồng đầu người, nhưng mặc kệ dáng dấp làm sao, trên đầu đều là có một đám xanh mượt.
  
  	Mà Tại trong cái trấn này, quy tắc trọng lực lại biến mất rồi.
  
  	"Xin mời đi theo ta." Người đầu rồng dẫn đường quay đầu lại nói một câu, dẫn Lăng Hàn bốn người tiến vào trấn.
  
  	Chổ bọn họ bốn người ngoài tiến vào cũng không có gợi ra cái gì náo động, dân trấn môn vẫn như cũ tất cả làm tất cả, tựa hồ cũng không có ý thức tới đây đi vào mấy cái "Quái vật" .
  
  	Đi thẳng đến thôn trấn trung tâm, nơi này có một toà miếu thờ toàn bộ bởi đầu gỗ làm thành, đỉnh chóp có một cái pho tượng màu xanh lục, vắt ngang toàn bộ miếu thờ, râu rồng chân thực cực kỳ, thật giống Tại gió nhẹ thổi xuống còn ở lên cao động ngay.
  
  	"Xin mời." Người đầu rồng không ngừng dẫn đường, mang theo Lăng Hàn tứ người đi tới trong sân vườm của miếu thờ, lúc này mới để bọn họ dừng lại, "Xin ngồi, cho phép ta đi mời Trưởng lão đi ra."
  
  	Lăng Hàn bốn người đều có loại cảm giác khó hiểu, cái này gặp kẻ không quen biết mời lại đây, tình huống thế nào đều không nói một chút, ai cũng muốn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
  
  	Một lát sau, chỉ thấy lúc trước này người đầu rồng lại trở về, có điều hắn là đi theo phía sau một ông già .
  
  	Người lão giả đầu người thân rồng này, ngốc cái đầu, cũng không phải tái rồi, có thể lông mày, chòm râu nhưng làm màu xanh lục, vẫn là không trốn được xanh mượt mạng.
  
  	"Lão nạp Nạp Hư." Ông lão lộ ra một vệt nụ cười, trong ánh mắt hết sạch bắn ra bốn phía, toả ra ngay áp lực đáng sợ.
  
  	Đây là một vị cường giả, hẳn là Thăng Nguyên Cảnh tồn tại, Lăng Hàn có thể đại thể phán đoán ra được.
  
  	"Xin ra mắt tiền bối." Lăng Hàn bốn người đều là đánh ấp hành lễ.
  
  	Nạp Hư nhấc lên tay, nói: "Lại đến Bách Long Bí Cảnh ngày mở ra, lão nạp chờ cái ngày này đã rất lâu."
  
  	"Xin hỏi tiền bối, mời chúng ta tới đây có gì phân phó?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	Nạp Hư mới vừa muốn nói chuyện, đã thấy đó là một tên lão hòa thượng đi tới, lông mày của hắn lập tức cau lên đến.
  
  	"A di đà phật!" Lão hòa thượng này tuyên một tiếng niệm phật, chấn động đến mức trong tai của mọi người đều là một trận nổ vang, thiếu một chút ngất đi.
  
  	Lão hòa thượng này cũng phi thường lợi hại.
  
  	"Lão nạp Nạp Không." Lão hòa thượng thứ hai hướng về Lăng Hàn bốn người nở nụ cười, "Muốn hướng về tứ vị thí chủ xin cái thiện duyên."
  
  	"Bốn vị tiểu thí chủ, vẫn là cùng lão nạp kết cái thiện duyên này!" Nạp Hư vội vã cũng mở miệng, một bộ dáng dấp ta không nói lời nào ta liền thiệt thòi.
  
  	Lăng Hàn bốn người hai mặt nhìn nhau, càng thêm đến lơ ngơ, đây rốt cuộc là tình huống thế nào.
  
  	"Cùng lão nạp kết thiện duyên, lão nạp có thể để cho các ngươi khi chiếm được trăm rồng quán thể thì, chỗ tốt tăng lên gấp ba." Nạp Không nói.
  
  	"Lão nạp nhận lời các ngươi, có thể tăng lên bốn lần!" Nạp Hư không cam lòng yếu thế.
  
  	"Năm lần!"
  
  	"Sáu lần!"
  
  	Hai cái lão hòa thượng nhất thời tranh chấp là mặt đỏ tới mang tai, thiếu một chút ra tay đánh nhau.
  
  	Lăng Hàn bốn người càng thêm không hiểu ra sao, đây là muốn bên trong ồn ào sao?
  
  	"Xin hỏi hai vị tiền bối, cái kết thiện duyên này rốt cuộc là ý gì?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	Hai cái lão hòa thượng một bên cãi vã, một bên nhưng là hướng về Lăng Hàn làm giải thích, thông thường là ầm ỹ ba câu sau đó nói trên một câu, như vậy lẻ loi đốm nhỏ câu tiến đến cùng một chỗ, Lăng Hàn bốn người rốt cuộc biết là xảy ra chuyện gì.
  
  	Cái trấn nhỏ này gọi Thanh Long trấn, tất cả mọi người đều có Long tộc huyết mạch, nhưng đời đời kiếp kiếp đều bị vậy khốn tại trên núi Thần Long này, không cách nào rời đi.
  
  	Không có ai biết tại sao, ngược lại bọn họ thử xuống núi sẽ tu vị hoàn toàn biến mất, ngay sau đó là tuổi thọ tiêu hao hết, không nhanh mà kết thúc.
  
  	Biện pháp giải quyết chỉ có một cái ,vậy chính là một trăm triệu năm một lần Bách Long Bí Cảnh mở ra.
  
  	Thanh Long trấn tổng cộng có bảy cái bộ tộc, Tại Bách Long Bí Cảnh mở ra trong lúc, bảy bộ tộc lớn trong lúc đó sẽ triển khai đấu võ, ai có thể thu được thứ nhất là có thể từ Thần Long trong miếu đạt được một viên Long Châu, tập hợp đủ 9,999 cái Long Châu liền có thể triệu hoán Thần Long, đem bộ tộc người sống sót mang ra Bách Long Bí Cảnh.
  
  	Ứng cử viên tiến hành đấu võ, nhưng nhất định phải là người ngoại lai.
  
  	Bởi vậy, trước mới sẽ có Nạp Không cùng Nạp Hư tranh đoạt, cái gọi là kết thiện duyên, chính là bộ tộc nơi bọn họ ký hiệp nghị, trong lúc này vì bọn họ đánh trận.
  
  	Theo thời gian trôi đi, bảy bộ tộc lớn thu thập được Long Châu cũng càng ngày càng tiếp cận yêu cầu con số, mà nơi bộ tộc Nạp Không cùng Nạp Hư đạt được Long Châu ít nhất, bởi vậy bọn họ cũng là nhất sốt ruột, cấp thiết muốn muốn thắng được thắng lợi, đuổi tiến về phía trước năm bộ tộc lớn.
  
  	Bọn họ là sợ vạn nhất chỉ có một lần cơ hội rời đi đây?
  
  	Ai cũng không muốn vĩnh viễn khốn Tại trên núi Thần Long này.
  
  	Nạp Không cùng Nạp Hư đều là mở ra bảng giá rất cao, hi vọng Lăng Hàn bốn người có thể gia nhập nơi bộ tộc của mình —— mặc kệ Lăng Hàn bốn người thực lực làm sao, thêm một cái người đều là thêm một phần sức mạnh.
  
  	Lăng Hàn không có vội vàng quyết định, mà là quyết định chờ chút đã xem, không thể chỉ là nghe người ta nói lên một lời nói liền lỗ mãng đáp ứng.
  
  	Vạn nhất cái này tranh cướp cực kỳ nguy hiểm, hơi một tí người chết đây?
  
  	Làm sao cũng trước tiên cần phải hiểu rõ ràng.
  
  	Nạp Hư cùng Nạp Không tuy rằng sốt ruột, nhưng cũng không có cách nào, chỉ an bài xong bốn người ở lại, nhưng là các phái ra người trong bộ tộc có thể nói thiện đạo, tiếp tục du thuyết Lăng Hàn bốn người.
  
  	Hết thảy người ngoại lai đều gặp sắp xếp ở tại bên trong tòa thần miếu, có một cái biệt viện rất lớn đặc biệt chính là vì sắp xếp bọn họ mà thiết lập, dùng đến quy tắc không gian, bên ngoài nhìn như không lớn, bên trong nhưng là có động thiên khác.
  
  	Bởi vậy, từ bên ngoài xem, lên một bức tường yên ngay một tấm cánh cửa, có vẻ dày đặc cực kỳ, cũng phi thường đến xấu xí.
  
  	Bên ngoài liền có thật nhiều người nghỉ chân, lẫn nhau thương lượng ngay cái gì.
  
  	"Mới tới?" Có người nhìn thấy Lăng Hàn.
  
  	"Mới tới, lại đây!" Một tên thanh niên mặc áo tím lập tức hướng về Lăng Hàn bốn người quát lên, mang theo ngữ khí mệnh lệnh mãnh liệt.
  
  	Lăng Hàn chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cha mẹ ngươi không có dạy ngươi nói  tiếng người thế nào sao?"
  
  	Thanh niên mặc áo tím nhất thời liền tức giận đến hai mắt phun lửa, ra vẻ liền muốn hướng về Lăng Hàn xông tới.
  
  	"Bảo huynh, bớt giận! Bớt giận!" Bên cạnh có người vội vã khuyên bảo, đem thanh niên mặc áo tím vững vàng mà nắm lấy.
  
  	"Thả ra ta, ta phải cho cái người này một bài học!" Thanh niên mặc áo tím dùng sức tránh, một bộ dáng dấp giận giữ không chịu được.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, tay phải ngưng quyền quay về phía trước trống rỗng nổ ra đi.
  
  	Oành, vô tận quy tắc lên cao động, kinh Diệu Tinh vũ.
  
  	Đòn đánh này đánh qua sau đó, tất cả mọi người đều là đối với ngay Lăng Hàn liếc nhìn.
  
  	Thật mạnh!
  
  	Rõ ràng chỉ là Dương Hồn mà thôi, có thể sức chiến đấu lại cường đại như thế, đạt đến Địa Hồn đỉnh cao! Không, thậm chí đạt đến cấp bậc Thiên Hồn, Thiên Hồn sơ kỳ.
  
  	Thanh niên mặc áo tím nhưng là há to miệng, nhưng không có phát ra một chút xíu âm thanh, vẻ mặt có chút dụ dỗ.
  
  	"Thả, thả ra ta, thả ra ta!" Sửng sốt một chút sau đó, hắn lại gọi lên.
  
  	Bên cạnh người kia biểu thị rất vô tội, bởi vì Tại giật mình bên dưới hắn đã quên đi rồi đi bắt thanh niên mặc áo tím ,vậy sao ngươi cái này "Thả ra ta" lại vì sao lại nói thế đây?
  
  	Hiển nhiên, thanh niên mặc áo tím là sợ Lăng Hàn, nhưng là này ngừng chiến tranh lại tổn thương mặt mũi, không thể làm gì khác hơn là trong miệng gọi gọi làm dáng một chút.
  
  	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, quay về thanh niên mặc áo tím sáng một cái nắm đấm.
  
  	"Ca!" Thanh niên mặc áo tím lập tức đánh tới, một phát bắt được nắm đấm của Lăng Hàn, "Ngươi là thân ca ta, rốt cục để đệ đệ ta tìm tới ngươi!" Đầy mặt hắn vẻ kích động.
  
  	Kháo, cái tên này cũng quá vô liêm sỉ đi.
  
  	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Gọi ta qua tới làm cái gì?"
  
  	"Cái kia, ca, chúng ta dự định toàn bộ gia nhập một bộ tộc, nếu như vậy, chúng ta liền có thể dễ dàng đạt được thắng lợi, sẽ không có bất kỳ tổn thất nào." Thanh niên mặc áo tím đầy mặt vẻ lấy lòng .
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: