Tử Tuyết Tiên cùng ba tên ông lão ác chiến.
 
 	Lăng Hàn vô cùng khiếp sợ, Tử Tuyết Tiên không hổ là tuyệt đại thiên tài, tuy rằng lấy một địch ba, có thể nàng càng là chiếm thượng phong!
 
 	Đây thực sự là muốn cho người ôm đầu kinh ngạc thốt lên, Phá Hư Cảnh đối mặt ba tên thần linh, lại có thể chiếm được thượng phong? Có thể sự thực đã là như thế, ai để trong này là Hằng Thiên Đại Lục, áp chế thần linh tu vi, mà cùng cảnh giới một trận chiến. . . Tuyệt đại thiên tài vượt cấp năng lực chiến đấu liền có thể biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Có điều, thần linh chung quy là thần linh, sức mạnh bị áp chế, có thể sau lực nhưng là vô cùng, chỉ cần đem chiến đấu thời gian kéo đến đủ dài, như vậy Tử Tuyết Tiên tất nhiên sẽ sức mạnh tiêu hao hết, vì bọn họ bắt.
 
 	Ba tên ông lão cũng đúng là làm như vậy, bọn họ chỉ là không ngừng tiêu hao sức mạnh của Tử Tuyết Tiên , không vội không từ.
 
 	Tử Tuyết Tiên quát liên tục, xì xì xì, trên người Lôi Đình Chiến Giáp phát sinh trắng lóa điện quang, hóa thành từng cái từng cái Lôi Long, hướng về ba tên ông lão nhào cắn mà đi.
 
 	Điều này hiển nhiên là một cái đại chiêu, nhất thời làm cho ba tên ông lão luống cuống tay chân, phí đi rất lớn thủ đoạn mới đưa những cái này Lôi Long tiêu diệt, Tử Tuyết Tiên nhân cơ hội thoát ly chiến đoàn, chỉ là không lâu lắm nàng lại bị đuổi theo, lại tiếp tục triển khai ác chiến.
 
 	Lăng Hàn chi chi răng, hóa ra Lôi Đình Chiến Giáp càng là cấp mười linh khí, bằng không làm sao có khả năng đối với ba tên thần linh tạo thành phiền phức? Thực lực của bọn họ bị áp chế, vậy cũng là Phá Hư Cảnh cấp bậc sức chiến đấu, Thiên Nhân Cảnh đi tới Tam Quyền hai chân liền đánh nổ.
 
 	Lúc trước Tử Tuyết Tiên ở  trong bảy đại Thiên Nhân Cảnh chỉ có thể xếp hạng đệ tứ, đây là nàng cố ý giấu dốt, vẫn là Kiếm Đế bọn họ cũng đồng dạng có cấp mười linh khí ở tay, có thể áp chế Lôi Đình Chiến Giáp?
 
 	Lăng Hàn thở dài, lúc trước hắn một lòng đan đạo, căn bản không đem võ đạo xếp hạng để ở trong lòng, chỉ muốn có thể trở thành Phá Hư Cảnh, liền có thể đẩy ra Thần giới cửa lớn, cũng trấn áp Thiên Phượng Thần Nữ cái này "Giặc cướp", hồn không biết hắn cùng sáu người này chênh lệch đến tột cùng lớn đến mức nào.
 
 	Hiện tại hắn liền rất rõ ràng, mình nắm giữ càng mười mấy tinh sức chiến đấu, Hắc Tháp rót lực còn có thể lại tăng lên hoàn chỉnh một cảnh giới lớn sức mạnh, chiến lực như vậy quả thực nghịch thiên. Bởi vậy, kiếp trước hắn ở võ đạo cũng không cái gì lá bài tẩy, lại cũng có thể xếp vào thiên hạ thứ bảy, cùng Kiếm Đế bọn họ cũng ngồi, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn có chút mặt đỏ.
 
 	"Con bà nó, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, bản thiểu nếu có thể gặp lại Kiếm Đế bọn họ, nhất định đánh cho bọn họ cái mông nở hoa, ai bảo bản thiểu kiếp trước đem hết thảy tinh lực đều tiêu vào trên đan đạo ? Luận trên đan đạo  thành tựu, liền Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ, Nạp Lan Đột đều muốn bé ngoan gọi ta một tiếng đại sư, cầu ta luyện đan!"
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng cho mình điểm xuống tán, lại tiếp tục nhìn xuống.
 
 	Trên thực tế, chiến đấu tuy rằng kịch liệt, nhưng chỉ là đang không ngừng mà lặp lại. Tử Tuyết Tiên luôn có thể dựa dẫm Lôi Đình Chiến Giáp ở trong tuyệt cảnh vươn mình, một đòn liền để ba tên ông lão luống cuống tay chân, nàng thì lại nhân cơ hội giết ra, để Lăng Hàn có chút tẻ nhạt đến.
 
 	Chỉ là Ký Ức Tinh Thạch ghi chép đồ vật, chỉ có thể dựa theo cố hữu tiến trình "Truyền phát tin", không cách nào mau vào, tạm dừng, chậm tiến vào, rút lui, bởi vậy, Lăng Hàn cũng chỉ có lẳng lặng mà nhìn.
 
 	Nhưng đánh thật dài một lát sau, không chỉ Lăng Hàn nhìn ra chán, này ba tên ông lão cũng đúng chịu đủ lắm rồi.
 
 	"Có Lôi Đình Chiến Giáp bảo vệ, còn như vậy triền đấu nữa, chúng ta căn bản không thể bắt nàng!" Bên trái ông lão nói rằng.
 
 	"Xác thực!" Bên phải ông lão gật đầu.
 
 	Trung gian ông lão suy nghĩ một chút, nói: "Lão phu kia vận dụng một tia thần lực, phá Lôi Đình Chiến Giáp!"
 
 	"Này này giới quy tắc sẽ lập tức làm ra phản ứng, đưa ngươi bài xích đi ra ngoài, thậm chí khả năng đưa ngươi trọng thương." Bên trái ông lão cau mày nói.
 
 	"Không lo được, nếu để cho nàng đem bí mật tiết ra ngoài, này giới người có chuẩn bị, nói không chắc sẽ phá hư gia tộc vạn năm kế sách! Hơn nữa, sự tình nếu như phá hủy ở chúng ta bên này, mặt khác mấy nhà nhất định sẽ tìm chúng ta phiền phức!" Trung gian ông lão nói rằng.
 
 	"Cũng được, này chính ngươi cẩn thận!" Bên trái ông lão gật đầu.
 
 	"Không sao, ta sẽ khống chế sức mạnh, chỉ cần đánh vỡ Lôi Đình Chiến Giáp liền có thể, chịu đến giới lực phản phệ sẽ không thái quá nghiêm trọng!" Trung gian ông lão biểu hiện lạnh lùng, trắng lóa trong ánh mắt bay ra từng đạo từng đạo màu trắng tia điện, cả người khí tức nhất thời tăng lên điên cuồng.
 
 	Liền như vậy trong nháy mắt, sức mạnh của hắn liền hoàn toàn vượt qua Phá Hư Cảnh!
 
 	Thần cấp!
 
 	Đây chính là sức mạnh của thần linh .
 
 	Lăng Hàn cảm ứng, so sánh với đó, hắn kiếp trước Thiên Nhân Cảnh sức mạnh liền dường như một giọt nước so với Đại Hải, căn bản không có tư cách đánh đồng với nhau . Hơn nữa, sức mạnh như vậy cũng vượt xa thời đó Tu La Ma Đế.
 
 	Hai ông lão khác đồng thời bắn người rời đi, tựa hồ đứng ở nơi đó sẽ bị liên lụy vậy.
 
 	Phản ứng của bọn họ là chính xác.
 
 	Một đạo hư không vết nứt vô thanh vô tức mà xuất hiện ở chính giữa ông lão phía sau, lập tức hóa thành một trương miệng lớn vậy, đột nhiên mở ra đóng lại, liền đem trung gian ông lão cho nuốt tiến vào.
 
 	Đây chính là giới lực bài xích sao, trực tiếp đưa ra Hằng Thiên Đại Lục!
 
 	Lăng Hàn trong lòng vui vẻ, ông lão công kích vẫn không có phát động liền bị giới lực bài xích, Tử Tuyết Tiên thiếu một cái cường địch, làm có một tia phần thắng! Nhưng hắn một niệm vẫn không có chuyển qua, xèo, chỉ thấy cái khe kia ở khép lại trong nháy mắt, một đạo trắng lóa điện mâu nhưng là bắn nhanh mà ra.
 
 	Cái này nhưng bất đồng ở trước ra tay, cây này điện mâu uy năng chí ít cường hơn trăm lần, càng đáng sợ chính là, điện mâu trên quấn quanh từng đạo từng đạo mạch văn, tản mát ra uy thế liền Phá Hư Cảnh đều muốn tâm sợ mật run.
 
 	Đây mới là thần linh đáng sợ nhất công kích, không phải sức mạnh, mà là ý chí võ đạo, hoàn toàn nghiền ép ý chí võ đạo.
 
 	Lăng Hàn biến sắc, người lão giả kia vẫn là đang bị giới lực bài xích đi ra ngoài thời khắc sống còn đánh ra công kích.
 
 	Cái này thật đáng sợ!
 
 	Phốc!
 
 	Căn bản không cho Tử Tuyết Tiên có bất kỳ tránh né, chống đỡ cơ hội, cái này một mâu trực tiếp xuyên thấu nàng thân thể mềm mại, chính là Lôi Đình Chiến Giáp thì lại làm sao, trực tiếp bị đâm xuyên ra một cái lỗ thủng đến.
 
 	Lăng Hàn rõ ràng, hóa ra trên Lôi Đình Chiến Giáp  động là như thế đến.
 
 	"A!" Tử Tuyết Tiên kêu thảm thiết, nàng bị bắn trúng chính là trái tim, đòn đánh này điện mâu trực tiếp đem ngực của nàng đinh xuyên, trái tim khẳng định bể mất, dù cho là Phá Hư Cảnh nên cũng không sống nổi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi trong lòng căng thẳng, Tử Tuyết Tiên chẳng lẽ muốn chết đi?
 
 	Xèo, có thể Tử Tuyết Tiên nhưng ngược lại phát lực lao nhanh, một bên đem Lôi Đình Chiến Giáp cởi ra, nói rằng: "Mênh mông núi, rõ ràng cùng điện, có tất cả đáp án, người hậu thế, ngươi trước đây được báo cho đồ vật tất cả đều là lời nói dối, chân chính đáp án ở nơi đó, nhất định phải được, bằng không tai nạn đem tái diễn!"
 
 	Nàng hơi vung tay, Lôi Đình Chiến Giáp nhất thời phá không mà đi, mà bóng người của nàng cũng ở phía dưới trở nên càng ngày càng nhỏ, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hiển nhiên, Ký Ức Tinh Thạch ở trên Lôi Đình Chiến Giáp .
 
 	Lôi Đình Chiến Giáp ngang qua vô số khoảng cách, cuối cùng rơi xuống trên đất, mỗi một đạo mạch văn đều mất đi ánh sáng lộng lẫy, phảng phất đã biến thành đứng đầu bình thường nhất chiến giáp, như vậy bất động trạng thái kéo dài đại khái mấy ngày, sau đó hình ảnh đột nhiên ngưng hẳn, hẳn là Ký Ức Tinh Thạch dung lượng có hạn, đầy.
 
 	Lăng Hàn thần thức tự động rời đi Ký Ức Tinh Thạch, xuất hiện ở trong Hắc Tháp. Như là chúa tể của nơi này, hắn có thể rõ ràng mà phán định, thời gian chỉ là đi qua một hô hấp cũng chưa tới.
 
 	Phát sinh ở trong thần thức sự tình, vậy là không có hiện thực tính thời gian, thật giống như Hoàng Lương nhất mộng, trong mộng một đời, tỉnh lại nhưng chỉ là qua mấy tiếng mà thôi.
 
 	Lăng Hàn trong lòng bay lên vô số suy đoán, càng có một loại đáy lòng rét run hàn ý.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: