Khó mà tin nổi!
 
 	Xem Chư Bát, Mạc Ly bọn người là vượt qua cực hạn của Hằng Hà Cảnh, tu ra vạn cái ngôi sao trở lên, nhưng ở cơ sở này, muốn cố gắng tiến lên một bước liền thật quá khó khăn.
 
 	Nếu như nói Ma Chủ muốn ở trăm vạn ngôi sao ở ngoài nhiều tu ra một viên độ khó là một ,vậy sao Hằng Hà Cảnh nhưng là một trăm. Hơn nữa, theo số lượng ngôi sao tăng nhanh, cái này độ khó còn sẽ tăng lên, đạt đến một ngàn, 10 ngàn.
 
 	Bởi vậy, 110 vạn ngôi sao, đây là công nhận cực hạn Hằng Hà Cảnh, không thể vượt qua đi.
 
 	Nhưng là, hiện tại cái này thiết luật bị đánh vỡ, Đàm Một không chỉ sáng tạo kỳ tích, thậm chí còn là xa xa mà vượt qua.
 
 	Hơn 2 triệu ngôi sao, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Chẳng trách trước Mạc Ly ba người liên thủ đều là không địch lại, Đàm Một sức mạnh mạnh mẽ, đã là đạt đến nghiền ép tuyệt đối trình độ.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Chư Bát ba người đều không phải hợp lại đối địch, trong nháy mắt liền bị đánh bay, cho thấy song phương kinh người chênh lệch.
 
 	Cũng còn tốt, ba người bọn họ cuối cùng cường giả siêu cấp, tuy rằng bị đánh bay, nhưng cũng không có bị trọng thương.
 
 	Lăng Hàn trực diện Đàm Một.
 
 	"Một lần cuối cùng." Đàm Một lạnh nhạt nói, tuy rằng một đòn liền oanh thất bại ba vị trong Hằng Hà Cảnh bá chủ, nhưng là không hề vẻ đắc ý, cái này dưới cái nhìn của hắn là lại chuyện không quá bình thường, tự nhiên không cần đắc ý.
 
 	"Giao ra Thần Quả cùng Ma Khí!"
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu không muốn chết, tốt nhất đừng đến gây chuyện ta!"
 
 	Đàm Một đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha ha: "Ngươi cho rằng, ngươi có thể được Thần Quả, mà ta không được, thực lực của ngươi liền ở trên ta? Thực sự là chuyện cười, ngươi có điều là Trung Cực Vị, nhưng ta nhưng là tu ra Cực Cảnh, hơn nữa còn là hơn 2 triệu ngôi sao, đây là tuyệt đối nghiền ép."
 
 	"Ngươi thật muốn tìm chết?" Lăng Hàn cũng phát ra cuối cùng cảnh cáo.
 
 	"Liền xông lên ngươi câu nói này, ta liền muốn giết ngươi!" Đàm Một lạnh lùng nói rằng, hắn giơ bàn tay lên, sau đó chậm rãi quay về Lăng Hàn ấn đi qua.
 
 	Hắn cố ý hãm lại tốc độ, muốn cho Lăng Hàn cảm nhận được áp lực khủng bố của Tử Vong giáng lâm.
 
 	Chạy?
 
 	Đó là không thể, lấy sức mạnh to lớn của hắn, Lăng Hàn căn bản vô lực chạy trốn.
 
 	"Không được!"
 
 	"Người kia phải tao ương!"
 
 	Tất cả mọi người là nói nhỏ, nhưng không có một người ra tay, bởi vì ở trước mặt của Đàm Một, liền coi như bọn họ cùng tiến lên đều là một chiêu tức bại phần, cái này thực lực chênh lệch thật sự là lớn.
 
 	Vu Giác cũng không có lộ ra vui sướng vẻ mặt, hắn muốn thắng Lăng Hàn, nhưng tuyệt không là thông qua phương thức như thế.
 
 	Lăng Hàn nhưng là không chút hoang mang, lấy ra Tiên Ma Kiếm.
 
 	"Hả?" Đàm Một kinh ngạc, cái này đó là một cái Ma Khí!
 
 	Hắn biết Lăng Hàn có một cái Ma Khí, nhưng hai cái? Điều này làm cho hắn đều là đỏ mắt, bởi vì Đàm gia cũng không có vài món Ma Khí, xem hắn thiên tài như vậy ,vậy cũng đến trở thành Ma Chủ sau đó mới đủ tư cách có một kiện Ma Khí.
 
 	Mật ít ruồi nhiều, chuyện bất đắc dĩ.
 
 	Có thể một con giun dế lại nắm giữ hai cái Ma Khí, hơn nữa phi thường trâu bò, điều này làm cho hắn đều là phát lên đố kị, dựa vào cái gì?
 
 	Có điều, hắn rất nhanh đem này cỗ đố kị hóa thành cười gằn, không có chuyện gì, hắn chỉ cần đem Lăng Hàn đánh giết ,vậy cái này hai cái Ma Khí liền là của hắn rồi. Ha ha, nói đến còn phải cảm tạ cái giun dế này, lại đưa hai phần đại lễ cho hắn —— không không không, là ba cái!
 
 	Hắn bàn tay lớn ghìm xuống, tốc độ không khỏi mà nhanh thêm mấy phần, ở hai cái Ma Khí trước mặt, liền hắn đều là không thể bình tĩnh.
 
 	"Đây chính là ngươi tự tìm." Lăng Hàn lẩm bẩm, bắt đầu kích hoạt Tiên Ma Kiếm.
 
 	Vù, từng viên từng viên phù văn phát sáng, cái Tiên Khí này phóng ra vô tận ánh sáng.
 
 	"Cái gì!" Đàm Một kinh hãi đến biến sắc, bởi vì hắn xác xác thực thực mà cảm nhận được uy thế của Sáng Thế Cảnh.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Sáng Thế Cảnh cùng Hằng Hà Cảnh trong lúc đó, nhưng là cách một cái rãnh trời, cho dù cường đại như hắn, về mặt sức mạnh đều có thể vượt qua rất nhiều vừa đột phá Ma Chủ, thật là đến đánh tới đến, hắn tuyệt đối không thể là đối thủ.
 
 	Đây là thiên địa đại đạo áp chế! Trừ phi hắn tu ra càng nhiều ngôi sao, hình thành biến chất.
 
 	Chính là hắn đều không thể kích hoạt một cái Ma Khí, phóng ra hoàn toàn uy năng đến, tại sao một con giun dế nhưng có thể làm được?
 
 	Nhưng vào giờ phút này, Đàm Một cũng không có thời gian đi giật mình, liền vội vàng xoay người liền chạy.
 
 	Cùng sức mạnh của Sáng Thế Cảnh đấu? hắn vẫn không có tư cách như vậy .
 
 	Phốc!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là phun ra ngoài, đặc biệt là Đàm gia bốn người, đều là một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.
 
 	Vậy cũng là Đàm Một a, ở trong rất nhiều thiên kiêu của cấm địa cũng có thể đứng vào hàng đầu, có thể thậm chí ngay cả cùng Lăng Hàn chính diện giao phong đều là không dám!
 
 	"Đó là. . . Ma Kiếm!" Có người run giọng nói rằng, đều là cắn được đầu lưỡi, "Hoàn toàn kích hoạt Ma Kiếm!"
 
 	Chẳng trách Đàm Một muốn chạy trốn, hoàn toàn kích hoạt Ma Kiếm liền tương đương với một tên Ma Chủ, cái này há lại là Đàm Một có thể đối kháng.
 
 	Ta, đệt!
 
 	Lăng Hàn nhe răng, hắn cả người nguyên lực, bao quát thể lực đều là bị Tiên Ma Kiếm đánh đến hết sạch, thân kiếm mỗi một đạo hoa văn đều là đang phát sáng, lưu chuyển ra trấn áp Vạn Cổ mạnh mẽ khí tức.
 
 	Xèo, Tiên Ma Kiếm tự mình bay ra, hướng về Đàm Một chém đi qua, tốc độ nhanh kinh người.
 
 	Ma Chủ một bước chính là ngàn tỉ dặm, Tiên Ma Kiếm đương nhiên sẽ không thua kém, Đàm Một làm sao chạy thoát?
 
 	Gặp chiêu kiếm này chém tới, Đàm Một không thể làm gì khác hơn là xoay người lại, toàn lực đối kháng.
 
 	Xoay người đón đánh, hắn còn có một tia hi vọng, nhưng nếu là một mực chạy trốn, hắn liền chỉ có một con đường chết.
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, hết thảy ngôi sao tất cả đều tỏa ra sức mạnh to lớn vô tận, theo hắn đấm ra một quyền, đón đánh Tiên Ma Kiếm.
 
 	Vù, Tiên Ma Kiếm hơi dừng lại một chút.
 
 	Chặn?
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, Đàm Một đây là muốn nghịch thiên rồi, thậm chí ngay cả Ma Khí đều có thể đối kháng!
 
 	Đàm Một cũng đúng vừa mừng vừa sợ, chính hắn đều có chút không quá tin tưởng, hắn lại đến phần mạnh mẽ như vậy, nhưng là ở một khắc tiếp theo, hắn liền trên mặt biến sắc, bởi vì Tiên Ma Kiếm lại di chuyển, từng điểm từng điểm mà tiến về phía trước, hướng về cổ họng của hắn đâm tới.
 
 	Cái này, đây căn bản là đang trêu hắn a!
 
 	Cái này cái Bảo khí gì a, không chỉ thông linh, hơn nữa còn rất thiếu đạo đức, lại trêu người như thế.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng không còn gì để nói, Tiên Ma Kiếm nhưng là hắn một tay ôn dưỡng, tăng lên tới, khẳng định vật giống chủ nhân, là với hắn học được.
 
 	Hắn có độc địa như thế sao?
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà để tay lên ngực hỏi lòng, có chút chột dạ.
 
 	Tiên Ma Kiếm một tấc một tấc mà bức rơi, Đàm Một nhưng là mồ hôi lạnh cuồng xuống, hắn rõ ràng mà cảm giác được Tử Vong đến gần, để hắn tim mật lạnh lẽo.
 
 	Cái này cùng hắn có phải là thiên kiêu không quan hệ, mỗi người đều sợ chết, Lăng Hàn cũng sợ, chỉ là có chút thời điểm hắn thà rằng chết cũng hội chiến đấu đến cùng.
 
 	"Không!" Đàm Một rống to, hắn là Đàm gia thiên kiêu, tương lai hành trình nhưng là Tiên Vực, làm sao có thể chết ở chỗ này, càng là chết ở trong tay của một con giun dế?
 
 	Hắn đem hết toàn lực, liền bản nguyên đều là bốc cháy lên, lúc này không liều liền vĩnh xa không có cơ hội.
 
 	Có thể ở trước mặt Tiên Ma Kiếm hoàn toàn kích hoạt, hắn nhưng là không hề có cơ hội, dù cho Tiên Ma Kiếm hiện tại còn chỉ là cấp mười bảy.
 
 	Phốc!
 
 	Tiên Ma Kiếm chầm chậm hạ xuống, nhưng là thế không thể chặn mà đâm vào lồng ngực của hắn, sát khí phun trào, bắt đầu hủy diệt sinh cơ.
 
 	Đàm Một cúi đầu nhìn lồng ngực nơi Tiên Ma Kiếm, trên mặt che kín không cam lòng, hắn đưa tay ra muốn muốn nắm cái gì, nhưng lập tức lại bất lực mà rủ xuống đi.
 
 	Thiên kiêu một đời, liền như vậy mà kết thúc.