Chương 1942: Có dám một cái đánh cược
 
 	"Ha ha ha, thực sự là chuyện cười, đừng tưởng rằng sờ qua lò luyện đan liền có thể tự xưng Đan Sư!" Yến Vĩ dùng ánh mắt khinh bỉ đảo qua Lăng Hàn, "Sau này, không cho phép lại ở trước mặt ta tự xưng Đan Sư!"
 
 	Mạt Sương giận tím mặt, ngươi mới đúng một chuyện cười, không biết Lăng Hàn chính là sư đệ của Chư Phong đại sư sao? Coi như Lăng Hàn thật có không biết luyện đan, ánh sáng hướng về điểm ấy hắn đều có tư cách được gọi là Đan Sư.
 
 	"Con mẹ nó ngươi mới đúng trò cười!"Hắn châm biếm lại.
 
 	Yến Vĩ cũng lộ ra vẻ giận dữ, hắn thiếu niên đắc chí, xưa nay đều chỉ có người nịnh hót làm hắn vui lòng, cái nào từng bị người chỉ vào mũi mắng qua?
 
 	"Liền một tinh Đan Sư đều không phải, cũng dám tự xưng Đan Sư, không phải khiến người ta chuyện cười là cái gì?" Yến Vĩ giễu cợt như vậy nói rằng.
 
 	—— Đan Sư có huy chương đặc biệt, một chút liền có thể cãi ra là mấy tinh Đan Sư, Lăng Hàn còn thời điểm ở Đan Đạo Thành bởi vì Tử Thành Đại Sư quan hệ, hắn vẫn đeo ở ngực, nhưng ra Đan Đạo Thành thời điểm hắn dĩ nhiên là kéo xuống.
 
 	Vì lẽ đó, lúc trước Bành Hóa Niên liếc mắt là đã nhìn ra Lăng Hàn chính là Nhị Tinh Đan Sư, mà hiện tại Yến Vĩ thì lại vạn phần xem thường Lăng Hàn.
 
 	Cái quần thể Đan Sư này cùng Võ Giả giống nhau, đẳng cấp nghiêm ngặt, hơn nữa, bởi vì Đan Sư càng ít, trèo lên trên càng khó, bởi vậy chênh lệch một cái tinh cấp chính là hoàn toàn khái niệm bất đồng, địa vị cách biệt quá cách xa.
 
 	Mạt Sương có ý phản bác, nhưng thật có không biết Lăng Hàn đến cùng là cái gì trình độ, cũng không biết từ đâu ngoạm ăn. hắn chỉ có thể nói: "Lăng ca ta coi như một cái tay luyện đan, cũng phải so với ngươi mặt hàng này mạnh hơn mấy trăm lần!"
 
 	"Mạt lão thất, nói lời nói như vậy liền không có gì hay." Dương Gia ngắt lời, đối phương vốn là quấy nhiễu, "Có bản lĩnh, chúng ta đến nhiều lần."
 
 	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi?" Mạt Sương đương nhiên sẽ không yếu thế, "So kiếm pháp, đao pháp, tài bắn cung, vẫn là trà đạo, cờ đạo, ta một mực phụng bồi."
 
 	"Ha ha, những cái này so với có số lần rất nhiều, vô vị." Dương Gia lắc đầu một cái, dừng một chút nói "Chúng ta so với luyện đan! Liền bởi Yến huynh đến đánh với ngươi cái này 'Lăng ca' ."
 
 	Hắn cố ý ở Lăng ca hai chữ trọng âm cao thấp, ý giễu cợt rõ ràng.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ mũi, hắn thật có có như vậy nhận người hận sao, tại sao chỉ là bồi một người lại đây đi dự cái yến, liền chẳng hề nói một câu, như vậy liền xong rồi gặp nhằm vào mục tiêu đây?
 
 	Chẳng lẽ không nhưng hắn tự mình mang vầng sáng phiền phức, hơn nữa còn có thể truyền nhiễm người khác?
 
 	"Hừ, để cho người khác so với có ý gì, muốn so với chúng ta liền mình so với!" Mạt Sương đối với Lăng Hàn không hề có một chút tự tin, cái này mặc dù là sư đệ của một vị Tứ Tinh đại sư, vừa vặn trên liền Đan Sư huy chương đều không có.
 
 	Nếu như Lăng Hàn bước vào cấp độ Đan Sư, tại sao không mang theo Đan Sư huy chương, cái này không phải tượng trưng thân phận địa vị sao?
 
 	"Mạt lão thất, không dám sao?" Dương Gia khiêu khích nói, "Ta nghe nói ngươi có Nhất Tiểu Bôi Địa Linh Thiên Tuyền, định dùng đang luyện chế bên trên Tiên Binh. Vừa vặn, ta cái này có một khối Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim."
 
 	"Để Yến huynh cùng ngươi 'Lăng ca' này so với một hồi, nếu như ngươi thắng, ta liền đem khối Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim này đưa cho ngươi, để ngươi chế tạo một cái Tiên Binh."
 
 	"Có thể ngươi nếu như thua. . . Liền đem Địa Linh Thiên Tuyền giao cho ta!"
 
 	Mạt Sương không khỏi giận dữ, ngươi hắn mã cũng quá đen!
 
 	Chỉ là một khối Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim có thể cùng Địa Linh Thiên Tuyền so với sao? Vật này thời điểm đang luyện chế Tiên Binh gia nhập, có thể tăng lên Tiên Binh gần giống nhau nửa cái cấp độ tinh cấp, hơn nữa cực hạn có thể đạt tới thất tinh chuẩn Tiên Kim.
 
 	Cái này sao có thể dùng ở luyện chế trên Tứ Tinh chuẩn Tiên Khí, cũng quá lãng phí.
 
 	Dương Gia coi như thật có thắng ,vậy cũng không thể đem Địa Linh Thiên Tuyền dùng ở khối này chuẩn Tiên Kim lên, mà là sẽ tạm gác lại sau này lại dùng.
 
 	Có người tặng lễ?
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, trên mặt cố ý lộ ra vẻ mặt vui mừng: "Lão Thất, Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim này!" Nhìn hắn này xứng vẻ mặt kinh ngạc, thật giống nói tới cũng không phải là Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim, mà là chân chính có Tiên Kim.
 
 	Chà chà sách, ngươi đến mức à? Tuy rằng Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim cũng giá trị liên thành, nhưng ở trong thế lực Thăng Nguyên Cảnh, cũng không phải cao cao không thể với tới, nhiều lắm chính là quý giá một điểm.
 
 	Ngươi yêu cầu như vậy phải không?
 
 	Dương Gia cùng Yến Vĩ đều là lộ ra vẻ khinh thường, người này thực sự là cái mũ củ quê mùa, cũng không biết hắn là làm sao cùng Mạt Sương đi tới vừa đi.
 
 	Mạt Sương nhưng là trong lòng hơi động, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng Lăng Hàn tầm mắt, cấp độ sẽ như vậy thấp, người ta nhưng là Đế giả, sư đệ của Tứ Tinh Đan Sư, lẽ nào sẽ chưa từng va chạm xã hội?
 
 	Hắn không phải người ngu, lập tức phản ứng lại, Lăng Hàn muốn gài bẫy Dương Gia cùng Yến Vĩ!
 
 	Hắn đây đương nhiên sẽ không phản đối, hơn nữa còn vui sướng như vậy mà phải phối hợp.
 
 	Hắn vội vàng nói: "Lăng ca, Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim căn bản không thể cùng Địa Linh Thiên Tuyền so với, giá trị kém hơn quá nhiều, đánh cược như vậy căn bản không có lời!"
 
 	"Ngươi là đối với ta không có tự tin?" Lăng Hàn giả ra dáng dấp chịu nhục nhã, có vẻ rất là tức giận.
 
 	"Không phải, Lăng ca, ngươi nghe ta nói ——" Mạt Sương hết sức phối hợp, có vẻ cũng rất gấp.
 
 	Dương Gia vội vã đánh gãy, nói: "Mạt lão thất, ngươi 'Lăng ca' đều là tự tin tràn đầy như vậy, ngươi sao không cho người ta thử xem?"
 
 	"Dương Đại, ngươi có mặt nói sao?" Mạt Sương hừ một tiếng, "Chỉ là Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim, như thế nào cùng Địa Linh Thiên Tuyền so với?"
 
 	"Được, vậy ta lại thêm lá cây của một cây tiên dược." Dương Gia ngạo nhiên nói rằng, "Lục La Thần Hoàng Thảo, có chín mươi chín ức năm dược tuổi, bao hàm mảnh vỡ quy tắc hệ hỏa."
 
 	Mạt Sương không khỏi động lòng cực kỳ, bất luận cái gì tiên dược, đều là chí bảo, coi như mình không tu quy tắc như vậy, cũng hoàn toàn có thể lấy ra đi tiến hành trao đổi. Hơn nữa, chín mươi chín ức năm, niên đại đủ dài ra.
 
 	Nói như vậy, chỉ có thế lực Tiên Vương mới có thể trồng trọt tiên dược loại Ngũ hành, mà xem Hư Không Hoa, Lôi Đình Thảo loại này, bởi vì sinh trưởng điều kiện quá mức hà khắc, chính là Tiên Vương cũng rất khó sáng tạo, chỉ có thể dựa vào trời sinh mà chăm sóc, giá trị đương nhiên càng cao hơn.
 
 	"Đánh cuộc!" Lăng Hàn giải quyết dứt khoát.
 
 	"Được!" Dương Gia sợ Mạt Sương đổi ý, lập tức đánh nhịp quyết định.
 
 	Mạt Sương không khỏi lộ ra vẻ lo âu, đối phương xác thực cắn tới câu, có thể vấn đề là, hắn căn bản không biết thực lực đan đạo của Lăng Hàn như thế nào, vạn nhất gặp vua hố làm sao bây giờ?
 
 	Có thể Lăng Hàn lại đã đáp ứng rồi, hắn như thế nào còn có thể đổi ý đây?
 
 	Nhận đi.
 
 	Quá mức, hi sinh một phần Địa Linh Không Tuyền, đem cùng quan hệ với Lăng Hàn kiên cố có càng thêm vững chắc.
 
 	"Chậm!" Yến Vĩ mở miệng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi hướng về người này nhìn lại, lẽ nào đối phương đột nhiên thông minh dòng trên, nhìn thấu thủ đoạn của hắn?
 
 	"Lại thêm một bình 'Cố Hồn Đan' ." Yến Vĩ nói rằng, lấy ra một bình đan dược cùng một tấm bàn đá, bình đan liền đặt ở trên bàn đá, "Có dám hay không?"
 
 	Hóa ra là thêm tiền đánh bạc.
 
 	Lăng Hàn trong lòng buông lỏng, cái Cố Hồn Đan này là là Phân Hồn sử dụng, cảnh giới này ngay trùng tu luyện phân ra đi thần hồn, Cố Hồn Đan liền có thể đưa đến trợ giúp hiệu quả, là Phân Hồn Cảnh đan dược thường dùng nhất, có điều giá trị cũng xác thực không ít.
 
 	Tiên đan không có hàng giá rẻ, bởi vì đều cần dùng đến một chút xíu tiên dược.
 
 	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi." Lăng Hàn giả ra dáng dấp trẻ con miệng còn hôi sữa.
 
 	Mạt Sương nhưng là giả vờ giả vịt mà khuyên bảo, có thể lại không cưỡng được Lăng Hàn, cuối cùng chỉ có thể thêm tiền đánh bạc, bỏ thêm mười bình Thanh Sương Đan, đây là Trảm Trần dùng, bởi vì chênh lệch một cấp bậc, vì lẽ đó số lượng cũng tăng gấp mười lần.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi!" Yến Vĩ ngạo nhiên nói rằng, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần mình duỗi duỗi tay, Lăng Hàn sẽ biết khó mà lui, mình chịu thua.
 
 	"Đi, đi phòng tu luyện thời gian."
 
 	Bốn người đồng thời cất bước, mà tự nhiên có lượng lớn quần chúng vây xem theo, náo nhiệt như vậy không tập hợp rõ ràng không tập hợp.