Cái lò luyện đan nàyLăng Hàn đã từng dùng qua, hiện tại chỉ có ý nghĩa tượng trưng lò luyện đan nhưng còn ở giá cả một đường tăng cao, rất nhanh bước qua cửa ải lớn mười vạn nguyên tinh, có thể ba vị đan đạo bá chủ nhưng đều dự định từ bỏ, vẫn như cũ đang không ngừng mà tăng giá, thật giống không đem gốc gác đào sạch sành sanh liền không bỏ qua vậy.
 
 	"Ba vị Đan sư đối với Lăng Hàn đại sư của vạn năm trước  là chân ái a!" Quảng Nguyên cảm khái nói.
 
 	"Đúng đấy, đều mười mấy Vạn Nguyên tinh, cái này dật giới bao nhiêu lần?" Chu Vô Cửu cũng gật đầu.
 
 	Lăng Hàn nhất thời sắc mặt xú đen, hắn có thể không cần  chân ái như vậy.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền còn tưởng rằng Lăng Hàn là bởi vì bị  Lăng Hàn của vạn năm trước hạ thấp xuống, vì lẽ đó tâm tình không tốt, vội vã an ủi liên tục, Hổ Nữu liền muốn trực tiếp hơn nhiều, ở trên gương mặt của hắn hôn một cái, khanh khách cách mà cười.
 
 	Có thể Long Vĩnh Trường ba người đều không có ý thu tay, giá cả tăng  lên hai mươi vạn, cũng hướng về ba mươi vạn thẳng tiến, khiến người ta không khỏi líu lưỡi, một là quyết tâm của  ba vị bá chủ, thứ hai càng là líu lưỡi ở Đan sư có tiền.
 
 	Ba mươi Vạn Nguyên tinh a, khái niệm này nghĩa là gì!
 
 	Dù cho đối với ba vị đan đạo bá chủ mà nói, ba mươi Vạn Nguyên tinh đều muốn đả thương gân động cốt đi, dù sao bọn họ bình thường luyện chế đều là Huyền Cấp đan dược, mà Huyền Cấp đan dược bình thường đều là lấy kim ngân đến bán.
 
 	Mà ba vị Đan sư khẳng định còn đang trùng kích Địa Cấp trung phẩm Đan sư, cái này mỗi lần xung kích thất bại, tiêu hao vật liệu này đó là thế nào giá trên trời? Đây nhất định là dùng nguyên tinh mua.
 
 	Bởi vậy, ba vị này có thể tồn xuống ba mươi Vạn Nguyên tinh xác thực trâu bò, nhưng phỏng chừng cũng đến phần cuối.
 
 	Quả nhiên, lên ba mươi vạn sau đó, ba vị đan đạo bá chủ đều là có vẻ sức lực không đủ, cuối cùng, giá cả hình ảnh ngắt quãng ở ba mười ba vạn hai ngàn tám trăm năm mươi ba khối nguyên tinh, vì sao lại xuất hiện số lẻ, đó là Long Vĩnh Trường ba người thật đến quá liều mạng, đem trên người hết thảy nguyên tinh đều là móc đi ra.
 
 	Hiện tại cái này giá cao nhất là Lệ Tư Nguyên mở ra, hắn không khỏi lộ ra sắc mặt vui mừng, rốt cục có thể đem lò luyện đan của đan đạo đế vương đã từng dùng qua bắt, cái này nhưng là một cái Đồ Đằng, một tượng trưng a!
 
 	"Có còn hay không tiếp tục tăng giá?" Người bán đấu giá nói rằng, đánh ra giá cao như vậy, vừa để hắn phi thường khiếp sợ, lại hợp tình hợp lí.
 
 	Khiếp sợ là bởi vì đây chỉ là một cái lò luyện đan vỡ thôi, ai có thể để đây là đan đạo đế vương dùng qua, ở  trong mắt tín đồ của hắn, cái này đừng nói ba mươi vạn, chính là một trăm vạn đều không quá đáng.
 
 	"Bốn mươi vạn!" Đang lúc này, một người tuổi còn trẻ, thanh âm êm tai của nữ tử vang lên, nói tới nhẹ như mây gió, nhưng là đem tất cả mọi người đều chấn động đến mức nhảy một cái.
 
 	Đây chính là bốn mươi Vạn Nguyên lực thủy tinh a, không phải bốn mươi vạn kim ngân!
 
 	Lăng Hàn nghe được rõ ràng, cô gái này chính là vừa nãy châm chọc hắn một trong hai người kia. Trước hắn còn kỳ quái, hai người này nếu như vậy sùng bái mình của vạn năm trước, làm sao ngược lại thời điểm đang đấu giá rắm đều không phóng một cái, hóa ra người ta là thành khẩn bình tĩnh, trực tiếp đến cái tuyệt sát nha.
 
 	Cũng đúng, cãi lâu như vậy, nàng tự nhiên cũng biết giới hạn của Long Vĩnh Trường ba người , bởi vậy một cái giới liền có thể thuấn sát, có thể tận lực tỉnh tiền.
 
 	"Năm mươi vạn!" Lại một thanh âm vang lên, khàn khàn, già nua, chính là tên còn lại lúc trước trào phúng Lăng Hàn, người lão giả kia.
 
 	"Sáu mươi vạn!" Nữ tử không để ý chút nào mà tăng giá, thật giống cái này sáu mươi vạn là cái chỉ tuyến.
 
 	"Bảy mươi vạn!" Ông lão cũng không khiếp chiến.
 
 	"Chín mươi vạn!" Lần này nhưng là âm thanh của Long Vĩnh Trường , hẳn là ba vị đan đạo bá chủ liên thủ, đem nguyên tinh đều tập hợp đến cùng một chỗ đi.
 
 	"Một trăm vạn." Nữ tử cùng ông lão đồng thời mở miệng.
 
 	"Một trăm năm mươi vạn!" Nữ tử dừng một chút, trực tiếp gọi ra một giá trên trời, tựa hồ tính tình rất gấp, lại không nghĩ như thế từng giọt nhỏ mà thêm.
 
 	"Hai trăm vạn!" Ông lão càng là không kinh sợ.
 
 	Hai cái siêu cấp cường hào a!
 
 	Ở thời điểm ban đầu, ai có thể nghĩ tới người chân chính cạnh tranh cái lò luyện đan càng là sẽ hai người bọn họ?
 
 	Không nói thân phận của bọn họ làm sao, chỉ là có thể lấy ra hai trăm vạn nguyên tinh liền đủ để ngồi vào cái phòng khách tầng năm này, đối với làm ăn Linh Bảo Các mà nói, có tiền chính là cha a.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm khái, lẩm bẩm nói: "Ta hiện tại cũng dùng qua vài cái lò luyện đan a, là không phải có thể cân nhắc đều bán?"
 
 	Cái này dẫn tới Lưu Vũ Đồng bọn người là cười, còn tưởng rằng hắn là ở tự giễu, lại nào sẽ nghĩ tới hai cái Lăng Hàn vốn là cùng một người.
 
 	Giá cả đến độ cao này sau đó, chính là Long Vĩnh Trường ba người cũng chỉ có thể làm khán giả, bọn họ đều là phi thường tiếc hận, lò luyện đan của đan đạo đế vương dùng qua a, nếu như có thể ở lại Tinh Diệu Điện, vậy tuyệt đối có thể để cho nơi này trở thành hết thảy Thánh Địa của Đan sư !
 
 	—— bọn họ nhưng lại không biết, chỉ cần Lăng Hàn ngày sau lại lên đỉnh cao nhất, nơi này giữ chức Lăng Hàn bước ra Địa Cấp đan sư địa điểm trọng yếu, nhất định sẽ trở thành Đan sư môn Thánh Địa.
 
 	"Ba mươi vạn, Nhị Tinh Nguyên Tinh." Nữ tử một lần nữa ra giá, nhất thời lại dọa mọi người nhảy một cái.
 
 	Trên lý thuyết, nguyên tinh cấp bậc hướng về nâng lên một cách, giá tiền này đúng là tăng lên mười lần, có thể trên thực tế không người nào nguyện ý đem cấp cao nguyên tinh xem là tiền đến hoa.
 
 	Liền nói như thế, nếu như đồng dạng số lượng Nhất Tinh Nguyên Tinh có thể để người ta ở trong vòng ba năm hoàn thành đột phá, như vậy nhị tinh thủy tinh cũng chỉ muốn một năm.
 
 	Đúng, thời gian, đây mới là quan trọng nhất!
 
 	Đặc biệt là  võ giả Sinh Hoa Cảnh trở xuống, cũng chỉ có chỉ là trăm năm tuổi thọ, như vậy càng là tuổi trẻ đột phá đến Thần Thai Cảnh, liền càng là có đủ thời gian đi xung kích Sinh Hoa, một khi vượt qua liền có thể bỏ đi phàm thai.
 
 	Nhất Tinh Nguyên Tinh là bởi Linh Hải Cảnh võ giả luyện chế, đối với Luyện Thể, Tụ Nguyên, Dũng Tuyền, Linh Hải Cảnh võ giả tu luyện đều có giúp đỡ cực lớn, có thể cung cấp đủ nguyên lực, nhưng đối với Thần Thai Cảnh mà nói, Nhất Tinh Nguyên Tinh hiệu quả liền muốn mất giá rất nhiều, cần Nhị Tinh Nguyên Tinh mới có thể phát huy hiệu quả.
 
 	Mà đối với Sinh Hoa Cảnh mà nói, Nhất Tinh Nguyên Tinh ngoại trừ có thể làm tiền sử dụng ở ngoài, này hoàn toàn chính là phế vật.
 
 	Bởi vậy, nguyên tinh cấp bậc càng cao, không chỉ mang ý nghĩa hiệu quả càng tốt, cũng mang ý nghĩa công dụng càng rộng. Có chút linh dược quý giá không chỉ chỉ có thể dùng nguyên tinh tới mua, thậm chí phải là tứ tinh, ngũ tinh thậm chí lục tinh!
 
 	Bởi vậy, ba mươi vạn Nhị Tinh Nguyên Tinh chân thực giá trị xa cao hơn nhiều ba trăm vạn Nhất Tinh Nguyên Tinh.
 
 	"Bốn mươi vạn, Nhị Tinh Nguyên Tinh!" Ông lão đồng dạng bình tĩnh thong dong.
 
 	Tất cả mọi người là chấn kinh đến con ngươi đều muốn đột xuất đến rồi, bốn mươi vạn Nhị Tinh Nguyên Tinh là khái niệm gì? Cần 40 ngàn cái Thần Thai Cảnh luyện chế ròng rã một năm! Toàn bộ Bắc Vực Thần Thai Cảnh có mười vạn cái sao?
 
 	Then chốt là, hai vị này đều là như vậy hững hờ, không để ý chút nào.
 
 	Bọn họ thực sự là người của Bắc Vực ?
 
 	Lăng Hàn cũng rất kỳ quái, ngươi nói Long Vĩnh Trường ba người cướp lò luyện đan, hắn còn có thể lý giải. Có thể hai người này đó là vì sao đấy? hắn không nhịn được phát động Chân Thị Chi Nhãn nhìn sang, đầu tiên, hắn tìm tới người lão giả kia, nhưng đối với mới lập tức có cảm giác, nặng nề hừ một tiếng, một luồng sóng âm rung động.
 
 	"A!" Lăng Hàn rên lên một tiếng, hữu trong mắt lập tức có một đạo máu tươi dâng lên, càng là ở đòn đánh này trên ăn thiệt nhỏ.
 
 	Sinh Hoa Cảnh, đó là sức mạnh vượt qua phàm tục.
 
 	"Lăng Hàn!" Lưu Vũ Đồng bọn người là kinh hãi, làm sao hảo đoan đoan đột nhiên lưu bắt đầu huyết lệ đến.
 
 	Chỉ có Hổ Nữu cảnh giác mà dán mắt vào phương hướng một chỗ, chính là vị trí của ông lão kia , hiển nhiên tiểu nha đầu không phải là loạn trợn lên, mà là thật đến cảm giác được cái gì, đã là lộ ra hung tương đến.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: