Một kẻ tham ăn lại đã quên ăn đồ ăn, đây tuyệt đối là mặt trời mọc ở hướng tây.
 
 	Lăng Hàn cho rằng, tiểu nha đầu khẳng định không bình thường, hẳn là xảy ra vấn đề rồi.
 
 	—— ngày hôm qua nàng nhưng là ăn một phần thần dược a,  có điều lấy nàng tu vị Luyện Thể Cảnh  ăn thuốc bổ như vậy, nhất định phải đền bù đầu.
 
 	Lăng Hàn chạy đi gian phòng của tiểu nha đầu, nguyên bản nàng là ngủ ở Lăng Hàn bên chân, nhưng Lưu Vũ Đồng cho rằng cô gái lại nhỏ vậy cũng là cô gái, cho nàng thu thập một gian phòng đi ra.
 
 	Hắn tiến vào phòng, ánh mắt quét qua, nhất thời sợ hết hồn.
 
 	Bởi vì căn bản không nhìn thấy bóng người của tiểu nha đầu , thay vào đó chính là, trên giường lại một quả trứng.
 
 	Không sai, chính là một quả trứng, hơn nữa vô cùng lớn, có tới một người ôm thô to như vậy, chiều cao nửa người khoảng chừng, thân trứng trắng như tuyết, nhưng có từng đạo từng đạo màu vàng óng văn mạch, che kín toàn bộ thân trứng.
 
 	Lăng Hàn trố mắt ngoác mồm.
 
 	Tiểu nha đầu coi như đến cái đại biến thân, biến thành một tuổi thanh xuân niên hoa, mỹ đến nổi bong bóng tiên nữ, vậy hắn giật mình một hồi cũng là tiếp nhận rồi. Có thể một người lớn sống sờ sờ lại đã biến thành trứng. . . Đây là ý tứ gì?
 
 	Hắn không nghi ngờ chút nào, Hổ Nữu hiện tại ngay ở bên trong trứng, bởi vì hắn bố trí trận pháp không có mảy may xúc động, hiển nhiên không có ai đi vào hay là đi ra ngoài.
 
 	Hổ Nữu lai lịch vốn là vô cùng quái lạ, nàng có thể thông qua ăn vào lượng lớn đồ ăn đến tăng cao tu vi, cái này kinh người cực kỳ. Bởi vậy, thần dược sức mạnh tuy rằng vô cùng, tiểu nha đầu nhưng không phải là không có khả năng luyện hóa, cái này cũng là Lăng Hàn ngày hôm qua nguyên nhân không có lo lắng quá mức.
 
 	Có thể gà mẹ biến vịt, tiểu nha đầu trứng muối, chuyện này. . . Quái lạ!
 
 	Lăng Hàn đi tới trước trứng, đầu tiên là quan sát, nhưng không nhìn ra một tia manh mối đến. hắn đưa tay đặt tại trên vỏ trứng, nhưng là thình lình phát hiện, vỏ trứng này càng là nhiệt đến nóng lên, thật giống muốn nổi lên đến.
 
 	Cái này thật có thể.
 
 	Hắn đem "Trứng" chuyển lên, thả ở trên mặt đất, miễn cho đệm chăn nổi lên đến, đem toàn bộ sân đều đốt sạch rồi.
 
 	Tiểu nha đầu này đến cùng là lai lịch ra sao?
 
 	Lăng Hàn càng ngày càng mà hiếu kỳ, kiếp trước hắn nhưng là đứng võ đạo đỉnh, lại đã tiến vào không ít di tích cổ, đối với thể chất đặc thù có thể nói là hiểu khá rõ, nhưng xưa nay chưa từng nghe nói cái nào chủng tộc có thể dựa vào ăn đồ ăn tăng cao tu vi, hơn nữa, còn có thể kết ra một trứng đến.
 
 	Hắn cũng không dám đánh mở vỏ trứng, nhìn Hổ Nữu đến cùng thế nào rồi, tuy rằng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có thể chỉ cần tham khảo một hồi loài chim liền biết rồi, trứng nhất định phải mình củng phá, hắn nếu như gõ mở vỏ trứng, vậy tuyệt đối là đốt cháy giai đoạn, chỉ có thể hại người.
 
 	Hắn sống lại đời này mới bao lâu, lại liền để hắn gặp phải nhiều như vậy chuyện ly kỳ cổ quái, cũng còn tốt trái tim của hắn rất lớn, bằng không thật muốn bị dọa sợ.
 
 	"Quên đi, bây giờ nhìn đến còn tương đương bình địa tĩnh, tiểu nha đầu sẽ không có chuyện gì, liền để nàng tiếp tục. . . Ấp đi!" Nói đến từ ấp, hắn không khỏi mà lộ ra vẻ mặt quái lạ .
 
 	Mỗi sáng sớm đến, cùng Mạc Cao thảo luận kiếm thuật đã trở thành hắn hằng ngày, mấy ngày trước ở bên ngoài không có cách nào, nhưng bây giờ trở về đến rồi, hắn tự nhiên đi tới sân của Mạc Cao .
 
 	Hai người thảo luận kiếm đạo, lẫn nhau xác minh, đều là tiến bộ khá lớn.
 
 	"Không ra ba ngày, ta thì có thể đột phá, ngày mai ta đến bắt đầu bế quan." Mạc Cao đột nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn sững sờ, sau đó chắp tay nói: "Vậy chúc mừng lão sư."
 
 	Vị Kiếm Si này  vốn là một thiên tài, chỉ là hắn mục tiêu theo đuổi quá cao, trực tiếp nhìn chằm chằm Kiếm Tâm, mới để hắn mười mấy năm qua nửa bước không tiến. Thật giống như người khác chỉ cần bắt được vô cùng liền có thể thăng cấp, hắn nhưng phải bắt được một ngàn phân trực tiếp thăng một trăm cấp, tự nhiên vẫn kẹt ở tại chỗ.
 
 	Có thể đang cùng Lăng Hàn lẫn nhau xác minh sau đó, nguyên bản chỉ là mở ra một chút xíu kiếm đạo cửa lớn triệt để hướng về hắn mở rộng, bỗng nhiên thu được bay vọt thức tiến bộ. Chính là hậu tích mà bạc phát, để hắn lập tức liền thu được đột phá cảm ngộ.
 
 	Lăng Hàn không thể không biết kỳ quái, so với hình thành Kiếm Tâm độ khó, Dũng Tuyền Cảnh thật đến không tính là gì.
 
 	Vị Kiếm Si này  đã đi tới quỹ đạo, chí ít tại trước Linh Anh Cảnh  hắn không hội ngộ đến bất kỳ tu luyện bình cảnh, hoàn toàn có thể dùng này một tia Kiếm Tâm chém ra, thành tựu không thể đoán trước.
 
 	Lăng Hàn cũng mừng thay cho hắn, âm thầm quyết định cùng vị lão sư này tu đến Thần Thai Cảnh sau, chọn một môn công pháp đưa cho hắn.
 
 	Bởi vì Vũ Quốc trên căn bản hết thảy công pháp đều chỉ có tầng năm, không cách nào đến dòm ngó Sinh Hoa Cảnh huyền bí, bằng không Bát Đại Gia Tộc qua nhiều năm như vậy dù sao cũng nên xuất ra một hai thiên tài, đột phá Sinh Hoa Cảnh chứ?
 
 	Chính là không biết Thích gia có cơ duyên gì, có thể xuất ra một Sinh Hoa Cảnh cường giả đến, ngồi trấn sơn hà.
 
 	—— ồ, sẽ không là một quốc gia tư thế chứ?
 
 	Lăng Hàn chưa từng có làm qua Hoàng Đế, Chuyện này cũng chưa quen thuộc, nhưng nghĩ tới Bắc Hoang chín thủ đô  là Hoàng thất mới có Sinh Hoa Cảnh cường giả tọa trấn, vậy hẳn là liền cùng giang sơn vị trí có quan hệ.
 
 	Trước đó, Lăng Hàn chỉ biết là điều động một quốc gia tư thế, có thể tăng lên sức chiến đấu, tỷ như Thích Vĩnh Dạ, hắn là con trai Quận Vương , chỉ có thể điều động một thành tư thế, có thể Thiên Tử quyền pháp vẫn là uy lực cực cường.
 
 	Vua của một nước triển khai Thiên Tử quyền pháp, thuyên chuyển quốc thế, uy lực kia khẳng định càng mạnh hơn.
 
 	Nhưng quốc thế còn có thể tăng cao tu vi, đột phá Sinh Hoa Cảnh, hoàn thành nhảy ra phàm thai một bước sao?
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, quản hắn là như thế nào, ngược lại hắn lại không cần lo lắng sự tình công pháp .
 
 	Rồi đi chổ ở Mạc Cao thì đã là buổi trưa, một mình Lăng Hàn  cũng lười làm cơm, liền ra học viện chạy đi tửu lâu đối phó một trận. hắn đến Hoàng Đô còn chưa được mấy ngày, bởi vậy mỗi lần đều là chọn không giống tửu lâu, thử xem nhà ai mùi vị tốt nhất.
 
 	Chỉ là hắn hiển nhiên là người mở ra vầng sáng phiền phức , mới vừa ít xong món ăn chờ, chỉ thấy mốt nhóm bốn người đi lên lầu.
 
 	Lúc này chính là cơm ít, mà tửu lâu này chuyện làm ăn cũng tương đối tốt, lúc này chổ ngồi đã không còn ghế trống, bởi vậy bốn người kia liền tại cửa thang gác đứng, dùng ánh mắt tìm tòi, tựa hồ muốn tìm xem bàn trống.
 
 	Một tên hầu bàn đã tiến lên nghênh tiếp, tại hướng về bốn người kia giải thích cái gì, nhưng chỉ là một hồi, hắn liền chạy đến Lăng Hàn bên này, nói: "Vị khách nhân này, ngài có thể hay không đem vị trí nhường lại?"
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói: "Ta tại sao phải nhường ra vị trí đến?"
 
 	"Chuyện này. . . Khách quan, lẽ nào ngươi không nhận tức bốn vị bọn hắn ? Vậy cũng là Khổng gia thiếu gia cùng bằng hữu của hắn, chọc không được, tiểu nhân cũng đúng suy nghĩ cho ngài." Hầu bàn dùng vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lăng Hàn, tựa hồ đối với Lăng Hàn không quen biết vị này Khổng gia thiếu gia cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Không quen biết, cũng không có ý định nhận thức." Lăng Hàn lắc đầu, "Nhanh lên một chút mang món ăn, nói không chắc ta ăn một giờ đồng hồ liền đi, dĩ nhiên là có vị trí."
 
 	Một giờ đồng hồ?
 
 	Này hầu bàn lộ ra cười khổ, phải đợi thêm một giờ đồng hồ, phỏng chừng Khổng gia thiếu gia đều muốn đem bọn họ tiệm này cho hủy đi. Có thể tới trước tới sau, đây là quy củ cơ bản nhất , nếu như tửu lâu liền điểm ấy cũng không thể bảo đảm, sau này thì còn ai ra ăn cơm?
 
 	Hắn không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đi gặp vị kia Khổng gia thiếu gia, lại một lát sau, chỉ thấy Khổng gia thiếu gia bốn người đồng thời đi tới.
 
 	"Quỷ nghèo, nắm lấy cái này một trăm lạng bạc ròng, cút đi cho thiếu gia ta ." Khổng gia thiếu gia nói rằng, đầy mặt vẻ khinh thường.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: