Ngươi đến?
 
 	Nói tới đơn giản, ngươi có điều là Hoá Thần Cảnh mà thôi, đi tới không phải bán không? Cái này không phải là đùa giỡn, thực lực quá yếu đừng nói một chiêu đều là không tiếp nổi, chỉ là người ta bắn ra khí tức liền có thể đem ngươi đánh chết.
 
 	Mã Đa Bảo không tin  cảnh giới  của Lăng Hàn, nhưng tin tưởng Lăng Hàn người này. hắn chỉ là cau mày, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Xác định!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Được!" Mã Đa Bảo làm việc chưa bao giờ dây dưa dài dòng, lập tức gật gù nói "Cuối cùng một hồi ngươi lên!"
 
 	"Hàn ca ca!" Chư Toàn Nhi lôi kéo tay của Lăng Hàn, trên mặt cười  tràn đầy lo lắng, đối phương không phải là người bình thường, mà là từ Thần giới hạ xuống thiên kiêu, có thể khinh thường thế hệ trước thiên kiêu, liền Thái Âm Vương như vậy cường giả siêu cấp đều là không cách nào ngang hàng.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Yên tâm, ta sẽ không sao."
 
 	"Lăng Hàn, cố lên!" Hổ Nữu nhưng là vung vẩy trúng tay nhỏ, cho hắn cố lên khuyến khích.
 
 	"Đánh đánh hắn, không cần cho Thỏ Gia mặt mũi!" Con thỏ củng ở đây một bên kêu lên.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi ra ngoài, nói: "Trận chiến này, ta đỡ lấy!"
 
 	Phốc!
 
 	Ngũ Tông bên kia, mỗi người đều là cười to, làm sao cũng không cách nào khống chế.
 
 	Một mình ngươi nho nhỏ Hoá Thần Cảnh, lại cũng muốn tham dự chiến đấu như vậy, cái này không phải muốn chết sao? Đừng nói đối kháng Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh, chỉ cần là cái Phá Hư Cảnh liền có thể ung dung đập chết hắn.
 
 	Đây là Tử Nguyệt vương triều từ bỏ sao?
 
 	Cũng đúng, Mã Đa Bảo lại không thể lên sân khấu, như vậy bất kể là ai trên đều chỉ có thể nuốt vào bại quả, ai trên không đều một cái dạng.
 
 	Yêu Xà Vương nhưng là hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Người này không thể khinh thường, sức phòng ngự cực cường, cực cường!" Chí ít hắn một cái tát vỗ xuống đối phương cùng người không liên quan vậy, phòng ngự như vậy lực thực sự là khủng bố.
 
 	Bởi vì chuyện này so với mất mặt, hắn ai cũng không có nói cho, thậm chí còn để Từ Tu Nhiên ngậm chặt miệng, bởi vậy hiện tại cũng không ai biết thể phách của Lăng Hàn kỳ thực có thể so với cấp mười trân kim.
 
 	"Ngươi?" Ngũ Cao Nguyên không khỏi nhíu mày đến, "Ta là thân phận cỡ nào, ngươi cũng xứng cùng ta giao thủ?"
 
 	Hắn cảm giác chịu đến nhục nhã thiên đại!
 
 	Cái này Tử Nguyệt Hoàng Triều đại khái là biết mình thua chắc rồi, bởi vậy cố ý phái một cái Hoá Thần Cảnh đến nhục nhã mình. Đáng ghét, thực sự là quá đáng ghét.
 
 	Hắn mắt bắn hung quang, đã như vậy, vậy hắn liền đem Lăng Hàn hành hạ đến chết, nhìn đối phương lại có cái gì mặt mũi.
 
 	"Ít nói nhảm, ra tay đi!" Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Ngũ Cao Nguyên đã khôi phục yên tĩnh, mà lửa giận nhưng là chuyển hóa thành uy nghiêm đáng sợ sát khí, hắn lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn, tay vừa nhấc, nhất thời, vạn ngàn ánh bạc lóng lánh, hóa thành vô số đem lợi kiếm quay về Lăng Hàn bắn tới.
 
 	Vạn kiếm xuyên tim đi!
 
 	Lăng Hàn không có ra tay, chỉ là lên cao  bắt đầu động Kiếm Tâm, xoạt xoạt xoạt, lợi kiếm đều là từ quanh người của hắn xẹt qua, nhưng liền hắn nửa sợi lông đều không có thương tổn được.
 
 	"Kiếm Tâm?" Ngũ Cao Nguyên hơi sững sờ, về sau cười to đến, "Không tồi không tồi, lại lĩnh ngộ võ đạo chi tâm, cái này thật đúng là hiếm thấy, phải biết coi như ở chúng ta Thần giới, mười cái Phá Hư Cảnh cũng nhiều nhất chỉ có một cái lĩnh ngộ võ đạo chi tâm!"
 
 	Ít như vậy?
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, phải biết Bát Vương mỗi người đều là tu ra võ đạo chi tâm, mà Ngũ Tông cũng không ít, Kiếm Vương, Đoạn Thiên Đao, thậm chí Từ Tu Nhiên cùng Tiểu Kiếm Đế đều là tu ra võ đạo chi tâm.
 
 	Từ tỉ lệ mà nói, cái này có ít nhất một phần mười, thậm chí càng vượt qua.
 
 	Nhưng suy nghĩ thêm, kỳ thực điều này cũng bình thường, Thần giới tuy rằng tài nguyên tu luyện phong phú, nhưng chỉ có thể để võ giả lấy càng nhanh hơn mà tốc độ đạt đến Phá Hư Cảnh, thậm chí tầng thứ cao hơn, có thể võ đạo nhưng vẫn là cần tự mình lĩnh ngộ.
 
 	Hơn nữa, Hạ giới bởi vì tài nguyên tu luyện ít, có thể đột phá Phá Hư Cảnh đều là thiên tài trong thiên tài, này lĩnh ngộ võ đạo chi tâm tỉ lệ tự nhiên cao.
 
 	"Ta hơi có chút hứng thú." Ngũ Cao Nguyên sát khí càng rực cháy, "Giết thiên tài như vậy mới thú vị. Không tồi không tồi, ở Hoá Thần Cảnh liền có thể tu ra Kiếm Tâm, tại hạ giới hẳn là người số một chứ?"
 
 	Từ Tu Nhiên cùng Tiểu Kiếm Đế đồng thời lộ ra vẻ khinh thường, bọn họ chỉ là sinh ra tại hạ giới, nếu như có thể được Thần giới tài nguyên bồi dưỡng, bọn họ tất nhiên sẽ không yếu hơn Ngũ Cao Nguyên đám người.
 
 	Lăng Hàn đưa tay ra, sau đó ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Ngươi chúc lừa sao, dông dài như thế!"
 
 	Ngũ Cao Nguyên cái trán nhảy lên một cái gân xanh, điềm nhiên nói: "Làm tức giận ta, đối với ngươi không có nửa điểm chỗ tốt!"
 
 	"Ngươi còn ở dông dài?" Lăng Hàn sưởi nói.
 
 	Sát!
 
 	Ngũ Cao Nguyên cuối cùng không nhẫn nại được, đó là một chưởng vỗ ra, lần này vẫn là vạn ngàn lưỡi kiếm múa ngang, nhưng là bị Kiếm Tâm gia trì, uy lực tự nhiên càng mạnh hơn, không thể lại bị kiếm của Lăng Hàn tâm ảnh hưởng.
 
 	Phá Hư mười tám tinh một đòn toàn lực!
 
 	Làm sao chặn?
 
 	Hoàn toàn không có cách nào chặn!
 
 	Oành, Lăng Hàn lúc này liền bị chấn động bay ra ngoài, dường như như diều đứt dây.
 
 	Ngũ Cao Nguyên hừ một tiếng, nói: "Còn cần lại làm hạ thấp đi sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Lăng Hàn từ mức độ bò đến, hoạt động gân cốt một chút, đùng đùng đùng, cả người xương từng chiếc vang vọng, tinh lực như sôi, phóng lên trời.
 
 	Cái này!
 
 	Tất cả mọi người là trố mắt, cái tên này là quái thai sao?
 
 	Trước Nghĩa Sơn Vương đều là suýt chút nữa bị một đòn đánh giết, may nhờ Mã Đa Bảo ra tay mới miễn ở một kiếp, có thể Lăng Hàn sinh chịu đòn đánh này lại đánh rắm đều không có, điều này khiến người ta làm sao tin tưởng?
 
 	Hoá Thần Cảnh mà thôi, tại sao có thể cường như thế ?
 
 	"Người này thể phách, có thể so với cấp mười trân kim!" Có Phá Hư Cảnh than thở.
 
 	Ngũ Tông những người khác giờ mới hiểu được, còn là không nhịn được nhe răng, cái tên này cũng quá yêu nghiệt đi. Hoá Thần Cảnh liền nắm giữ cấp mười trân kim thể phách, chẳng phải là tiếp cận vô địch thiên hạ?
 
 	Chẳng trách cái tên này dám lên tràng, cái thể phách này nghịch thiên , chẳng khác gì là đứng thế bất bại.
 
 	"Hừ, cấp mười trân kim sao?" Ngũ Cao Nguyên cười gằn, "Vậy thì như thế nào,  luyện hóa như thường!"
 
 	Lăng Hàn phủi một cái tay, nói: "Không muốn đến thăm trúng khoác lác, mau tới đánh qua, trong vòng mười chiêu không thể thắng ta, coi như ngươi thua!"
 
 	Sát, không mang theo ngươi như vậy tự nói tự họa!
 
 	Ngũ Cao Nguyên hừ một tiếng, nói: "Ai đáp ứng ngươi, có mười chiêu hướng về giới hạn?"
 
 	"Một mình ngươi Phá Hư Cảnh, hơn nữa còn là sức chiến đấu mười tám tinh, đánh ta một cái Hoá Thần Cảnh, mười chiêu còn chê không đủ sao? Nếu không, ta chấp ngươi một tay được rồi?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Ngũ Tông người đều là tức điên mũi, ngươi thể phách như cấp mười trân kim, hầu như liền không phải ngoại lực có thể tổn thương, trong vòng mười chiêu ai có thể đánh đổ ngươi? Hơn nữa, ngươi chỉ là Hoá Thần Cảnh, sức chiến đấu ở trước mặt của Phá Hư Cảnh hoàn toàn không đáng nhắc tới, đừng nói để một cái tay, chính là bốn con tay lại có quan hệ gì?
 
 	Tiểu tử này thật xấu tính!
 
 	Ngũ Cao Nguyên cũng đúng tức giận đến không nhẹ, lần này thực sự là chẳng muốn cùng Lăng Hàn phí lời, trực tiếp nhào thân mà ra, hướng về Lăng Hàn Lăng bắt đầu công kích.
 
 	Xoạt, hắn xoạt ra một cái bảo kiếm, hàn quang kinh thiên.
 
 	Đây là một cái cấp mười linh khí, giờ khắc này đã là bị hoàn toàn thức tỉnh, như một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả gia nhập chiến đấu.
 
 	Lăng Hàn không sợ, hắn vốn là không nghĩ thắng, mà là phải đem trận chiến cuối cùng kéo thành thế hoà, như vậy quản ngươi một cái vẫn là mười cái Phá Hư Cảnh, ta chỉ thủ chớ không tấn công, đến đây đi.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Ngũ Cao Nguyên vung vẩy trúng cấp mười linh khí, quay về Lăng Hàn điên cuồng chém mà đi, dường như một vị Ma Thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: