Thời điểm sát hạch còn chưa có bắt đầu, liền có nhiều chủ có tiền  khắp nơi thu mua lệnh bài cũng thu tiểu đệ, Lăng Hàn cũng bị rất nhiều người "Quấy rầy" qua, đại bộ phận phần người cũng còn tốt, bị cự tuyệt liền tiếp tục đi tìm cái kế tiếp, ngược lại người ở đây nhiều như vậy.
 
 	Có thể dù sao vẫn có mấy người cho rằng thiên địa nên vòng quanh mình xoay tròn, bị cự tuyệt liền bày ra một bàn xú mặt, thậm chí còn uy hiếp muốn giết người loại hình, người trẻ tuổi này chính là một người trong đó, tên là Triệu Nhật.
 
 	Có điều, Lăng Hàn bởi vì mấy lần dịch dung, Triệu Nhật tự nhiên không thể nhận ra Lăng Hàn, hắn chỉ là dùng sức ngửi mũi, con mắt nhưng là chăm chú vào trên thịt nướng của Lăng Hàn, lộ ra vẻ mặt thèm nhỏ dãi .
 
 	"Triệu ca, cái này thật giống là  thịt yêu thú phẩm chất cực cao a!" Có tiểu đệ quay về Triệu Nhật nói rằng.
 
 	"Đi cho ta đem ra." Triệu Nhật nói rằng, yêu thú cấp cao thịt nhưng là vật đại bổ, đối với võ giả đến thứ tốt không kém đan dược .
 
 	Một tên tiểu đệ lập tức đi tới, hướng về Lăng Hàn quát lên: "Tiểu tử thúi, đem lệnh bài giao ra đây, ngươi có thể cút đi!"
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói: "Nếu không muốn chết, liền cút!"
 
 	"Ha ha, không thấy chúng ta có nhiều người như vậy sao?" Tiểu đệ này cười lạnh nói, bọn họ cái này cả đám xác thực thực lực không yếu, không chỉ người đông thế mạnh, hơn nữa còn có mấy cái Dũng Tuyền hậu kỳ cao thủ, một đường quét ngang, để bọn họ đều là lòng tự tin bạo lều.
 
 	"Nhanh lên một chút, bản thiểu đói bụng!" Triệu Nhật ở phía sau thúc giục.
 
 	"Hừ, chúc rượu không uống uống rượu phạt." Tiểu đệ này lập tức một cước quay về Lăng Hàn đá tới, dùng sức bạo mãnh, cái này đã không phải đem Lăng Hàn đá văng sự tình, mà là muốn đem đầu của hắn cho đá bạo.
 
 	Cái này sát hạch không khỏi giết chóc, tựa hồ cũng phóng thích rất nhiều người hung tính.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt phát lạnh, chỉ tay xẹt qua, lạnh lẫm kiếm khí bỗng dưng mà sinh, phốc, máu tươi tung toé, người kia một chân bị miễn cưỡng cắt đứt, ở trên bầu trời múa hết rồi một đường vòng cung, đùng một cái rơi xuống trước người của Triệu Nhật.
 
 	"A!" Lúc này, tiểu đệ này mới ý thức tới chuyện gì xảy ra, sững sờ sau đó mới kêu thảm thiết đến, nước mắt nước mũi đều là dán đầy mặt, nhưng căn bản đã quên đi băng bó một chút vết thương, bằng không chỉ là chảy máu sẽ chảy chết.
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Lớn mật!"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Hơn trăm người đều là cùng nhau gầm lên, cũng chỉ là một người mà thôi, lại dám ở trước mặt bọn họ làm dữ, còn có Thiên Lý sao?
 
 	"Tựa hồ còn có có chút tài năng." Triệu Nhật cười gằn, "Trương huynh, Lý huynh, Mã huynh, vị nào chịu ra tay, bắt tiểu tử này?"Hắn hướng về bên người ba cái người trẻ tuổi  khí vũ bất phàm  nói rằng.
 
 	Ba người này đều là Dũng Tuyền tầng chín tu vi, trên mặt ngạo khí đều muốn trùng thiên.
 
 	Trên thực tế, dứt bỏ một vài gia tộc lớn đời sau, ba mươi tuổi trở xuống Dũng Tuyền tầng chín ở Bắc Vực đúng là phi thường ghê gớm, có thể coi cấp bậc hàng đầu , dù sao bước vào Linh Hải Cảnh cũng là như vậy mấy một thiên tài, hoặc là là được kỳ ngộ, ăn cái gì thiên địa linh quả hoặc là phục rồi thời kỳ thượng cổ lưu truyền tới nay linh đan.
 
 	Thanh niên họ Trương nhanh chân mà ra, cười nói: "Loại tiểu nhân vật này  liền giao cho ta, miễn cho dơ Lý huynh cùng Mã huynh tay."
 
 	Hai người khác nhưng là rụt rè nở nụ cười, ba người thực lực kỳ thực gần như, cũng cũng vậy không phục, mỗi người đều muốn tranh chấp thứ nhất xếp hạng, bởi vậy gặp phải tình huống như thế bọn họ sẽ thay phiên ra tay, chiêu hiện ra thực lực của chính mình.
 
 	"Tiểu tử, không cần báo lên họ tên, cũng không cần phải nói ngươi có cái gì hậu trường, ta không để ý. Ở đây gặp phải ta, chính là  bất hạnh to lớn nhất của ngươi, vì lẽ đó, muốn trách liền chỉ có thể trách mạng ngươi không được!" Thanh niên họ Trương vô cùng phách lối nói rằng, đấm ra một quyền, quay về Lăng Hàn quất tới.
 
 	Vì ở lý, Mã trước mặt hai người bày ra thực lực, cú đấm này hắn nhưng là toàn lực ứng phó, là chính là lấy như bẻ cành khô tư thế đem Lăng Hàn giết chết —— ai có thể càng nhanh hơn mà giải quyết đối thủ, vậy ai thực lực tự nhiên càng mạnh hơn.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, những người trẻ tuổi này còn thật sự coi chính mình là thế giới chi vương, muốn làm cái gì thì làm cái đó sao? hắn hừ một tiếng, cũng đúng đấm ra một quyền, Chiến Tượng Quyền phát động, vù, một đạo mạch văn trải ra, từ bên trong đi ra một cái thiển màu bạc Long Tượng, toả ra đại khí thế, hướng về thanh niên họ Trương đạp đi.
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Tất cả mọi người trong cùng một lúc phun ra ngoài, ý chí võ đạo, đó là ý chí võ đạo! Mà ý chí võ đạo bên ngoài, đó là. . . Linh Hải Cảnh!
 
 	Ta sát!
 
 	Mỗi người con mắt đều là xông ra ngoài, ai có thể nghĩ tới như thế một kỳ mạo xấu xí, mới chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu niên lại sẽ là Linh Hải Cảnh cao thủ? Lần này chơi trứng, một cước đá vào trên tấm sắt rồi .
 
 	Oành!
 
 	Long Tượng ép qua, thanh niên họ Trương đã không còn tồn tại nữa, bị trực tiếp giẫm thành một đoàn bùn nhão.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, lần thứ nhất sử dụng Chiến Tượng Quyền hắn cũng không biết uy lực làm sao, kết quả. . . Trực tiếp đem một Dũng Tuyền tầng chín tiểu nhân vật đánh giết thành cặn bã. Mà hắn chỉ là tu tập cửa này quyền thuật một ngày, cũng không có chân chính nắm giữ trong đó tinh túy.
 
 	Chân chính Chiến Tượng Quyền, đánh ra Long Tượng hẳn là màu vàng, mà không phải hiện tại cái này thiển màu bạc.
 
 	Có điều, một ngày liền có thể tu luyện tới mức độ như vậy, cũng không sai.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, cũng không có quá nghiêm khắc mình, hắn là thiên tài, nhưng cũng không phải là nghịch thiên thiên tài, chỉ có thể nói là vận may tốt hơn.
 
 	"Lớn, đại đại người!" Triệu Nhật run cầm cập nói rằng, Linh Hải Cảnh đối với Dũng Tuyền Cảnh đó là tuyệt đối nghiền ép, tức khiến cho bọn họ có trăm người đoàn cũng hoàn toàn không đáng chú ý, huống chi trăm người đoàn trong Dũng Tuyền Cảnh cũng chỉ có chừng mười cái.
 
 	"Còn muốn ăn thịt sao?" Lăng Hàn ôn hòa nở nụ cười, có thể vừa mới nhìn thấy hắn một quyền đem thanh niên họ Trương nghiền ép thịt nát, ai còn sẽ cảm thấy Lăng Hàn ôn hòa dễ thân?
 
 	Mọi người cùng nhau lắc đầu, động tác chỉnh tề cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Đem lệnh bài lấy ra, ngoại trừ Triệu Nhật ở ngoài, những người khác đều có thể lăn."
 
 	Mọi người như được đại xá, vội vã dồn dập móc ra lệnh bài phóng tới trên đất, sau đó quay đầu liền đi. Lệnh bài kia không còn còn có thể lại đi cướp, có thể mệnh nếu như không còn, đi đâu tìm?
 
 	Triệu Nhật cắn răng một cái, đột nhiên chạy đi liền chạy, hắn cũng không muốn bó tay chờ chết.
 
 	Chỉ là hắn chỉ có xoay người, chân phải giơ lên vừa định giẫm xuống, nhưng là giẫm cái không, cả người nhất thời hướng về mặt đất ngã chổng vó đi qua. Ngược lại không là trên đất đột nhiên có thêm một cái lỗ thủng loại hình, mà là đùi phải của hắn đã bị một đạo kiếm khí chém bay, vậy dĩ nhiên đạp không.
 
 	"A ——"Hắn lập tức kêu thảm thiết đến, giẫy giụa chi lên trên người, muốn hướng về thủ hạ cầu cứu, có thể mỗi người nhưng là liền nhìn nhiều đều là không có, chỉ là cúi đầu đi nhanh, để hắn đột nhiên phát lên mãnh liệt thê lương.
 
 	"Đừng có giết ta, ta là Triệu gia tộc nhân, cha ta cha là Triệu Nhật thành, Thần Thai Cảnh cường giả, hắn nếu như biết ngươi giết ta, nhất định sẽ tìm tới ngươi, giết ngươi!" Triệu Nhật không thể làm gì khác hơn là lại quay đầu lại uy hiếp Lăng Hàn đến.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Được, ta nhớ kỹ."Hắn tiện tay vung lên, phốc, Triệu Nhật đầu đã là bị gọt đi, cốt lộc cộc mà xoay chuyển vài vòng, trong ánh mắt hãy còn tràn ngập sự không cam lòng.
 
 	"Ta hiện tại kiếm ý quá mạnh mẽ, rõ ràng ra chính là quyền, là chưởng, nhưng là hóa thành kiếm khí, như vậy dù cho ta dùng chính là Chiến Tượng Quyền, cũng sẽ khiến người ta đoán ra ta kỳ thực là sử dụng kiếm."
 
 	"Hừm, đến điều chỉnh một chút."
 
 	Hắn lẩm bẩm nói rằng , còn Triệu Nhật mặt hàng này giết 10 ngàn cái cũng sẽ không bị hắn để ở trong lòng, kiếp trước nhị thế tổ như vậy hắn không biết từng giết bao nhiêu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: