Ai có thể nghĩ tới, một hồi vốn nên là nguy cơ thiên đại, lại giải quyết đến dễ dàng như vậy? Đương nhiên, cũng đúng cực kỳ đến chấn động, thần linh Hạ giới, ra tay, trấn đến Thiên Đạo Chi Nhãn một điểm tính khí cũng không có, đây tuyệt đối là cảnh tượng hoành tráng, cũng coi như là cho đủ ma phó tử.
 
 	"Thiếu Cung chủ, chúng ta về nhà đi!" Thanh Y bà lão dắt tay của Hổ Nữu, có thần quang lưu chuyển, trên người  Hổ Nữu tổn thương lập tức khỏi hẳn.
 
 	"Không muốn, Nữu muốn cùng Lăng Hàn cùng nhau!" Hổ Nữu vội vã giãy dụa, nhảy một cái trốn đến phía sau Lăng Hàn.
 
 	Thanh Y bà lão lập tức hướng về Lăng Hàn nhìn lại, mà những nữ tướng kia cũng là như thế, đều là dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Đó là đương nhiên, dụ dỗ đứa nhỏ, hơn nữa còn là Thiếu Cung chủ đại nhân của các nàng, người đàn ông này thật là đáng chết!
 
 	Thanh Y bà lão nhìn chằm chằm Lăng Hàn xem, áp lực kinh khủng lưu chuyển.
 
 	Phốc, Lăng Hàn nhất thời phun máu, trên người càng là phát ra thẻ thẻ thẻ vang rền, xương ở rên rỉ, thậm chí gãy vỡ. hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách lại chống lại không được bà lão ánh mắt nhìn chăm chú!
 
 	Không hổ là thần linh, liền quy tắc của tiểu thế giới đều có thể không nhìn thần linh!
 
 	Dực Song Song đầy mặt mất cảm giác, lẩm bẩm nói: "Đây là nhân vật mạnh mẽ cỡ nào? Liền quy tắc của tiểu thế giới đều có thể đánh vỡ, lẽ nào là Sang Thế Cảnh đại năng sao? Trời, bổn cô nương lại may mắn nhìn thấy Sang Thế Cảnh đại năng!"
 
 	Đây mới thực là sức mạnh vô địch, đừng nói Mã Đa Bảo tự thân tới, chính là Ngũ Tông đại năng có thể tập thể Hạ giới, phát huy mạnh nhất khả năng, đối mặt bà lão này e sợ đều là bị một chiêu đánh giết thôi.
 
 	"Không cho ngươi thương tổn Lăng Hàn!" Hổ Nữu vội vã dũng cảm đứng ra, mở ra tay nhỏ bảo hộ ở trược mặt của Lăng Hàn . nàng quay về bà lão trợn mắt nhìn, toả ra đúng sát khí kinh người, lồng ngực nơi lại có thần quang lên cao động, toả ra đúng khí tức chí cường.
 
 	"Lực lượng truyền thừa!" Chúng nữ đem đều là đầy mặt thành kính,
 
 	Dồn dập quỳ xuống, trong miệng nỉ non đúng cái gì, nhìn về phía Hổ Nữu ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.
 
 	Chỉ có Thanh Y bà lão ngoại lệ, cười nói: "Quả nhiên, Ỷ Vân đem lực lượng truyền thừa giao cho ngươi! Nha đầu, ngươi nhưng là Thiếu Cung chủ của Côn Bằng Cung chúng ta, tương lai vô thượng chúa tể, há có thể là một cái nam nhân sở khiên chế? Lão thân thay ngươi tiêu trừ cái hậu hoạn này!"
 
 	"Ngươi dám!" Hổ Nữu vội vã quay người ôm lấy Lăng Hàn, "Lăng Hàn là của Nữu, ngươi dám động một sợi tóc của hắn, Nữu liền, Nữu liền, Nữu liền tự sát!"Nàng tựa hồ cũng ý thức được đối phương mạnh mẽ làm cho nàng khó giải, bởi vậy chỉ có thể lấy tính mạng của chính mình tới làm uy hiếp.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, ôm Hổ Nữu đưa nàng thả xuống, nói: "Ta cùng tiền bối không cừu không oán, tiền bối nhưng là cố ý muốn giết ta, đây là cái đạo lí gì?"
 
 	"Ngươi điên rồi, cái sinh linh này quá mạnh mẽ, trừ phi ta khôi phục hoàn toàn trạng thái, không phải vậy căn bản không phải là đối thủ của nàng!" Tiểu Tháp thì lại ở trong thức hải của hắn kêu lên, ngữ khí lần đầu trở nên cực kỳ kinh hoảng.
 
 	Có thể làm cho Tiểu Tháp đều là thất thố, bà lão này mạnh có thể thấy được chút ít.
 
 	Thanh Y bà lão cười gằn, nói: "Tiểu tử, ngươi thật là to gan. ngươi có biết, lão thân nếu thật sự muốn giết ngươi, ai cũng ngăn cản không được?"
 
 	"Không cho phép ngươi thương tổn Lăng Hàn!" Hổ Nữu khua tay múa chân, oán hận không ngớt.
 
 	"Tiền bối thực lực xác thực cách xa ở bên trên vãn bối, nhưng vãn bối thực lực không tới, cũng không có nghĩa là không có một luồng ngạo khí!" Lăng Hàn bất khuất, "Tiền bối có thể giết ta, nhưng không thể lấp miệng của ta!"
 
 	"Ha ha ha!" Thanh Y bà lão cười to.
 
 	"Thái Thượng Trưởng lão, tiểu tử này đối với Thiếu Cung chủ có rất mạnh ảnh hưởng, vẫn là giết đến tốt." Có nữ tướng đề nghị.
 
 	"Đúng, Thiếu Cung chủ hiện tại còn trẻ không hiểu chuyện, dễ dàng nhất bị người đầu độc!"
 
 	"Người này lòng dạ đáng chém!"
 
 	Thanh Y bà lão khoát tay áo một cái, nói: "Cũng được, ngược lại chúng ta sau khi trở về, vĩnh viễn không thể gặp lại được tiểu tử này. Xem ở hắn còn có mấy cái mặt mũi ngông nghênh, liền tha cho hắn một mạng."
 
 	"Vâng, Thái Thượng Trưởng lão!" Chúng nữ đem đều là lẫm liệt đáp.
 
 	Thanh Y bà lão cười híp mắt nhìn Hổ Nữu, nói: "Nha đầu, theo lão thân trở về đi thôi."
 
 	"Không có đi hay không!" Hổ Nữu đem đầu đong đưa đến gấp.
 
 	Thanh Y bà lão thở dài, nói: "Vậy lão thân không thể làm gì khác hơn là đem cái gì Lăng Hàn này giết!"
 
 	"Không được!" Hổ Nữu cuống lên, chỉ vào đối phương mũi nói, "Ngươi không phải mới vừa nói không làm thương hại Lăng Hàn sao?"
 
 	"Nhưng là ngươi không nghe lời, lão thân cũng không có cách nào." Thanh Y bà lão cười nói.
 
 	Hổ Nữu chu cái miệng, nghĩ tới nghĩ lui sau đó, cuối cùng gật gù, nói: "Được, Nữu đáp ứng ngươi rồi!"
 
 	"Lúc này mới nghe lời!" Thanh Y bà lão cười nói, nàng đều sống bao nhiêu năm, chẳng lẽ còn đối phó không được một tiểu nha đầu?
 
 	Hổ Nữu xoay chuyển ánh mắt, nói: "Thế nhưng Nữu muốn dẫn đúng Lăng Hàn cùng một chỗ đi!"
 
 	Phốc!
 
 	Thanh Y bà lão nhất thời một sang, suýt chút nữa ho khan đi ra. Cô gái nhỏ này tại sao khó chơi như vậy? nàng nghiêm mặt nói: "Không được, người này tuyệt không có thể theo chúng ta trở lại!"
 
 	Hổ Nữu kêu to oa oa, tát bắt đầu giội đến, có thể bà lão nhưng là không hề bị lay động.
 
 	"Yên tâm, ngươi trước tiên cùng với các nàng trở lại, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi!" Lăng Hàn nói rằng, Thần giới đại năng có thể làm sao, hắn một ngày nào đó cũng có thể tu luyện tới tầng thứ này.
 
 	"Ngươi bảo đảm?" Hổ Nữu đáng thương nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, thận trọng vô cùng nói: "Ta bảo đảm!"
 
 	Chúng nữ đem nhưng là dùng ánh mắt  xem thường nhìn Lăng Hàn, tiểu tử này căn bản không biết các nàng tương ứng thế lực là cường đại cỡ nào, ngươi chính là tu luyện tu thành một bộ hài cốt, cũng vẫn là một trời một vực.
 
 	Đời này cũng không thể đặt chân vị trí địa bàn của các nàng, đừng hòng!
 
 	"Được rồi!" Hổ Nữu không cam lòng không muốn mà đáp ứng nói, chậm rãi hướng về Thanh Y bà lão đi đến, nghiêng đầu nói, "Nữu muốn dẫn mấy người cùng đi, bằng không Nữu nhất định phi thường phi thường không nghe lời!"
 
 	Thanh Y bà lão cười ha ha, nói: "Chỉ cần không phải tên tiểu tử này, đều không có vấn đề!"
 
 	Hổ Nữu lúc này mới cao hứng, chỉ vào Hách Liên Tầm Tuyết nói: "Cái nữ nhân không ngực này đồng thời mang đi."Nàng dừng một chút, lại chỉ vào Thái Âm Vương nói, "Còn có cái Đại Yêu tinh này, Nữu không yên lòng đấy!" Sau đó lại chỉ về Dực Song Song, "Còn có tên tiểu yêu tinh này, Nữu cũng không yên lòng!"
 
 	Nàng chua ngoa quá độ, liền Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền, Chư Toàn Nhi đều bị nàng điểm tên lên, thậm chí còn có Lăng Kiến Tuyết.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà sắc mặt quái lạ, Hổ Nữu cũng thật là dự định để hắn biến thành người cô đơn a! Có điều, cái thế lực này tại Thần Giới tất nhiên cũng đúng vô thượng tồn tại, có thể theo đồng thời tiến vào Thần giới, lại có Hổ Nữu trông nom, kỳ thực là một cái cơ duyên lớn.
 
 	"Nữu Nữu đại nhân, mang theo Thỏ Gia! Mang theo Thỏ Gia!" Con thỏ liền tích cực cực kỳ, hiện tại Hổ Nữu thành cái Thiếu Cung chủ gì Thần giới, tiền đồ quang minh đến không muốn không muốn, Thỏ Gia đương nhiên muốn đáp cái này thuyền thuận gió.
 
 	Hổ Nữu nhưng là hừ một tiếng, nói: "Ngươi bồi tiếp Lăng Hàn, phải chăm sóc thật tốt Lăng Hàn của Nữu, không thể để cho hắn tẻ nhạt, càng không thể để hắn bị thương tổn, bằng không Nữu liền ăn ngươi!"
 
 	Con thỏ bi trời sang mà, nó đây là làm cái nghiệt gì, lại bị vứt bỏ.
 
 	Lăng Hàn cũng không có ý định thuyết phục Hổ Nữu thay đổi chủ ý, cũng được, liền để người ở bên cạnh đều đi theo Hổ Nữu, thứ nhất có thể được tài nguyên tu luyện tốt hơn cùng hoàn cảnh, thứ hai cũng so với ở bên cạnh hắn an toàn.
 
 	—— ngoại trừ này đại địch của Côn Bằng Cung, dẫn đến tồn tại như nguyên Cung chủ chết đi. Có thể nhìn thấy Thanh Y bà lão những người này, nghĩ đến Côn Bằng cung phải vô cùng hung hăng, gốc gác thâm hậu, bằng không Cung chủ đều chết mất còn có thể không bị diệt rồi chứ?
 
 	Lăng Hàn gật gù, đem người trong Hắc Tháp đều là phóng ra, để bọn họ lên thuyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: