Xuyên Vân Toa rơi xuống đất, Lăng Hàn cất đi, nhanh chân hướng về Loạn Ma Cung bước đi.
 
 	Hắn rất nhanh đi tới Loạn Ma Cung, Cuồng Loạn Ma Chủ tự mình tiếp kiến rồi hắn. Lăng Hàn thích hợp mà tiết lộ một chút bí mật của Tiên Vực, để vị Ma Chủ này khiếp sợ cực kỳ, cái này đánh vỡ vô số năm qua nhận thức.
 
 	Có điều, Ma Chủ chung quy là Ma Chủ, hắn rất nhanh tiếp nhận rồi sự thực này.
 
 	Lăng Hàn cùng hắn ước định, một ngày kia mình có năng lực phá tan Tiên Vực bình phong sau, sẽ mang vị Ma Chủ này cùng một chỗ tiến vào Tiên Vực. hắn lưu lại một ít bảo vật ,vậy là từ chừng trăm cái Thiên Ma Địa Ma huyền trên ma thân sao đến, tùy ý chọn vài món đi ra đều đủ để để Cuồng Loạn Ma Chủ trợn to hai mắt, trái tim thình thịch đột nhiên đập mạnh.
 
 	"Lăng Hàn, hai vị tỷ tỷ đây?" Lăng Hàn mới vừa mới đi ra gian phòng của Cuồng Loạn Ma Chủ, liền gặp Vu Giác lập tức tiến lên đón, ngó dáo dác.
 
 	Lăng Hàn một cước đạp tới: "Đó là vợ ta, ngươi cái nào mát mẻ cái nào đợi đi, còn dám suy nghĩ lung tung, ta đem ngươi biến thành thái giám!"
 
 	Tiểu thụ đầy mặt oan ức, nói nhỏ.
 
 	Mạc Ly trước để đưa tiễn, khi biết Hằng Hà Cảnh chân chính cực hạn chính là ngàn vạn ngôi sao sau, không khỏi mà giật mình há to miệng, ở trên người nàng có thể nhìn thấy như vậy rõ ràng vẻ mặt biến hóa, thực sự là hiếm thấy.
 
 	Lăng Hàn cho nàng chú ý một chút bí quyết, cái này đều là tất cả đại cấm địa vô số năm qua tổng kết ra, Âu Dương Thái Sơn nói cho hắn, mà Lăng Hàn đối với người ở bên cạnh chưa bao giờ sẽ giấu làm của riêng, đặc biệt là võ đạo ảo diệu.
 
 	Hắn lần thứ hai lên đường, đi tới Hàn Vân Tinh, đi bái kiến Bá Kiếm Ma Chủ.
 
 	Lúc trước Cuồng Loạn Ma Chủ cùng Bá Kiếm Ma Chủ đều đã từng vì hắn dũng cảm đứng ra, nhân tình này hắn nhớ tới.
 
 	Lăng Hàn đồng dạng hứa hẹn sẽ ở tiến vào Tiên Vực thời điểm mang theo Bá Kiếm Ma Chủ, cũng lưu lại một chút bảo vật giữ chức tạ lễ, để vị Ma Chủ này vô cùng cảm khái, thực sự là cái gọi là cầu người người đến, thiện ác đều có báo.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi muốn nhớ về thăm ta." Ở hắn đi ra ốc thời điểm, Trúc Huyên nhưng là ẩn tình đưa tình.
 
 	Lăng Hàn đối với nàng căn bản không hề có một chút ý nghĩ, liền ăn ngay nói thật, miễn cho làm lỡ người ta: "Trúc cô nương, ta đã có mấy vị hồng nhan tri kỷ, ngươi một phen —— "
 
 	"Ta không nghe!" Trúc Huyên căn bản không cho hắn nói xong, hai tay bưng lỗ tai, xoay người liền chạy.
 
 	Lăng Hàn thở dài, chỉ mong cái này sẽ không là một đoạn nghiệt duyên, ngược lại hắn là sẽ không lại đi trêu chọc cái nữ tử khác, chỉ là bên người những cái hồng nhan này cũng đã làm cho hắn phi thường đau đầu.
 
 	Xuyên Vân Toa phá không mà đi, bay về phía đường nối hai giới.
 
 	Kỳ thực Minh Giới cũng có rất nhiều đường nối hai giới, người nào đều có thể dẫn tới Thần giới, có thể Lăng Hàn đối với Thần giới những nơi khác lại không quen, vạn nhất từ lối đi khác đi ra càng xa hơn đây?
 
 	Quên đi, hay là từ đường cũ trở về đi, ngược lại cũng là mấy năm sự tình.
 
 	Xuyên Vân Toa chạy đi, Lăng Hàn ba người nhưng là ở trong Hắc Tháp tu luyện.
 
 	Hai năm trôi qua, bọn họ đã đi tới đường nối hai giới, mà thực lực của bọn họ so với hai năm trước đều có tiến bộ to lớn. Thiên Phượng Thần Nữ không chỉ bước vào Hằng Hà Cảnh, thậm chí đã đạt đến Trung Cực Vị, mà Nữ Hoàng Đại Nhân nhưng là đạt đến Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, đang cố gắng bước ra đột phá tính một bước, bước vào Cực Cảnh.
 
 	So sánh với đó,  cảnh giới  của Lăng Hàn tăng lên ngược lại là ít nhất, vừa vặn đạt đến Đại Cực Vị đỉnh cao, yêu cầu lắng đọng một hồi, sau đó một hơi phá tan Đại Viên Mãn.
 
 	"Tiến vào Thần giới sau đó, Hồ gia liền có thể bắt lấy trên người ta chuỗi nhân quả, miễn không được còn muốn tái chiến một hồi. Có điều, một lần cuối cùng rót lực vừa vặn lưu cho bọn họ!" Lăng Hàn tự nói.
 
 	Hi vọng Hồ gia hấp thủ giáo huấn, liền như vậy thu tay lại? Điều này hiển nhiên là sự tình không hiện thực.
 
 	Bọn họ đi bộ, bắt đầu qua lại đường nối hai giới.
 
 	Hiện ở ba người bọn họ đều là Hằng Hà Cảnh, hơn nữa có một cái còn đạt đến cấp độ Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, ở đây tự nhiên là tuyệt đối Vô Địch. Có điều, bọn họ cũng vô ý đồ tạo sát nghiệt, ở Minh Giới thể hiện ra Minh Giới rất bản chất, mà tiến vào Thần giới sau đó, một cách tự nhiên tiến hành rồi chuyển đổi.
 
 	—— Thiên Phượng Thần Nữ tuy rằng không thể dung hợp phép tắc hai giới, nhưng có thể tiến hành cắt, nhưng thực lực của nàng ở tiến vào Thần giới sau nhưng là rơi xuống một đoạn dài, dù sao nàng trước vẫn là tu luyện quy tắc Minh Giới.
 
 	Xuyên qua chiến trường hai giới, bọn họ nặng về Thần Giới, đều là có một loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác, tuy rằng bọn họ ở Minh Giới cũng không có chờ tới mấy năm.
 
 	Bọn họ lần thứ hai bái phỏng Tử Nguyệt Thần Nữ, để bọn họ cao hứng chính là, Tử Nguyệt Thần Nữ lại trong mấy năm này đạt được đột phá, bước vào Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn. Đương nhiên, Tử Nguyệt Thần Nữ khẳng định càng thêm giật mình, bởi vì ba người này tốc độ tiến cảnh càng nhanh hơn.
 
 	Lăng Hàn theo thường lệ lưu lại một chút tài nguyên tu luyện, lấy hắn hiện tại giàu nứt đố đổ vách, cái này tự nhiên là chút lòng thành.
 
 	Rời đi Tử Nguyệt Quân đoàn sau, Thiên Phượng Thần Nữ hỏi: "Chúng ta hiện tại là về Hợp Ninh Tinh. . . Hay là đi Mộc Đồ Tinh?"
 
 	"Mộc Đồ Tinh." Lăng Hàn không chút do dự mà nói, hắn còn có một số việc cho hết thành, tỷ như hướng về Long Hương Nguyệt hỏi thăm tăm tích của cô cô nàng, đi muốn một cái sừng rồng đến.
 
 	Hai nữ đương nhiên sẽ không phản đối, bọn họ lần thứ hai lấy Xuyên Vân Toa chạy đi, hướng về Mộc Đồ Tinh bước đi.
 
 	Dọc theo đường đi cũng không có tốn bao nhiêu thời gian, chỉ là mấy tháng mà thôi, bọn họ liền đến đến Mộc Đồ Tinh, Xuyên Vân Toa lặng yên hạ xuống, cũng không làm kinh động bất luận người nào.
 
 	Lăng Hàn ba người đi tới tám viện, nơi này giống như quá khứ, thật giống căn bản chưa từng xảy ra việc của Hồ gia.
 
 	"Lăng Lăng Lăng, Lăng Hàn!" Chỉ là khi bọn họ xuất hiện ở cửa vũ viện thời điểm, vừa vặn trước mặt đi ra tới một người, nhìn thấy ba người bọn họ thì, nhất thời kinh ngạc không tên, sau đó nhưng là giận tím mặt, một đấm liền hướng ngay Lăng Hàn đánh tới, "Ngươi cái khốn kiếp, lại còn dám trở về!"
 
 	Nữ Hoàng về phía trước bước ra một bước, một chưởng ấn nhẹ, oành ,vậy người lập tức bị Chấn bay ra ngoài, ở bây giờ trước mặt nữ hoàng, chính là Thái Miểu, Nhậm Phi Vân cùng bá chủ cũng chỉ có phần bái phục chịu thua.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, ngăn cản Nữ Hoàng tiến một bước động tác, nói: "Ta làm sao, tại sao không thể trở về đến?"
 
 	"Vũ Viện bị ngươi làm hại thảm!" Người kia giẫy giụa bò lên, hướng về Lăng Hàn nổi giận nói.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, lúc đó hắn tuy rằng đem mầm tai vạ dẫn ra, nhưng Hồ gia đại khái cũng sẽ không dễ dàng buông tha Tinh Sa Vũ Viện. hắn gật gù, nói: "Ở ta sau khi rời đi, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ở hắn luôn mãi truy hỏi bên dưới, người này mới nói ra, Hồ gia tuy rằng không có ở trong Tinh Sa Vũ Viện đại khai sát giới, nhưng là để Vũ Viện xuất huyết nhiều, hầu như đem kho báu chuyển hết sạch.
 
 	Mấy năm qua trong Vũ Viện đệ tử trải qua có thể đều là rất thê lương, bởi vì tài nguyên tu luyện căn bản không phát ra được, mà kẻ cầm đầu đương nhiên là Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn vuốt cằm, món nợ này nhất định phải cùng Hồ gia coi một cái, bọn họ lấy đi bao nhiêu, liền để bọn họ gấp mười lần, không, gấp trăm lần lấy còn.
 
 	"Lăng Hàn!" Đó là một người đi ra, nhưng là lập tức lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát khí.
 
 	Thái Miểu!
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói: "Thái sư huynh, đã lâu không gặp! Trước ngươi mặc dù đối với ta quái gở lẫn nhau áp sát, ta tốt xấu cũng tán thành ngươi là một đời vương giả, có thể ngươi lại tình nguyện làm chó săn của người khác, nhưng là để ta xem thường ngươi!"
 
 	"Thiếu tranh đua miệng lưỡi!" Thái Miểu chỉ vào Lăng Hàn, "Ngươi chạy án, liên lụy Vũ Viện, lại còn có mặt trở về, ta muốn. . . Trấn áp ngươi!"