Đối với này, Lăng Hàn cũng không kỳ quái.
 
 	Lưu Vũ Đồng võ đạo thiên phú cực cường, chậm chạp không có tu ra kiếm khí vốn là không hợp lý, hiện tại một khi mở ra cái này chỗ hổng , thật giống hậu tích mà bạc phát, lập tức hình thành hiệu quả giống giếng phun .
 
 	Có điều là, đạo thứ ba kiếm khí liền không phải dễ như vậy hình thành.
 
 	Với Lưu Vũ Đồng mà nói, tuổi mới mười tám mới liền nắm giữ hai đạo kiếm khí, cái này đã làm cho nàng phi thường thỏa mãn, bước vào hàng ngũ vương giả tuổi trẻ, hơn nữa vẫn tương đối hung hăng.
 
 	—— Vũ Quốc võ đạo cấp độ quá thấp, tu ra đao khí, kiếm khí liền có thể xưng là vương giả.
 
 	Qua năm mới, Lăng Gia mỗi cái chi nhánh đều trở lại chủ nhà, cùng nghênh đón tân xuân.
 
 	Bình thường những chi tộc này ở bên ngoài mỗi người có nơi ở, quản lý chuyện làm ăn gia tộc, đại bộ phận phân đều là người bình thường, chỉ có số ít người đi tới con đường tu luyện, dù sao mười người trong cũng chỉ có một có thể nắm giữ linh căn.
 
 	"Hàn ca ca!" Một người tên là Lăng Tử Huyên tiểu nha đầu đều là đi theo phía sau cái mông Lăng Hàn, tiểu nha đầu qua năm cũng mới tám tuổi, nhưng rất sớm đã tỉnh lại linh căn, hơn nữa còn là Địa Cấp hạ phẩm , dựa theo gia tộc quy định, nàng có tư cách tiến vào Thương Vân Học Viện, do gia tộc cung cấp học phí cùng tài nguyên tu luyện.
 
 	Tất cả mọi người đều biết, không có thực lực mạnh mẽ căn bản không thể bảo vệ đạt được của cải, vì lẽ đó mỗi cái gia tộc đều sẽ dốc lòng bồi dưỡng tộc nhân có thiên phú  trở thành võ giả, nếu là xuất ra đến một thiên tài, như vậy gia tộc cũng có thể theo thơm lây.
 
 	Tỷ như hiện tại Hoàng Đô Bát Đại Hào Môn, không phải là một bước một vết chân, từ gia tộc nhỏ đi ra?
 
 	Lăng Gia trước tổng cộng có ba người ở Thương Vân Học Viện, ngoại trừ Lăng Hàn cùng Lăng Mộ Vân, còn có một người gọi là Lăng Chỉ Đạo, có điều là bởi vì tuổi tác quá lớn, qua năm sau khi thì sẽ không lại đi học viện, mà là gia nhập gia tộc đội hộ vệ, theo trộn lẫn tới mấy năm sau, lại đề bạt làm đội phó, chính đội trưởng.
 
 	Cương vị muốn nặng như vậy đương nhiên phải giao nhân tài mình yên tâm.
 
 	Mà Lăng Tử Huyên bởi vì thức tỉnh rồi linh căn, sau khi hết năm cũng sẽ tiến vào Thương Vân Học Viện.
 
 	Có điều là, Lăng Hàn có tính toán khác.
 
 	Hắn không thể vẫn ở lại Lăng Gia, sau này muốn leo võ đạo đỉnh cao, Vũ Quốc cũng quá nhỏ. Bởi vậy, hắn trước khi rời đi cần cho Lăng Gia bồi dưỡng làm hết sức nhiều nhân tài, cho phụ thân phân ưu giải nạn.
 
 	Hắn quyết định đem Lăng Tử Huyên mang đi Hoàng thành, gia nhập Hổ Dương Học Viện.
 
 	Lăng Đông Hành đổi lấy một tiêu chuẩn tiến vào Hổ Dương Học Viện , mà hắn tuyệt đối có thể ở Đại Nguyên luận võ trong đạt được vị trí thứ tự trước năm mươi , bởi vậy, thì có hai cái tiêu chuẩn.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không làm tiểu nha đầu bảo mẫu, khẳng định là muốn cho cha mẹ nàng cùng đi Hoàng Đô, phụ trách chăm sóc tiểu nha đầu hằng ngày sinh hoạt thường ngày.
 
 	"Tại sao lại khóc?" Lăng Hàn cười ôm lấy tiểu nha đầu.
 
 	"Đại hùng bắt nạt Huyên Huyên!" Tiểu nha đầu rất là oan ức địa đạo, "Hàn ca ca, ngươi giúp Huyên Huyên đánh hắn!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, xoa xoa tiểu nha đầu đầu, nói: "Ngươi cùng đại hùng đều là Lăng Gia con cháu, muốn giúp đỡ lẫn nhau trợ giúp lẫn nhau, nắm đấm muốn người ngoài , không thể đánh người mình."
 
 	"Nhưng là hắn nói Huyên Huyên xấu đấy!" Tiểu nha đầu bĩu môi nói.
 
 	"Nhà ta Huyên Huyên xinh đẹp như vậy, hiện tại là tiểu mỹ nhân, sau này là đại mỹ nhân, đại hùng chỉ là đố kị ngươi!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Tiểu nha đầu bị thổi phồng như thế, nhất thời vui vẻ, vỗ tay nói: "Huyên Huyên là trên thế giới xinh đẹp nhất!"Nàng suy nghĩ một chút, phát hiện cái này quá kiêu ngạo, lại sửa lời nói, "Vũ Đồng tỷ tỷ là xinh đẹp nhất, Huyên Huyên là thứ hai."
 
 	Lăng Hàn cười to, hướng về Lưu Vũ Đồng nói: "Nàng ở khen ngươi đây!"
 
 	Lưu Vũ Đồng cho hắn một cái liếc mắt, nhưng là đúng Lăng Tử Huyên nói: "Huyên Huyên mới là xinh đẹp nhất!"
 
 	"Vũ Đồng tỷ tỷ, ngươi cùng Hàn ca ca lúc nào thành hôn nhỉ?" Tiểu nha đầu nghiêng đầu, ngây thơ hỏi.
 
 	Lưu Vũ Đồng nhất thời mặt cười đỏ bừng, một xoay eo, chạy, để Lăng Tử Huyên vô cùng buồn bực, đây là chuyện ra sao?
 
 	"Huyên Huyên, ngươi đem vợ ta doạ chạy, thường thế nào ta?" Lăng Hàn cố ý cau mày nói.
 
 	Lăng Tử Huyên cắn môi sau khi chỉ nghĩ đến một trận , an ủi Lăng Hàn nói: "Hàn ca ca, Huyên Huyên sau này cho ngươi tìm một tỷ tỷ càng xinh đẹp!" Một bộ dáng dấp ma mãnh .
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, tiểu hài tử đồng ngôn vô kị, thiên chân khả ái, đáng tiếc không cách nào đem phần này hồn nhiên vĩnh viễn tiếp tục giữ vững.
 
 	Sau khi qua tân niên , Lăng Đông Hành liền dẫn Lăng Hàn, Lưu Vũ Đồng xuất phát Đại Nguyên thành, đi tham gia Đại Nguyên luận võ.
 
 	Đại Nguyên thành cách Thương Vân Trấn có hơn tám trăm dặm đường, ba người dành thời gian chạy đi, hai ngày sau đi tới bên ngoài Đại Nguyên Thành .
 
 	So với Thương Vân Trấn loại địa phương nhỏ này, Đại Nguyên thành liền có vẻ khí thế bàng bạc, thành này liên miên mấy chục dặm, tường thành cao vót có trăm mét cao, như một cái con thú khổng lồ nằm rạp .
 
 	Đại Nguyên thành tổng cộng có Đông Nam Tây Môn bốn cái cổng, mỗi ngày đều có người từ bốn phương tám hướng mà đến, tiến vào bên trong toà thành này chu vi ngàn dặm là thành thị phồn hoa nhất, có thương nhân, dân gặp nạn , cũng có võ giả đến đây hành hương .
 
 	Nơi này võ đạo trình độ muốn cao hơn một đoạn, đương nhiệm Đại Nguyên Vương chính là Linh Hải Cảnh cường giả, có người nói cũng là duy nhất Linh Hải Cảnh, nắm giữ vô thượng quyền uy.
 
 	Lăng Hàn ba người đi tới cửa thành, cũng không phải cần soát người cái gì, mà là chỉ cần giao lệ phí vào thành là được, một người một lượng bạc, với bọn họ mà nói không mắc, nhưng đối với dân chúng bình thường mà nói đây là một con số rất lớn.
 
 	Trong thành, kiến trúc cao to hùng vĩ  liên miên trùng điệp, hiển lộ hết hình ảnh Vương Thành, khiến người ta chấn động.
 
 	Lăng Đông Hành đã sớm đã tới nơi này, còn đi ngoài quốc, đương nhiên sẽ không kinh ngạc, Lưu Vũ Đồng đến từ Hoàng Đô, tự nhiên càng thêm tập mãi thành quen, hai người vốn tưởng rằng Lăng Hàn sẽ bị chấn động đến, không nghĩ tới Lăng Hàn một bộ dáng dấp thong dong trấn định , ngược lại làm cho bọn họ lấy làm kinh hãi.
 
 	Bọn họ đi tìm khách sạn, chỉ là thật là nhiều người đều chạy tới tham gia Đại Nguyên luận võ, hầu như mỗi gia khách sạn đều là chật ních, sau nửa ngày di chuyển , lại không tìm được chỗ đặt chân.
 
 	"Ồ, Lăng đại sư!"Bọn họ chính đi ở trên đường cái, chỉ nghe một tiếng kêu tràn ngập kinh hỉ  truyền đến, một ông lão tóc trắng cũng tiến lên đón, chính là Chư Hòa Tâm.
 
 	"Nguyên lai ngươi ở cái này nha." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Lăng đại sư, qua năm mới vừa vặn thu được lão hữu mời, lại đây tụ tập tới, không có đi vào bái phỏng, mong rằng Lăng đại sư thứ tội." Chư Hòa Tâm loan khom lưng, trên mặt có chút kinh hoảng.
 
 	Hắn đã đem Lăng Hàn coi như nửa cái sư phụ, tự nhiên mặt mày tát mét.
 
 	Lăng Hàn cười lắc lắc đầu, nói: "Không nên gọi ta đại sư, sau này chỉ để ý gọi tên của ta." Đời này, hắn dự định từ một tiểu nhân vật chân thật mà làm lên, chiến các đường thiên kiêu, mài giũa mình.
 
 	Bằng không hắn nếu như tiếp tục làm đan đạo đại sư, bị vướng bởi Đan sư cao thượng địa vị, còn có cái nào thiên kiêu dám cùng hắn giao thủ?
 
 	"Cái này ——" Chư Hòa Tâm liền vội vàng lắc đầu, dạng người như hắn vậy là nhất tôn sư trọng đạo, Lăng Hàn cho hắn có thụ nghệ chỉ điểm chi ân, ở trong lòng hắn cũng đã là lão sư, đối với lão sư sao có thể gọi thẳng tên huý, chuyện này quả thật là đại nghịch bất đạo!
 
 	"Không muốn cái này này, liền quyết định như thế, sau này lại gọi ta đại sư, ta thật là phải tức giận." Lăng Hàn cố ý nghiêm mặt, nửa đùa nửa thật địa đạo.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: