Lý Tư Thiền rất vui mừng rời đi, Lăng Hàn nhưng là nằm dài trên giường đi nghỉ ngơi.
 
 	Hắn không phải là không muốn lập tức luyện ra Ất Tinh Đan, thực sự là hắn căn bản không nghĩ tới ngày thứ nhất đi tới Hoàng Đô liền có thể thu hoạch được linh dược như vậy , từ đâu tới phụ trợ dược liệu? Bởi vậy, tự nhiên đến ngày mai đi Thiên Dược Các mua đủ dược liệu sau đó, lúc này mới có thể tiến hành bước kế tiếp.
 
 	Thuận tiện, hắn còn phải đem mình sân bố trí một hồi, dù sao phải ở chỗ này ở đến mấy năm, tất yếu ở đây bốn phía thiết lập một ít cấm chế, làm một trong lá bài tẩy của hắn .
 
 	Hổ Nữu nhưng là nằm nhoài bên chân của hắn, dường như  một con đại mèo, rất nhanh phát sinh tiếng hô hấp dài nhỏ , có thể chỉ cần có chút nào gió thổi cỏ lay nàng liền sẽ lập tức giật mình tỉnh lại, thử hàm răng sắc bén  gầm nhẹ.
 
 	Tin tưởng lấy sức ảnh hưởng của Lưu Vũ Đồng ở trong học viện , nên rất dễ dàng liền tìm đến hắn, Lăng Hàn cũng liền không suy nghĩ thêm nữa chuyện khác, an tâm mà bắt đầu ngủ.
 
 	Suốt đêm không nói chuyện, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lăng Hàn luộc điểm tâm, đem mình cùng Hổ Nữu cho ăn no sau đó, liền trước tiên đi bái kiến một hồi giáo viên của hắn, đây là tố chất một khi làm học sinh .
 
 	Hắn đẩy cửa mà vào, chỉ thấy Mạc Cao đang luyện kiếm, nhưng rất quái lạ, chỉ là tay phải cầm kiếm, tay trái nhưng là nắm bắt kiếm quyết, nửa ngày cũng không nhúc nhích hạ.
 
 	Đây là luyện kiếm, hay là luyện dưỡng khí công phu?
 
 	"Hô!" Hổ Nữu nhưng là lộ ra mãnh liệt vẻ đề phòng, hai tay chống đỡ trên đất, toàn thân hơi cung lên, miệng nhỏ mở ra, trong đôi mắt cũng có hung quang hiện ra động, đã là bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, tiểu nha đầu chỉ có ở đây cảm nhận được uy hiếp thì mới sẽ lộ ra dáng dấp như vậy, có thể vấn đề là, Mạc Cao liền một cái động tác như vậy liền có uy hiếp rất lớn sao?
 
 	Chờ chút!
 
 	Lăng Hàn con ngươi hơi phóng to, hắn thần thức bắt lấy một tia khó mà tin nổi đồ vật, đó là từ Mạc Cao trên người tản mát ra khí tức, huyền diệu khó hiểu, mơ hồ có loại cảm giác quen thuộc, rồi lại nắm bắt không sờ tới.
 
 	Kiếm. . . Đúng, cùng kiếm có quan hệ.
 
 	"Ngươi đến rồi." Mạc Cao nói rằng, "Vậy hãy cùng ta luyện kiếm đi."
 
 	"Đây là cái gì kiếm pháp?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Không phải cái gì kiếm pháp, mà là vô địch kiếm!" Mạc Cao nói tới rất mơ hồ.
 
 	Lăng Hàn nhưng là trong lòng hơi động, hắn vừa nãy liền cảm giác Mạc Cao tản mát ra khí tức rất huyền diệu, hiện tại lại nghe được lời giải thích của hắn tựa hồ càng thêm huyền diệu , thật giống bắt được cái gì, rồi lại không phải rất rõ ràng.
 
 	"Thế gian có vô địch kiếm sao?" Hỏi hắn.
 
 	"Ở đây trong tay vô địch kiếm khách , chính là vô địch kiếm!" Mạc Cao nói rằng, "Ta tức là kiếm, Kiếm Tâm Thông Minh, xuyên thủng tất cả công kích, phá hết tất cả công kích!"
 
 	Oanh, Lăng Hàn trong đầu chấn động, nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Kiếm Tâm!
 
 	Chẳng trách hắn cảm giác có loại huyền diệu mà lại cảm giác quen thuộc, hóa ra Mạc Cao càng là ở đây dưỡng Kiếm Tâm.
 
 	Hắn không nghi ngờ chút nào Mạc Cao là ở đây cố làm ra vẻ bí ẩn, bởi vì Vũ Quốc võ đạo cấp độ quá thấp, hình thành kiếm khí liền có thể xưng vương giả, căn bản không có ai tu ra qua ánh kiếm, này làm sao đàm luận Kiếm Tâm?
 
 	Kiếm Tâm Thông Minh, đây là kiếm đạo cảnh giới tối cao, ở đây bên dưới Kiếm Tâm , thế gian tất cả công kích đều rõ như lòng bàn tay, chỉ cần một chiêu kiếm vung ra tự nhiên phá hết vạn pháp.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, một tên mới Tụ Nguyên tầng chín tu vi kiếm khách lại mơ hồ chạm tới Kiếm Tâm?
 
 	Chẳng trách Mạc Cao ở đây khi còn trẻ rõ ràng là một thiên tài —— bằng không cũng không thể bị thu vào Hổ Dương Học Viện, có thể trong chớp mắt liền "Tẩu hỏa nhập ma". Kỳ thực cũng không phải là hắn tẩu hỏa nhập ma, mà là hắn vào lúc đó liền bắt đầu ở đây tu Kiếm Tâm.
 
 	Có thể Kiếm Tâm là cỡ nào khó có thể nắm giữ, bởi vậy hắn mười mấy năm qua tu vi vẫn trì trệ không tiến, đem tinh lực đều đặt ở trên lĩnh ngộ Kiếm Tâm .
 
 	Lăng Hàn nổi lòng tôn kính, Kiếm Tâm a, chính là ở đây hắn kiếp trước cũng không có mấy cái kiếm khách có thể tu ra đến, nhưng chỉ cần tu ra, đừng nói vô địch cùng cảnh giới, thậm chí còn có thể vượt qua đại cảnh giới chém xuống cường địch, đáng sợ cực kỳ.
 
 	Hắn củng củng quyền, nói: "Xin mời lão sư chỉ điểm."
 
 	Mạc Cao đúng là có chút kinh ngạc, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, trong học viện ai không cho là hắn thần kinh hề hề? Thậm chí, ở đây trong mười mấy năm qua , hắn tình cờ cũng sẽ hoài nghi mình, đi được đường đến tột cùng có đúng hay không, có thể hay không sáng tạo ra đến vô địch kiếm .
 
 	Thiếu niên này lại không chậm trễ chút nào mà muốn với hắn luyện kiếm, đây là đối với hắn cỡ nào tín nhiệm?
 
 	Nghĩ tới đây, Mạc Cao càng là bay lên một tia cảm động!
 
 	Hắn một người một chiêu kiếm, đem chính mình hoàn toàn cô dựng đứng lên, mười mấy năm như một ngày, chính là đang luyện kiếm, luyện kiếm, luyện kiếm, hiện tại lại có một người thiếu niên như vậy ngưỡng mộ hắn, tin tưởng hắn, để hắn nhất thời kích động.
 
 	Đây là một học sinh tốt, hắn nhất định phải cẩn thận mà giáo sư!
 
 	Mạc Cao ở đây thầm nghĩ nói, lúc này thao thao bất tuyệt mà nói lên: "Kiếm đạo như quân tử, bằng phẳng, không thể tồn lòng tiểu nhân. . ." Những thứ này đều là hắn mười mấy năm lĩnh ngộ, cũng mặc kệ Lăng Hàn nghe hiểu được nghe không hiểu, toàn bộ mà đều đổ ra.
 
 	Lăng Hàn nhưng là càng ngày càng kinh ngạc, cảnh giới của hắn rơi xuống, có thể sức lĩnh ngộ võ đạo  nhưng hay là cái kia đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả, tự nhiên có thể toàn bộ lý giải Mạc Cao miêu tả.
 
 	Chính là bởi vì hắn nghe được rõ ràng, mới sẽ khiếp sợ cực kỳ.
 
 	—— Mạc Cao ở đây trên kiếm đạo lý giải , đã hoàn toàn vượt qua cảnh giới của hắn, dù cho vẫn không có đạt đến mức độ Kiếm Tâm Thông Minh , nhưng khoảng cách nắm giữ Kiếm Tâm cũng chỉ có cách xa một bước.
 
 	Võ đạo cấp độ như vậy địa phương lạc hậu , bản thân càng chỉ là một tên nho nhỏ Tụ Nguyên tầng chín, có thể ở nhưng đã chạm tới một bên Kiếm Tâm , điều này có thể không để Lăng Hàn kinh ngạc?
 
 	Sau khi Mạc Cao nói xong, Lăng Hàn đứng trang nghiêm bất động, tiêu hóa kiến thức vừa nghe được .
 
 	Đối với kiếm khách mà nói, lần này giảng giải giá trị liên thành!
 
 	Cái này không phải một môn kiếm thuật, cũng không phải cao tới Thiên Cấp, Địa Cấp võ kỹ, chỉ là một loại đối với kiếm đạo lý giải, trình bày, nhưng là tiếp cận căn nguyên, thẳng tới bản chất.
 
 	Đương nhiên, dù cho tu ra Kiếm Tâm, mỗi một danh kiếm khách nắm giữ cũng bất tận tương đồng, bởi vì Kiếm Tâm là mỗi cái kiếm khách đối với kiếm đạo lý giải. Nhưng lắng nghe như vậy giảng đạo, đối với còn chỉ là tu ra ngũ đạo kiếm khí Lăng Hàn mà nói, nhưng là trợ giúp quá to lớn , chẳng khác gì là ở trước mặt hắn bày sẵn một cái kim quang đại đạo, chỉ dẫn phương hướng hắn đi tới .
 
 	Hổ Nữu nhất thời tẻ nhạt đến, dùng tay cầm lấy lỗ tai, một bộ dáng dấp khốn khốn .
 
 	"Hắc!" Lăng Hàn đột nhiên nhảy lên, bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, nhanh quay ngược trở lại mà múa.
 
 	Ngũ đạo kiếm khí ngang dọc, xoạt xoạt xoạt, hàn quang lạnh lẽo. Nhưng một lúc sau, không ngờ có một đạo mũi kim giống như kiếm khí hình thành, gia nhập ngũ đạo kiếm khí bên trong.
 
 	Đạo thứ sáu kiếm khí!
 
 	Tia kiếm khí này rất nhanh lớn mạnh lên, dài ra, biến thô, cuối cùng với mặt khác ngũ đạo kiếm khí giống như đúc.
 
 	"Đa tạ lão sư!" Lăng Hàn hướng về Mạc Cao chắp tay nói tạ, cái này không phải là tu ra một đạo kiếm khí đơn giản như vậy, hắn chung thân đều sẽ được lợi với Mạc Cao phiên kiến giải này , nếu như hắn đời này có thể nắm giữ Kiếm Tâm, như vậy trước khi Mạc Cao trình bày,nói, chí ít có thể vì hắn tiết kiệm một nửa thời gian.
 
 	Thật không nghĩ tới, hắn đến Hổ Dương học dương chỉ là để Lăng Đông Hành cao hứng thôi, nhưng càng sẽ có như thế không tưởng tượng nổi thu hoạch.
 
 	Kiếm bộn rồi!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: