Chương 2168: Doạ chạy
  
  	Tỉnh Khả Binh phản ứng đầu tiên chính là những người này đang khôi hài, có thể vấn đề là, hắn còn nhận ra trong này mấy người, đều là tộc lão của Trình gia, hắn lần trước đi Trình gia thời điểm còn từng chiếm được mấy người này tiếp đón.
  
  	Mà tám người trong ngoại trừ một cái ở ngoài, những người khác đều là Trảm Trần.
  
  	Các ngươi đây là đang chơi đùa gia gia sao, một đám đông người cố ý ở trên người đè lên một tảng đá, gọi hừ hừ có ý tứ sao?
  
  	Gia chủ Trình gia cũng đi theo vào, không khỏi hoàn toàn biến sắc.
  
  	Hắn nghĩ tới vô số khả năng, chỉ có không nghĩ xem qua hình ảnh như vậy.
  
  	Cái này cái này cái này cái này, trong cốc này đến cùng cất giấu cao thủ như thế nào, lại có thể đem Trình Vô Nhai đám người cưỡng đoạt đến mức độ như thế?
  
  	Hơn nữa, những tảng đá này vừa nhìn chính là phổ thông cực kỳ, tại sao có thể trấn đến những cái Trảm Trần Lão tổ này chỉ có thể rên rỉ mà không cách nào bò nổi đến?
  
  	"Ha ha, Trình huynh, ngươi tựa hồ nợ ta một cái giải thích a!" Tỉnh Khả Binh không ngốc một chút nào, nếu không thì hắn lại làm sao có khả năng trở thành Phân Hồn Cảnh, càng không thể lên làm chủ nhân một gia đình.
  
  	Cái này vừa nhìn liền không đúng, không phải Trình gia kiêng kỵ tình cảm mới không có đánh.
  
  	—— bảy tên Trảm Trần Cảnh này là ăn cơm khô?
  
  	Gia chủ Trình gia nhưng là nghiêm nghị nói: "Tỉnh huynh, trong cốc khả năng có một tên đại địch, cắt không thể bất cẩn."
  
  	Đại gia ngươi!
  
  	Tỉnh Khả Binh ở trong lòng nhổ nước bọt nói, cái này nguyên bản một chút cũng sự tình chuyện không liên quan tới hắn, hơn nữa hắn muốn cùng Trình gia thông gia, mục đích là muốn đem Trình gia trói đến cùng một chỗ, cùng nhau đối kháng Liễu gia, bởi vì Liễu gia ra Phân Hồn Cảnh thứ hai, mà Liễu, Tỉnh hai nhà chính là kẻ thù truyền kiếp.
  
  	Liễu gia hưng, thì lại Tỉnh gia vong, không tìm ngoại viện chính là chờ chết.
  
  	Có thể ngoại viện chưa tới đúng chổ, hắn trước hết muốn cùng một cái người  không biết sâu cạn hoặc là thế lực đối đầu, điều này làm cho hắn há có thể không tức giận?
  
  	Nhưng mà, Liễu gia uy hiếp chân thực, Tỉnh gia phải đến trợ lực của Trình gia.
  
  	Được, chỉ có thể giúp.
  
  	"Trong cốc bởi người nào chịu trách nhiệm, xin mời hiện thân gặp mặt." Gia chủ Trình gia lớn tiếng nói.
  
  	"Trình Vinh ngươi cái kẻ vô ơn bạc nghĩa này, lại còn có mặt tới gặp ta?" Lăng Đông Hành thanh âm vang lên, hắn bước lớn ra ngoài, vẻ mặt đầy  giận dữ.. Nữ nhi mình lại bị người bỏ vợ, tự nhiên để hắn cái làm cha này phẫn nộ có thể không ngăn chặn, hận không thể đem người Trình gia đều là giết.
  
  	Trình Vinh chính là gia chủ Trình gia, nghe Lăng Đông Hành gọi thẳng tên của hắn, cũng không khỏi lộ ra vẻ giận dữ.
  
  	Lúc trước Lăng Đông Hành có thể cùng hắn xưng huynh gọi đệ, đó là bởi vì sau lưng Lăng Gia còn có một cái quan hệ với Côn Bằng Cung, có thể hiện tại Côn Bằng Cung đã trở thành lịch sử ,vậy Lăng Đông Hành còn muốn cùng hắn đứng ngang hàng?
  
  	Chỉ là Sáng Thế Cảnh, ở Tiên Vực liền rắm cũng không tính!
  
  	"Ha ha ha ha!" Tỉnh Khả Binh nhưng là cười to, "Thực sự là buồn cười, một cái nho nhỏ Sáng Thế Cảnh lại gan to bằng trời như vậy! Trình huynh, ngươi còn thật là khiến người ta cưỡi trên đầu đến rồi."
  
  	"Trình đại nhân, không bằng để vãn bối bỏ ra tay, trấn áp cái này không biết điều người." Tỉnh Đông ngạo nhiên nói rằng, chỉ cảm thấy Trình gia thực sự là uất ức lớn, lại để một tên Sáng Thế Cảnh ở trước mặt Phân Hồn diễu võ dương oai.
  
  	Trình Vinh sắc mặt tái xanh, hắn trong lòng có kiêng kị, Lăng Đông Hành đương nhiên không thể hạn chế đến bảy đại Trảm Trần Lão tổ, trong cốc tất nhiên còn có một vị cường giả bí ẩn, hắn không có hiện thân, mình liền khó có thể an tâm.
  
  	Không biết là đáng sợ nhất.
  
  	"Hừ, vẫn không có chơi đủ sao?"Hắn ra tay, hướng về đá trên thân thể tám người tóm tới.
  
  	Hắn điều khiển nguyên lực, hóa thành tám bàn tay lớn, mỗi một bàn tay lớn đều là cầm một tảng đá, phải đem những tảng đá này giơ lên đến. Nhưng hắn lập tức sắc mặt kinh biến, bởi vì những tảng đá này trọng lượng vượt xa hắn lường trước.
  
  	Vẻn vẹn chỉ có thể giơ lên một chút xíu.
  
  	Trình Vinh liền vội vàng đem bảy bàn tay lớn khác triệt hồi, tám đạo nguyên lực hợp nhất, toàn lực đi nhấc một tảng đá.
  
  	Thẻ thẻ thẻ, đá hơi hơi có chút dao động, nhưng phạm vi cực nhỏ.
  
  	Lần này, Tỉnh Khả Binh cũng đúng hoàn toàn biến sắc, hắn vội vàng hướng ngay Tỉnh Đông khiển trách: "Đi!"
  
  	Tỉnh Đông còn không biết tốt xấu, không phải là một cái nho nhỏ Sáng Thế Cảnh sao, cần phải có điều kiêng kị gì. hắn còn muốn tranh thủ, nói: "Gia chủ lớn —— "
  
  	"Câm miệng, đi theo ta!" Tỉnh Hướng Binh trực tiếp ra tay, đem Tỉnh Đông tóm lấy, sau đó phi thân liền đi.
  
  	Ra khỏi sơn cốc sau đó, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, vội vã gia tốc mà đi.
  
  	Không có ai đuổi theo ra đến, rất tốt.
  
  	"Tỉnh huynh! Tỉnh huynh!" Trình Vinh lớn tiếng kêu lên, có thể Tỉnh Hướng Binh nhưng là chạy trốn càng nhanh hơn
  
  	Trình Vô Nhai đám người nhưng là mặt như màu đất, bọn họ vốn tưởng rằng Trình Vinh vừa đến, ngay lập tức sẽ có thể đem bọn họ cứu ra Khổ hải. Có thể trên thực tế, Trình Vinh thậm chí ngay cả nhấc động lên đá từng tia một đều suýt chút nữa tích lũy sụp, đây là thực lực như thế nào chênh lệch?
  
  	Phải biết Lăng Hàn chỉ là hời hợt chuyển mấy tảng đá lại đây, vừa không có gia trì trận pháp gì, tế luyện cái mấy ngày mấy đêm?
  
  	Bọn họ cả người run rẩy, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng thực lực của Lăng Hàn.
  
  	Trình Vinh ánh mắt lấp loé, đột nhiên quay đầu liền chạy.
  
  	Bên trong thung lũng này có cao thủ tuyệt thế, tuyệt không là hắn có thể đối kháng.
  
  	Xèo, thân hình hắn nhảy nhót, chỉ lát nữa là phải chạy ra khỏi sơn cốc, đã thấy thấy hoa mắt, đã là trở lại chỗ cũ.
  
  	Xảy ra chuyện gì, nơi này có trận pháp sao?
  
  	Trình Vô Nhai mấy người cũng là khiếp sợ không tên, bọn họ không ngừng quỷ đánh tường cũng coi như, làm sao Trình Vinh cũng là như thế?
  
  	Liên tục mấy lần sau đó, Trình Vinh biết mình không thể bỏ chạy, liền đứng vững lại, ánh mắt nhìn về phía Lăng Đông Hành, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn. hắn muốn bắt xuống người này, nói không chắc có thể cầm con tin ,vậy hắn liền thoát thân có hi vọng rồi.
  
  	Hắn đột nhiên hướng về Lăng Đông Hành nhào tới, sau đó một tay thò ra, chụp vào cái cổ của Lăng Đông Hành.
  
  	Chỉ lát nữa là phải nắm lấy, hắn chỉ cảm thấy hoa mắt, lần thứ hai trở lại tại chỗ.
  
  	Trong lòng hắn ngơ ngác, biết có vị cường giả kia ở, hắn căn bản không thể bắt được Lăng Đông Hành.
  
  	"Lăng huynh!"Hắn một lần nữa nhìn về phía Lăng Đông Hành, trở nên khách khí cực điểm, "Bất kể như thế nào, chúng ta tóm lại là thân gia, lẽ ra nên trợ giúp lẫn nhau, cộng qua cửa ải khó."
  
  	"Qua muội ngươi!" Lăng Đông Hành vung quyền liền đánh tới.
  
  	Oành!
  
  	Trình Vinh muốn tránh, có thể lập tức phát hiện thân thể của chính mình gặp hoàn toàn cầm cố, muốn giơ lên một ngón tay đều là khó khăn. Bởi vậy, cú đấm này chặt chẽ vững vàng mà đánh vào trên người hắn, đem hắn đánh bay mà lên.
  
  	Lăng Đông Hành đắc thế không tha người, lại xông lên trên, oành oành oành mà một trận đánh lung tung.
  
  	Trình Vinh kêu thảm thiết, hắn sức mạnh trong cơ thể ở trong lúc vô tình phong ấn, chỉ có thể lấy thể phách ngạnh kháng công kích, nhưng hắn lại không phải chuyên tu thể phách, chỉ là Phân Hồn cũng chỉ có thể đem thể phách luyện đến trình độ so với Sáng Thế Cảnh cao hơn một chút, không đến nỗi gặp Sáng Thế Cảnh giết chết, nhưng biết đánh đến mức rất đau.
  
  	Oành oành oành, Lăng Đông Hành đem phẫn nộ hoàn toàn phát tiết đi ra, quay về Trình Vinh không ngừng oanh kích, đánh cho Trình Vinh kêu thảm thiết không dứt, đồng thời cũng vô cùng phẫn nộ, hắn đường đường Phân Hồn cường giả lại gặp một cái Sáng Thế Cảnh đánh thành chó, vô cùng nhục nhã.
  
  	Có thể hiện tại, hắn duy vừa nghĩ tới sự tình chính là làm sao hóa giải cái nguy cơ này.
  
  	Nếu như này cường giả bí ẩn nếu muốn giết hắn, cũng không cần như thế phiền phức đúng hay không?
  
  	Vì lẽ đó, nếu hắn chịu nỗi khổ da thịt, nói vậy thì sẽ không có nguy hiểm tính mạng.
  
  	Đánh kém không hơn nửa canh giờ sau, Lăng Đông Hành cuối cùng ngừng lại, hắn gần như cũng ra đủ khí.
  
  	"Trình Dịch Phong đây?" Lăng Đông Hành hỏi, đánh Trình Vinh chỉ là vì hả giận, quan trọng nhất vẫn là giải quyết con gái hôn Yên vấn đề, cũng không thể để con gái trở thành quả phụ cái loại đi.
  
  	"Ở Trình gia." Trình Vinh liền vội vàng nói, tất cả những thứ này đều theo Trình Dịch Phong mà lên, hiển nhiên cũng phải theo hắn mà kết thúc.