Chương 1738: Trảm Trần!
 
 	Một đao lại một đao, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là vượt qua chém càng nhanh.
 
 	Ầm ầm ầm, tiếng sấm cũng đúng một đạo so với một đạo mãnh liệt, cấp tốc, tựa hồ phải đem hai người Lăng Hàn làm cho khiếp sợ, để bọn họ lập tức đình chỉ cái này đại nghịch bất đạo hành vi.
 
 	Có thể Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng lại há có thể để ý tới?
 
 	Võ Giả một đời, chính là ở nghịch thiên cải mệnh, tại sao nhưng phải ở thời điểm Trảm Trần theo thiên ý mà đi đây?
 
 	Chém! Chém! Chém!
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, cũng không phải truyền ở trong tai, mà là ở trong óc nổ tung, toàn bộ trong Trảm Trần Uyên người đều là chỉ cảm thấy thức hải chấn động, nguyên bản Trảm Trần sắp hết nhỡ người bại lại liền như vậy nhét vào quỹ đạo!
 
 	Bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cho rằng đây là ông trời trọng thưởng, mỗi một người đều là kinh hỉ vô hạn.
 
 	Điều này là bởi vì Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng Trảm Thiên Địa sắp thành công, gây nên Thiên Cơ biến hóa không rõ , làm cho Trảm Trần một đao trở nên dễ dàng rất nhiều —— đương nhiên, thiên cơ biến hóa bất định, lần sau nói không chắc chính là để một đao này  trở nên khó.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đồng thời mở hai mắt ra, khí tức mạnh mẽ từ trong cơ thể bọn họ phun trào mà ra, xông thẳng tới chân trời.
 
 	Vù, khí tức như vậy hóa thành hai tia sáng trụ, dù cho người ở ngoài  Trảm Trần Uyên cũng có thể thấy rõ.
 
 	"Đây là tình huống thế nào?" Rất nhiều người vẫn chờ ở bên ngoài, còn có chút người nhưng là giữa đường liền lui ra ngoài, ngoài ra còn có cực số ít người đã hoàn thành Trảm Trần, về đến bên ngoài.
 
 	Trảm Thiên Địa thành tựu Trảm Trần, chí ít ở thế lực tam tinh phạm vi trong xưa nay chưa từng xảy ra qua, bởi vậy cũng không có một người biết đây là loại Trảm Trần khác thành công, thiên địa đều bắt đầu biến hóa không rõ .
 
 	Trên hòn đảo giữa hồ, Lôi Vân bắt đầu dày tụ, thiên kiếp lần thứ hai ngưng tụ.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng phân chia đảo hai bên, miễn cho không cẩn thận cuốn vào đối phương thiên kiếp.
 
 	Thiên kiếp này. . . Cực kỳ đáng sợ!
 
 	Bọn họ phản Trảm Thiên Địa thành đạo, đây là thiên địa không cho phép, bởi vì chặt đứt cùng bên trong thiên địa liên hệ, từ đây liền không hề bị thiên địa khống chế.
 
 	Thiên địa muốn cực lực tiêu diệt nhân vật như vậy.
 
 	Có thể ngay cả như vậy, thiên kiếp còn muốn tuân thủ nhất định quy tắc, chí ít không thể hạ xuống Phân Hồn cấp thiên phạt, không phải vậy trên đời này liền không ai có thể vượt qua được.
 
 	Cái uy lực này của thiên kiếp, có thể so với Nhị Trảm cường giả.
 
 	Đáng tiếc chính là, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là ở Hằng Hà Cảnh tu ra chân chính Cực Cảnh, chuyện này ý nghĩa là bọn họ bước vào Trảm Trần sau đó chính là cùng cấp Vô Địch Vương, hiện tại lại Trảm Thiên Địa thành công, hai người chồng chất, để bọn họ vượt một cảnh giới đều có thể Vô Địch!
 
 	Nhị Trảm cường giả? Chút lòng thành!
 
 	Bọn họ cùng thiên kiếp đấu đối diện, Lăng Hàn càng là khuếch đại, chủ động tiếp dẫn thiên kiếp tiến vào vào thân thể, rèn luyện thần cốt.
 
 	Nửa ngày sau, hai người gần như cùng lúc đó dừng tay lại.
 
 	Bọn họ lẫn nhau nhìn đối phương một chút, đều có thể từ ánh mắt của đối phương trong nhìn thấy Vô Địch tự tin.
 
 	"Hoàn mỹ Trảm Trần!"Bọn họ đều là nói rằng.
 
 	Coi như là Trảm Thiên Địa một đao ,vậy cũng có cấp độ phân chia, chém đến này một đao có thể nặng có thể nhẹ, xem Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là hoàn toàn chặt đứt cùng thiên địa liên hệ, không có một chút nào dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng.
 
 	Cái này mới hoàn thành bọn họ có thể nghịch một cái cảnh giới nhỏ sức chiến đấu còn có thể Vô Địch!
 
 	Nhưng cũng vậy mang đến một vấn đề, đó chính là bọn họ sau này muốn tìm hiểu đại đạo cũng vậy trở nên khó khăn cực kỳ, bởi vì ngươi đều chặt đứt cùng thiên địa liên hệ, thiên địa đại đạo cũng vậy cùng ngươi hoàn toàn không hợp, muốn tìm hiểu quá khó khăn.
 
 	Cũng còn tốt, bọn họ có Luân Hồi Thụ, hoàn toàn có thể để bù đắp khuyết điểm này.
 
 	Lại nói, Trảm Trần trên lý thuyết là tuổi thọ vô hạn.
 
 	"Nên đi thu lấy đạo Mẫu Thủy kia." Lăng Hàn cười nói, bực này đến Trảm Trần sau đó lại xuống nước, kỳ thực cũng nắm càng to lớn hơn, Cửu Thiên Hỏa uy lực hiện tại hoàn toàn cùng cảnh giới của hắn móc nối, hắn càng mạnh, Cửu Thiên Hỏa cũng càng mạnh, đây là bản nguyên chi hỏa của hắn.
 
 	"Chờ ngươi." Nữ Hoàng ôn nhu đưa tình mà nói rằng, nàng ôn nhu vĩnh viễn chỉ vì một người tỏa ra.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà trong lòng rung động, gật gù, nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ngay, hẳn là sẽ không bao lâu."
 
 	Có thể thu hắn liền lấy đi, không thể nhận hắn cũng sẽ không miễn cưỡng, sau này còn có thể trở lại.
 
 	Hai nữ đều là gật đầu, bởi vì biết Lăng Hàn có Hắc Tháp, các nàng cũng không phải làm sao lo lắng.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển Cửu Thiên Hỏa, oanh, trắng lóa hỏa diễm ở quanh người của hắn hiện lên, có thể rõ ràng mà nhìn thấy có phù hiệu đại đạo đang nhảy nhót, quy tắc cụ hóa, toả ra ngay chính là Phân Hồn Cảnh cường giả đều sẽ khiếp đảm uy năng.
 
 	Bây giờ Cửu Thiên Hỏa cũng bước vào cấp Tiên, mà từ cấp Tiên bắt đầu, nó uy lực mới rốt cục được thể hiện.
 
 	Lăng Hàn lấy Cửu Thiên Hỏa bao vây tự thân, đột nhiên hướng về trong hồ nước đập tiến vào.
 
 	Tình cảnh này nếu để cho người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên hắn là người điên, cái này không phải muốn chết sao? Có thể sau một khắc bọn họ lại sẽ kinh ngạc đến ngây người, bởi vì ở Cửu Thiên Hỏa bao vây bên dưới, hồ nước lại bất xâm thân thể của Lăng Hàn.
 
 	Cửu Thiên Hỏa đối kháng ngay Mẫu Thủy chi uy, cái này không phải trên cảnh giới đối kháng, mà là trên cấp độ giao chiến.
 
 	Một cái là Tổ Hỏa, một cái là Mẫu Thủy, đều là Tiên Vực thứ bản nguyên nhất, ở trên cấp độ cũng không giống phân chia cao thấp, Ngũ hành tương khắc ở đây cũng vô dụng.
 
 	Ở bản nguyên tầng thứ này, mỗi một đạo quy tắc kỳ thực đều là bằng phẳng ngang, thật giống như Thời Gian quy tắc ở Tiên Vương trước cao cao tại thượng, nhưng chân chính đạt đến cấp độ Tiên Vương, kỳ thực cũng không thể so với hệ "Mộc", hệ hỏa quy tắc mạnh.
 
 	Vì lẽ đó, Cửu Thiên Hỏa cũng không làm Mẫu Thủy khắc.
 
 	Lăng Hàn thâm nhập đáy hồ, nhưng cái này hồ lớn rất được đáng sợ, hắn ròng rã lặn xuống hai ngày hai đêm, có thể vẫn là không giống đến cùng, nhìn xuống, vẫn là một mảnh đen thẫm, phảng phất không hề chắc tựa như.
 
 	Lăng Hàn quên đi xuống thời gian, hắn nhiều nhất lại xuống tiềm tám ngày, liền nhất định phải hồi du, nếu không thì, hắn cùng Nữ Hoàng ba người liền không thể trước ở ba tháng kỳ hạn bên trong rời đi Trảm Trần Uyên, đến thời điểm cuồng bạo sức mạnh đất trời làm loạn, dù cho Tiên Vương đều muốn cau mày, bọn họ cũng chỉ có thể ở trong Hắc Tháp vượt qua ngàn vạn năm.
 
 	Như vậy sao được!
 
 	Ba ngày, bốn ngày, năm ngày!
 
 	Khi đi tới ngày thứ sáu thời điểm, Lăng Hàn rốt cục tìm đáy, ở dưới sự chỉ dẫn của Tiểu Tháp, hắn ở đáy hồ phát hiện một cái hang động, sau khi tiến vào, cái nước này chiếm giữ như vậy đang chầm chậm giảm xuống, cuối cùng càng là hình thành một cái dòng suối, hắn có thể đi ở bên cạnh, dù cho không giống Cửu Thiên Hỏa hộ thân cũng không cần lo lắng bị hồ nước ăn mòn.
 
 	Đó là non nữa ngày sau, phía trước xuất hiện một cái ao nhỏ, trong ao có một vũng nước, nhưng là dường như sứa, ở này nhẹ nhàng ngọ nguậy, mà ở ao bên cạnh, lại còn có một người nằm úp sấp, cái này con dòng suối chính là trong cơ thể hắn chảy ra khí tức hình thành.
 
 	Lăng Hàn không khỏi khiếp sợ, khí tức của một người này lại hóa thành dòng sông, để Tiên Vương đều là cau mày, người này đến mạnh bao nhiêu?
 
 	"Ồ, ta dĩ nhiên đoán sai." Tiểu Tháp mở miệng, "Đó là một tên Tiên Vương, hiển nhiên tới đây là vì thu lấy Mẫu Thủy, nhưng cũng chưa thành công, ngược lại chết ở nơi này, khí tức hóa thành sông quy tắc, ngoại trừ Tiên Vương ở ngoài, liền chỉ có người  nắm giữ lực lượng bổn nguyên của thiên địa đến đó."
 
 	Lăng Hàn gật gù, sau đó sắc mặt tối sầm lại, suýt chút nữa nhảy lên đến: "Hóa ra ngươi căn bản không biết, lại làm cho ta nhảy vào hố lửa?"
 
 	Cái tên này nói Cửu Thiên Hỏa có thể đối kháng Mẫu Thủy, có thể hắn đây mẹ căn bản không phải Mẫu Thủy, mà là đạo tắc của một vị Tiên Vương!