Nơi này hầu như liền không nhìn thấy người.
 
 	Bởi vì mọi người đều biết, đây là một nơi hoang vu ,vậy sao lại làm sao có khả năng có người lại đây lãng phí thời gian đây?
 
 	Đại địa toả ra ngay u ám sắc khí tức, dâng lên đại khái khoảng hai trượng độ cao, không ngừng biến ảo các loại hình thái, khá là quái dị.
 
 	Nhưng khí tức như vậy cũng không tai nạn, xưa nay chưa từng nghe nói ai hấp thụ khí tức như vậy mà chết.
 
 	"Năm đó đại chiến sau đó lưu lại sao?" Lăng Hàn suy đoán ngay.
 
 	Đó là vài ngày sau, phía trước xuất hiện một toà cung điện, xây ở một toà dưới chân núi lớn, mà Hoàng Tuyền khởi nguyên rõ ràng là ngọn núi lớn này, từ trên đỉnh ngọn núi ầm ầm mà xuống, hóa thành ở trên bầu trời dòng sông chạy chồm.
 
 	"Các ngươi tiến vào Hắc Tháp đi." Lăng Hàn nói rằng, không muốn để cho các nàng mạo hiểm.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc gật đầu, bắt đầu từ nơi này nàng căn bản bang không được Lăng Hàn, ngược lại sẽ cho Lăng Hàn thêm phiền phức, không bằng đi trong Hắc Tháp nỗ lực tu luyện, đem thực lực tăng lên, chí ít sau này sẽ không cho Lăng Hàn cản trở.
 
 	Hồ Phỉ Vân nhưng là có chút không tình nguyện, nàng là người hiếu kỳ bảo bảo, nơi này âm u khủng bố, tuy rằng làm cho nàng lông tơ dựng lên, rồi lại hứng thú dày đặc, không muốn bỏ qua đặc sắc trò hay.
 
 	Vừa lừa vừa dụ, cuối cùng cũng coi như đem Hồ Phỉ Vân thu vào Hắc Tháp.
 
 	"Này nhân sâm gia cũng phải đi vào!" Lão nhân sâm nói rằng, con ngươi xoay chuyển lợi hại.
 
 	Lăng Hàn biết, cái tên này khẳng định là động sắc tâm, muốn nhân lúc Lăng Hàn không còn thời điểm đi đùa giỡn hai nữ. Chỉ là, khà khà khà ,vậy nhưng là Hắc Tháp nha, bên trong thậm chí còn có một vị Thánh Nhân!
 
 	"Tốt!" Lăng Hàn gật đầu, "Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích là tốt rồi."
 
 	Hắn lấy thần thức bao vây, đem lão nhân sâm thu vào Hắc Tháp —— chỉ cần thần thức của hắn  cường độ vượt qua đối phương, liền không cần đối phương thuận theo, có thể mạnh mẽ thu vào Hắc Tháp. Có điều, lão nhân sâm tốc độ quá nhanh, hắn không bé ngoan đứng, Lăng Hàn vẫn đúng là không có cách nào lấy thần thức đem đối phương bao lấy.
 
 	"Sát!"
 
 	"Đây là địa phương nào?"
 
 	"Còn có cái này cây là xảy ra chuyện gì, để nhân sâm gia cảm giác gặp phải lão tổ tông!"
 
 	"Mẹ kiếp, cái chùm sáng này là cái quỷ gì, dáng vẻ thật là khủng khiếp!"
 
 	"Oa, mau thả nhân sâm gia đi ra ngoài!"
 
 	Lão nhân sâm đầu tiên là hiếu kỳ, sau đó kinh ngạc thốt lên, cuối cùng kêu thảm thiết.
 
 	Lăng Hàn không thèm để ý, nhanh chân mà đi, đây là trạm cuối cùng của bí cảnh.
 
 	Hắn đi tới cửa cung điện, cái này cửa lớn đóng chặt ngay, mà nơi cửa đã đứng năm người —— ngoại trừ Khuông Bội Sam ở ngoài, những người khác đều đến.
 
 	"Hàn huynh!" Năm người này đều là hướng về Lăng Hàn gật gù, cũng không có bởi vì bị trước Lăng Hàn cướp hạ xuống bốn giọt Thiên Nguyên Chân Dịch mà phát lên lòng ganh tỵ.
 
 	Có thể có, nhưng bọn họ đều rất tốt mà giấu ở đáy lòng, như bọn họ vương giả như vậy thiên kiêu, đều là tin chắc mình vô địch, há có đố kị người khác đạo lý?
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Các vị đến hay lắm sớm."
 
 	"Ha ha, cũng đều là đã tới chưa bao lâu." Thạch An Quốc cười nói, hắn nhìn Lăng Hàn, trong ánh mắt né qua một đạo kiêng kỵ.
 
 	Chỉ lấy sức chiến đấu mà nói, hắn có thể áp chế Lăng Hàn, có thể sinh tử giao chiến, này thắng khẳng định là Lăng Hàn. Rất đơn giản, đối phương phòng ngự thật đáng sợ, hắn căn bản không thể đánh tan.
 
 	Đối thủ như vậy, để hắn hoảng sợ.
 
 	"Khuông sư muội còn chưa tới, nói vậy là trên đường gặp phải cơ duyên gì." Vũ Văn Thông nói.
 
 	Lấy thực lực của bọn họ, ở đây hẳn là vô địch, bởi vậy không tồn tại Khuông Bội Sam tao ngộ cường địch, dẫn đến bị bán ở chân, không thể đúng lúc chạy tới.
 
 	Bọn họ đều là ngồi xuống, nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, liền bàn về nói tới.
 
 	Sáu đại vương giả đều là tu ra Cực Cảnh, ở võ đạo nắm giữ ngay thiên phú kinh người, lẫn nhau thảo luận bên dưới, đều là cảm thấy thu hoạch không ít.
 
 	Chờ hai ngày sau, Khuông Bội Sam mới rốt cục đến.
 
 	"Vậy, bắt đầu đi!"
 
 	Trên cửa chính của cung điện, tổng cộng có mười bốn ao gài bẫy, mỗi cái ao trong hố vừa vặn có thể thả một bàn tay đi tới, bảy người đứng sóng vai, dồn dập đưa bàn tay đè lên.
 
 	"Ta đếm một hai ba, mọi người cùng nhau phát lực." Hà Thao nói.
 
 	"Ừm!" Còn lại sáu người đều là gật đầu, lúc này tự nhiên ai cũng sẽ không đi tính toán bởi cái nào đến phát hiệu lệnh.
 
 	"Một!"
 
 	"Hai!"
 
 	"Ba!"
 
 	Đếm tới ba thời điểm, bảy người đồng thời phát lực, đem sức mạnh thôi phát đến mức tận cùng.
 
 	Mà khi bọn họ đem sức mạnh tăng lên tới Sơn Hà Cảnh đỉnh cao thất tinh sau đó, bọn họ dưới tay ao gài bẫy càng là phát ra quang, hai cái, bốn, sáu cái, tám cái, làm mười bốn ao gài bẫy cùng nhau phát sáng thì, thẻ thẻ thẻ, bịt kín cung điện cửa lớn từ từ mở ra.
 
 	Bảy người nhưng trái lại đều thối lui một bước, lộ ra vẻ cảnh giác.
 
 	Đối mặt khả năng bảo tàng kinh thiên, bọn họ trái lại càng thêm nhỏ 忟, cũng không có bị tham lam che khuất tâm cùng con mắt.
 
 	Bên trong cung điện nguyên bản đen kịt một mảnh, thế nhưng làm cửa lớn triệt để mở ra thì, bên trong từng ngón từng ngón cây cột bắt đầu phát sáng, đem toàn bộ cung điện chiếu lên là đèn đuốc sáng choang.
 
 	Hí!
 
 	Bảy người tất cả giật mình, bởi vì ở tiến vào vài chục trượng địa phương, nằm úp sấp một bộ thi thể.
 
 	Người này khi còn sống cực kỳ cao to, có ít nhất cao ba trượng, cả người đều làm màu xanh lam, mặc một bộ kim loại áo giáp, nhưng bị đập nát, da dẻ đều là xuyên thủng, lộ ra bạch cốt âm u.
 
 	Ở bên cạnh của thi thể, có khắc mấy dòng chữ.
 
 	"Thất tinh đúng chỗ, truyền nhân của ta hiện."
 
 	"Âm Ma Minh Giới, giết giết giết!"
 
 	"Trời xanh bất công, oán hận hận!"
 
 	Hà Thao trầm ngâm nói: "Thất tinh đúng chỗ, hiển nhiên là chỉ chúng ta, bảy cái người tu ra Cực Cảnh sức mạnh, đồng loạt ra tay mới có thể mở ra cung điện. Mà truyền nhân của ta hiện, là chỉ trong chúng ta một cái có thể có được truyền thừa sao?"
 
 	Trầm Trúc Nhi đi lên vài bước, có thể mặt cười nhưng là ngơ ngác biến sắc, vội vã lui trở về, nói: "Vị tiền bối này quá mạnh mẽ, ta căn bản không thể gần người, một luồng sát khí tựa hồ có thể mang ta xé thành nát tan."
 
 	Lăng Hàn nguyên bản ngồi chồm hỗm trên mặt đất, vừa đứng lên, nói: "Cái gạch đất này cũng đúng kiên cố cực kỳ, ta lấy Thần Kiếm cắt chém đều là không cách nào lưu lại dấu vết."
 
 	Phải biết, trên đất này mấy dòng chữ hẳn là cái cường giả  da xanh này trước khi chết dùng ngón tay khắc xuống, bởi vì trong tay hắn cũng không vũ khí, mà ngón trỏ càng là đứng ở cuối cùng trên cái chữ "Hận" kia.
 
 	Một cái sử dụng kiếm đều là không để lại dù cho một chút xíu dấu vết, một cái khác dùng ngón tay nhưng là khắc ra chữ, chênh lệch rất lớn, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Bảy người đều là vòng quanh đi, vị này da xanh cường giả tuy rằng đã sớm chết, có thể hổ chết uy ở, căn bản không cho gần người, dù cho bọn họ đều là tu ra Cực Cảnh thiên kiêu, có thể ở nhân vật như vậy trước mặt vẫn là nhỏ bé cực kỳ.
 
 	"Tuyệt đối là Hằng Hà Cảnh cường giả!"
 
 	"Ta mặc dù không cách nào phỏng đoán tu vi của thượng nhân, nhưng vị tiền bối này đem tới cho ta cảm giác nhưng cùng thượng nhân tương tự, vượt xa khỏi Tinh Thần Cảnh!"
 
 	"Này truyền thừa của hắn. . ."
 
 	"Cực kỳ quý giá!"
 
 	Trầm Trúc Nhi bọn người là thay đổi sắc mặt, nếu như có thể được một vị Hằng Hà Cảnh truyền thừa ,vậy là cái gì tạo hóa?
 
 	Tuy rằng Tam Nguyên Thượng Nhân cũng thu lấy chín tên đệ tử, có thể làm sư phụ đều sẽ lưu trên như vậy một hai tay, sẽ đem tuyệt học giữ nhà giấu đến cuối cùng, mới dạy cho một tên y bát đệ tử, những người khác nhất định không thể hoàn toàn đến sở học.
 
 	Nhưng nơi này không giống nhau, vị này da xanh cường giả đã sớm chết, bởi vậy hắn lưu lại truyền thừa khẳng định là hoàn chỉnh.
 
 	Ai không động tâm?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: