Quỷ Long Quật là một cái địa phương phi thường đặc thù.
 
 	Đây là bởi một vị Hải tộc cường giả thân thể biến thành, lúc trước hắn đã từng tu luyện tới nhân đạo đỉnh cao, chân chính cực chí, sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh hoàn toàn là một cái khiến người ta tuyệt vọng độ cao, liền phá giới mà xuống thần linh đều là không thể bắt hắn như thế nào.
 
 	Tuy rằng vị cường giả này chết mất, có thể tu ra sức mạnh quy tắc nhưng là muôn đời không tan, chờ đợi toà Quỷ Long Quật này, có thể nói, chỉ cần thực lực không tới vị cường giả lúc trước này, nhất định phải tuân thủ quy tắc của nơi này.
 
 	Phá Hư Cảnh tiến vào không được, tiến vào tức chém!
 
 	Thế nhưng Phá Hư Cảnh tiến vào không được cũng không có nghĩa là liền không thể vận dụng sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh, cái gì pháp chỉ a, cấm khí a, vẫn như cũ vẫn là có thể sử dụng, nhưng loại sức chiến đấu này chung quy không thể kéo dài.
 
 	Lăng Hàn một tay lôi kéo Hách Liên Tầm Tuyết, một bên nắm Hổ Nữu, oành, ba người đồng thời nhảy vào trong nước xoáy, một luồng không thể chống lại sức mạnh dẫn dắt bọn họ hướng về đáy nước rơi đi.
 
 	Xèo, giữa lúc bọn họ bị xoay chuyển đất trời tối tăm thì, nhưng là đột nhiên từ một cái trong huyết hà xông ra.
 
 	"Oa!" Trước trước tiên người tiến vào đều là ở một bên bờ sông nôn đến thoải mái, nhưng số lượng này rõ ràng thiếu, xa xa không tới tổng số một phần mười. Xem ra, lối vào tuy rằng chỉ có một cái, nhưng hẳn là đem mọi người từng nhóm đưa đến địa phương không giống.
 
 	"Mau rời đi!" Lăng Hàn lập tức mặt biến sắc , nắm lên hai nữ tung người mà lên, nhưng hắn lại khẽ ồ lên một tiếng, nơi này lại không thể phi hành, hắn lại từ giữa bầu trời rơi xuống.
 
 	Hắn thở ra một hơi, dựa vào nguồn sức mạnh này hướng về hoành bên trong vẽ ra vài chục trượng, rơi xuống trên bờ sông.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết cũng đúng sắc mặt khó coi, mới vừa rồi bị xoay chuyển choáng váng, hiện tại chỉ muốn nôn mửa. Ngược lại là Hổ Nữu như không có chuyện gì xảy ra, trái lại vỗ vỗ tay, nói: "Chúng ta lại tới một lần nữa!"
 
 	Lăng Hàn cúi đầu xem, hắn trên người quần áo hiện ra ăn mòn, đây là bị nước sông ăn mòn tạo thành. Đừng xem cái này ăn mòn tốc độ rất chậm, nhưng là cực kỳ đến ngoan cố, coi như hắn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh cũng chỉ là ngăn trở chậm chạp ăn mòn tốc độ, cũng không thể hóa giải.
 
 	Nói cách khác, ở trong sông ngâm đến quá lâu, liền hắn đều cũng bị hóa thành hủ dịch.
 
 	Đây là cái sông gì!
 
 	Lăng Hàn nhìn mắt xem, con sông này dài không biết bao nhiêu, nhưng nước sông đều làm đỏ như màu máu, toả ra mùi tanh nhàn nhạt.
 
 	"Lẽ nào, đây là á long máu sao?" Hách Liên Tầm Tuyết thở ra hơi sau, cũng nhìn dòng sông nói rằng.
 
 	Thế giới này đi ra qua Chân Long, nhưng tuyệt không là ở đây tu thành Chân Long, tiểu thế giới là không có hoàn cảnh để có Long tộc huyết mạch người hoàn thành cuối cùng nhảy một cái, nhiều nhất chỉ có thể đạt đến á long trình độ.
 
 	Vì lẽ đó, cái này nếu như á long máu, giá trị cũng quý giá đến không cách nào hình dung.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Coi như là á long máu cũng bị ô nhiễm, tràn ngập ăn mòn lực lượng, sau một quãng thời gian, ta phỏng chừng liền cấp mười trân kim đều muốn hóa nát!"
 
 	Cái Phá Hư Cảnh khác khả năng không làm được, có thể cái này con á long nhưng là đạt đến sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, khẳng định cũng tu ra sức mạnh quy tắc, lấy sức mạnh quy tắc luyện hóa, thế gian còn có đồ vật là luyện hóa không được?
 
 	Trừ phi không phải đồ vật của một cái giới này.
 
 	"Nơi này thật đúng là hoang vu." Lăng Hàn nhìn trái phải hoàn cảnh hai bên, đây là một cái vô cùng không gian chật hẹp, ngoại trừ ở giữa một cái Huyết Hà, chạy chồm dòng máu bình thường nước sông ở ngoài, hai bên bờ sông liền chỉ có trăm trượng rộng, sau đó sẽ không có, thật giống thế giới tầng đoạn xuất hiện.
 
 	Cái này nếu là thân thể của một cường giả biến thành, tự nhiên cũng không thể đòi hỏi có thể như thiên địa chân chính.
 
 	"Đi bên nào?" Hách Liên Tầm Tuyết hỏi.
 
 	"Đầu nguồn." Lăng Hàn suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Bọn họ đang muốn cất bước, nhưng chỉ thấy một luồng ánh kiếm né qua, xoạt, một người đã là giết tới, Kiếm Khí lạnh lẽo âm trầm, phả vào mặt.
 
 	"Lăng Hàn, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Lăng Hàn nhìn lướt qua, rất là tùy ý đưa tay, hai ngón tay hợp lại, liền đem đối phương trường kiếm kẹp lấy, lạnh nhạt nói: "Hóa ra Thải quận chúa, hỏa khí lớn như vậy có thể không được, dễ dàng biến lão."
 
 	Người xuất kiếm này đúng vậy Tiên Vu Thải, nàng dùng sức rút kiếm, lại phát hiện trường kiếm càng thật giống ở trong tay của Lăng Hàn  dài ra rễ vậy, làm sao cũng không cách nào nhúc nhích. nàng trong lòng ngơ ngác, cái nhân tộc này là quái vật gì, thanh kiếm này nhưng là cấp tám linh khí, hơn nữa phẩm chất cực tốt, đủ để phát huy ra Hoá Thần Cảnh đỉnh cao sức chiến đấu, có thể ở trong tay của Lăng Hàn  nhưng là như trẻ con bình thường vô lực.
 
 	Nàng tự nhiên nghe nói qua Lăng Hàn cùng Tiên Vu Tử Uyên một trận chiến sự tình, nhưng dù sao vẫn cho rằng là khuyếch đại, này hoàn toàn hẳn là uy lực của trận pháp, nhưng hiện tại cùng Lăng Hàn trải qua chiêu, nàng mới đột nhiên ý thức được đối phương xác thực cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn đưa tay đẩy một cái, Tiên Vu Thải nhất thời hừng hực lùi về sau, hắn cũng buông lỏng tay ra chỉ, nói: "Xem ở Tiên Vu Vương tộc mặt mũi, ta không chấp nhặt với ngươi, nhưng ngươi nếu là không biết điều, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sợ sệt!"
 
 	Hắn ngược lại không là sợ Tiên Vu Vương tộc, mà là đối phương hiện tại là có thể tranh thủ sức mạnh, hắn không muốn bởi vì Tiên Vu Thải loại này ngạo khí tiểu công chúa mà tổn thương hai nhà hòa khí.
 
 	"Hừ hừ, Nữu nhưng là thích ăn nhất thịt rồng!" Hổ Nữu ở một bên đe doạ nói.
 
 	Trong mắt của Tiên Vu Thải ngậm lấy lệ, cái nhân tộc này quá đáng ghét, tộc lão môn muốn buộc nàng lập gia đình, mà nhân tộc này lại còn không muốn, hiện tại lại dữ dằn mà đợi nàng, làm cho nàng cảm giác oan ức cực kỳ.
 
 	Nàng làm gì sai sao, nàng là to lớn nhất người bị hại!
 
 	"Đi!" Lăng Hàn không để ý đến Tiên Vu Thải, tuy rằng sau khi tiến vào là tùy cơ phân bố, nhưng tam đại tộc chiếm cứ chín mươi chín phần trăm tiêu chuẩn, nơi này tự nhiên không thiếu người Tiên Vu Vương tộc, cũng không cần hắn đi chăm sóc vị ớt tiểu công chúa yếu này.
 
 	Chỉ là bọn hắn mới vừa đi vài bước, đã thấy Tiên Vu Thải lại cũng theo tới.
 
 	Lăng Hàn dừng bước lại, nói: "Ngươi theo chúng ta làm cái gì?"
 
 	"Ai nói ta theo các ngươi?" Tiên Vu Thải nghểnh đầu nói rằng, "Lẽ nào ta liền không thể đi đường này sao?"
 
 	"Được, xin mời!" Lăng Hàn làm một cái tư thế nhường đường.
 
 	Tiên Vu Thải trong lòng phẫn nộ, nhanh chân đi qua Lăng Hàn, thật giống cùng đại địa có cừu vậy, giẫm đến là oành oành vang vọng.
 
 	Đợi nàng đi ra một đoạn lớn đường sau, Lăng Hàn ba người mới một lần nữa cất bước.
 
 	"Chà chà sách, đây chính là vị đại mỹ nhân, tại sao không thu nàng đây?" Hách Liên Tầm Tuyết lấy chua xót khẩu khí nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi ghen?"
 
 	"Nghĩ hay lắm!" Hách Liên Tầm Tuyết đương nhiên không thừa nhận.
 
 	"Nữu ghen!" Hổ Nữu nhưng là sẽ không che giấu tình cảm của chính mình, lập tức nhào tới trên người Lăng Hàn, treo cổ của hắn nói, "Lăng Hàn là của Nữu, ai cũng không cho phép cướp!"
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết nhìn ra buồn cười, lúc trước Hổ Nữu mới năm, sáu tuổi liền một bộ muốn độc bá dáng dấp của Lăng Hàn, tiểu nha đầu như thế làm sao sẽ có như thế ý nghĩ đây?
 
 	"Đây chính là Huyết Long hầm tầng thứ nhất? Không phải nói tốt có các loại linh dược sao, làm sao cái gì cũng không nhìn thấy?" Lăng Hàn lấm lét nhìn trái phải, hoàn cảnh của nơi này quá đơn giản, có hay không linh dược vừa xem hiểu ngay.
 
 	"Ngươi cho rằng linh dược là rau cải trắng, khắp nơi sinh sao?" Hách Liên Tầm Tuyết cho hắn một cái liếc mắt.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Không phải sao?"
 
 	Nghĩ đến Lăng Hàn nắm giữ Hắc Tháp, bên trong xác thực khắp nơi đều có linh dược, Hách Liên Tầm Tuyết nhất thời chỉ có không nói gì thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: