Ngạo Tinh Lai nhưng chỉ là lạnh rên một tiếng, Hắc Tinh Kiếm vung qua, có một đạo hắc quang hiện lên, điểm điểm tinh quang diệu động, nhưng là dễ dàng liền đem bảy con Long Tượng oanh diệt.
 
 	Đây chính là cấp năm linh khí, dù cho không cách nào toàn diện kích hoạt, có thể trên bản chất vẫn như cũ là Thần Thai Cảnh cấp bậc.
 
 	Lăng Hàn xác thực rất yêu nghiệt, ở Linh Hải tầng một liền nắm giữ mười sáu tinh sức chiến đấu, có thể mười sáu tinh làm sao có thể sánh ngang Thần Thai Cảnh đây? Thật giống như Lăng Hàn ở thời điểm Dũng Tuyền tầng chín lấy ra Ma Sinh Kiếm, liền yêu thú Linh Hải Cảnh vương giả đều muốn kiêng kỵ, giống nhau đạo lý.
 
 	"Ha ha, Hắc Tinh Kiếm vừa ra, cái tên này chỉ có cúi đầu xưng thần thôi."
 
 	"Đó là tự nhiên, ở Ngạo Tinh Lai trong tay, Hắc Tinh Kiếm tuy rằng đánh không xuất thần đài cảnh uy năng, có thể linh khí đẳng cấp bày biện ở đàng kia! Lấy Ngạo Tinh Lai thực lực, cũng đủ để phóng thích Hắc Tinh Kiếm một phần trăm uy lực."
 
 	"Uy năng như vậy  đủ để trấn áp Thần Thai Cảnh bên dưới bất cứ người nào, mặc ngươi lại yêu nghiệt đều vô dụng."
 
 	Mọi người dồn dập nói rằng, xem ra cái này một hồi nguyên bản tràn ngập sự không chắc chắn chiến đấu đã mất đi hồi hộp, Lăng Hàn đem rất nhanh bị thua.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, Hắc Tinh Kiếm xác thực rất lợi hại, để hắn tay không đi đối kháng, kết quả thật là khó nói, trừ phi hắn thể phách có thể tăng lên tới sắt lá cảnh giới, này xác thực có thể đấu sức trong cấp thấp linh khí.
 
 	Chẳng lẽ muốn lấy ra Ma Sinh Kiếm?
 
 	Cấp mười linh khí đương nhiên có thể ung dung nghiền ép Hắc Tinh Kiếm, hai người tấn công, tin tưởng Hắc Tinh Kiếm khẳng định một xúc tức đoạn, không có loại thứ hai khả năng. Vấn đề là, Ma Sinh Kiếm vừa ra, bảo vật như vậy sẽ làm bao nhiêu lão quái vật đỏ mắt?
 
 	Lẽ nào hắn không dựa vào Ma Sinh Kiếm còn thu thập không được Ngạo Phong một đứa con trai!
 
 	Lăng Hàn ngạo khí nhất thời tới, hắn chân chính lá bài tẩy không phải là Ma Sinh Kiếm, mà là Bất Diệt Thiên Kinh, mà là Hắc Tháp!
 
 	Được, vậy thì đến đọ sức một hồi!
 
 	"Thiếu niên, ngươi cũng tiếp một kiếm của ta!" Ngạo Tinh Lai vung kiếm giết tới, Hắc Tinh Kiếm vung lên, sáu đạo kiếm khí ngang dọc, mỗi một đạo kiếm khí đều là đen kịt như mực, đó là trải qua Hắc Tinh Kiếm bổ trợ, có Hắc Tinh Kiếm lực phá hoại.
 
 	Lăng Hàn đấm ra một quyền, lục đạo quyền hoá khí thành sáu con Long Tượng, đón nhận Kiếm Khí.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, mỗi một đạo kiếm khí đều là đem một cái Long Tượng gọt thành hai nửa, sáu đạo kiếm khí hầu như không có cái gì tổn hại, tiếp tục hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, trước Lăng Hàn cùng Dương Trùng đại chiến, Dương Trùng thương khí cũng tương tự bị linh khí bổ trợ, nhưng căn bản không địch lại Lăng Hàn tay không đánh ra quyền khí, có thể hiện tại nhưng là hoàn toàn phản lại đây.
 
 	Chỉ có thể nói, Hắc Tinh Kiếm quá mạnh mẽ!
 
 	Đừng xem cấp bốn cùng cấp năm chỉ có cách một tia, có thể một cảnh giới lớn vượt qua, này phân chia mở ra bao nhiêu võ giả? Ở Thần Thai Cảnh trong mắt, Linh Hải Cảnh hoàn toàn có thể xưng làm kiến hôi.
 
 	Lăng Hàn thân hình chập chờn, Ảnh Phong Thân Pháp triển khai, hắn giống như quỷ mỵ, đem sáu đạo kiếm khí tất cả tránh thoát.
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi ngay cả ta một đạo kiếm khí đều không đón được, còn vọng tưởng cùng ta giao thủ?" Ngạo Tinh Lai cười gằn, bản thân hắn liền nắm giữ mười sáu tinh sức chiến đấu, lại thêm Hắc Tinh Kiếm, đã là tiếp cận thần đài một tinh sức chiến đấu.
 
 	Cái này vẫn chưa thể quét ngang Linh Hải Cảnh sao?
 
 	"Cái tên này tay cầm Hắc Tinh Kiếm, có thể hoàn toàn áp chế Hàn Lâm, mà căn bản không cần lo lắng lãng phí khí lực gì. Có thể trước nhưng đều không có khiêu chiến Hàn Lâm, mặc chúng ta chịu nhục." Ngạo Phong Hành mắt lộ hàn quang, thấp giọng hướng về bốn người khác nói rằng.
 
 	"Đáng ghét!" Ngạo Kiếm nhưng là dùng sức nặn nặn nắm đấm, "Hắn là muốn mượn Hàn Lâm tay đem chúng ta toàn bộ giẫm xuống, mà hắn hung hăng thắng được, như vậy trên đời này tất cả mọi người đều chỉ có thể nhớ tới, Ngạo gia chỉ có một Ngạo Tinh Lai."
 
 	"Chúng ta liên thủ đi, bằng không chỉ có thể bị hắn triệt để làm hạ thấp đi!" Ngạo minh kiệt đề nghị.
 
 	"Được!"
 
 	"Được!"
 
 	Ngạo gia năm tử dồn dập gật đầu , chờ sau đó lại đi tìm tới Ngạo Kiên Thành, liền không tin Lục tử liên thủ còn đánh không lại ngạo tinh tới một người.
 
 	Hô! Hô!
 
 	Hắc Tinh Kiếm vung chém, sáu đạo kiếm khí dường như mặc long giống như, không gì không xuyên thủng, đáng sợ đến kinh người. Chỉ từ hiện tại đến xem, Ngạo Tinh Lai xác thực hung hăng cực kỳ, thể hiện ra phong thái vô địch, thấy thế nào Lăng Hàn cũng không thể thắng được hắn.
 
 	Lăng Hàn nhưng là vô cùng xoắn xuýt, hắn có ít nhất bốn biện pháp có thể thay đổi chiến cuộc.
 
 	Thứ nhất Hắc Tháp phát uy, dựa theo Tiểu Tháp nói toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục đều có thể phá hủy! Nhưng lúc này đưa tới thượng giới đại lão, đến thời điểm khẳng định là Hắc Tháp bị đoạt, mà hắn thì lại dường như giun dế bình thường bị giết chết.
 
 	Cái này không đáng cân nhắc.
 
 	Thứ hai, Hắc Tháp rót lực, để tu vi của hắn bay thẳng Thần Thai tầng một, vậy hắn phất tay một cái liền có thể đập chết Ngạo Tinh Lai. Có thể Hắc Tháp rót lực là càng muộn càng tốt, cái này dính đến một lần phạt mao tẩy tủy cơ hội, Lăng Hàn cũng không muốn lãng phí.
 
 	Tạm thời không cân nhắc.
 
 	Thứ ba, lấy ra Ma Sinh Kiếm đến, nhưng trước đã cân nhắc qua hậu quả , tương tự để qua một bên.
 
 	Vậy chỉ có thứ tư phương án, lại sử dụng Chân Thị Chi Nhãn, bắt giữ nhược điểm.
 
 	Nếu như Ngạo Tinh Lai là chân chính Thần Thai Cảnh, này Chân Thị Chi Nhãn cũng vô dụng, thần thông không phải là thần linh, chỉ có thể có hạn độ mà tăng lên sức chiến đấu của hắn. Nhưng Ngạo Tinh Lai cũng chỉ là dựa vào Hắc Tinh Kiếm mới nắm giữ một tia sức chiến đấu của Thần Thai Cảnh, vậy thì để hắn có đột phá chỗ hổng.
 
 	Phản phệ liền phản phệ đi, so với ba cái phương án khác, vẫn là sử dụng Chân Thị Chi Nhãn an toàn nhất.
 
 	Vù,  bên trong mắt phải của hắn có từng đạo từng đạo màu vàng mạch văn phát sáng, thiên địa lấy một loại hình thái khác  xuất hiện ở trước mặt hắn, thời gian trì hoãn, thậm chí đình trệ! Nhưng cùng lúc đó, trong mắt của hắn nhưng là chảy ra một đạo huyết lệ đến.
 
 	Quá độ sử dụng Chân Thị Chi Nhãn, hắn cuối cùng ăn được vị đắng.
 
 	Giết!
 
 	Lăng Hàn đột tiến, hướng về Ngạo Tinh Lai xung kích mà đi.
 
 	Hắn tránh khỏi Hắc Tinh Kiếm, vòng qua sáu đạo kiếm khí, trực diện Ngạo Tinh Lai.
 
 	Hí!
 
 	Tất cả mọi người là khiếp sợ, cái này cũng làm cho Lăng Hàn đột phá thành công? Lẽ nào chiến đấu lại muốn xoay ngược lại?
 
 	Ngạo Tinh Lai nhưng là không có một tia vẻ kinh hoảng, lãnh đạm nói: "Sớm biết thân pháp của ngươi quỷ dị, ta như thế nào sẽ không có chuẩn bị?"Hắn rung lên kiếm, vù, lại đánh ra một đạo kiếm khí.
 
 	Bảy đạo kiếm khí!
 
 	Không ai từng nghĩ tới, Ngạo Tinh Lai lại còn có bảo lưu, hắn cực hạn không phải sáu đạo kiếm khí, mà là bảy đạo.
 
 	Vương giả, võ trong vương giả!
 
 	Thật là âm hiểm gia hỏa.
 
 	Đạo kiếm khí thứ bảy đen kịt như mực, hướng về ngực của Lăng Hàn  tàn nhẫn mà chém đi qua.
 
 	Cái này liền Lăng Hàn đều là không ngờ rằng, nhưng hắn kiếp trước nhưng là sống hai trăm năm, cuối cùng một quãng thời gian càng là ra vào di tích cổ cực kỳ nguy hiểm, năng lực ứng biến tuyệt đối siêu nhất lưu, bằng không đã sớm chết vô số lần.
 
 	Thân hình của hắn khó mà tin nổi mà gập lại, đem ngực chỗ yếu né qua, đồng thời hữu quyền vẫn là đánh về khuôn mặt của Ngạo Tinh Lai .
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn dưới sườn nhất thời trúng một kiếm, Kiếm Khí ác liệt cỡ nào , đem Nham Thạch Thể  của hắn  đều là xé ra một lỗ hổng, máu tươi dường như nước suối giống như dâng lên, mà Ngạo Tinh Lai cũng bị cú đấm này miễn cưỡng đánh bay ra ngoài.
 
 	Ngạo Tinh Lai một chiết thân xuống ở trên mặt đất, há mồm phun một cái, trong máu mang theo hai viên mảnh vỡ.
 
 	Hắn không khỏi vừa giận vừa sợ, tuy rằng Lăng Hàn thương thế xa muốn so với hắn nặng, nhưng hắn đều đã vận dụng Hắc Tinh Kiếm a!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: