Chào hỏi sau đó, Kiếm Vương lập tức phát uy, một chiêu kiếm chém ra, đúng vậy Vạn Pháp Quy Nhất, ngưng một đạo trăm trượng dài Kiếm Mang, quay về Thái Âm Vương cách không chém đi qua.
 
 	Thái Âm Vương nhưng là không để ý chút nào, đưa tay tìm tòi, liền đem kiếm Mang của đối phương nắm chặt, sau đó sẽ sờ một cái, đùng, Kiếm Mang nhất thời đổ nát, hóa thành vô cùng mảnh vỡ hạ xuống. nàng gật gù, nói: "Thiên phú của ngươi không sai, chờ đạt đến Phá Hư tầng chín, lại khổ tu trăm năm tăng lên sức chiến đấu, có thể xung kích mười lăm tinh sức chiến đấu."
 
 	Đây là phi thường cao đánh giá, chí ít hiện nay mới thôi, Phá Hư mười lăm tinh chính là sức chiến đấu mạnh nhất.
 
 	—— Mã Đa Bảo vẫn không có chân chính từng ra tay, Hách Liên Thiên Vân đó là thuộc về không biết bao nhiêu năm trước huy hoàng, bây giờ nhiều nhất khôi phục lại Linh Anh Cảnh.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, có thể lĩnh ngộ võ đạo chi tâm đều là tuyệt đối kỳ tài, cùng cảnh giới một trận chiến đương nhiên trâu bò.
 
 	Kiếm Vương không đáp, hắn nhưng là thành danh nhiều năm nhân vật, nguyên bản chính là thiên hạ đứng đầu cường giả đứng đầu, có thể hiện tại lại bị người dường như trưởng bối vậy phát biểu, mặc dù là khen, lại há có thể để hắn cao hứng đến?
 
 	Hắn vung kiếm, Kiếm Khí như cầu vồng, diệu động thiên địa, liền thiên địa đều là lu mờ ảm đạm, chỉ còn dư lại hắn thanh kiếm kia ở trong thiên địa múa đãng, phảng phất có thể khai thiên phách mà vậy.
 
 	Mạnh, thực sự là mạnh!
 
 	Đáng tiếc, đối thủ của hắn là Thái Âm Vương.
 
 	Tứ tinh thực lực chênh lệch a, cái này không phải bất kỳ nỗ lực, khí thế có khả năng cứu vãn. Thái Âm Vương tiện tay vỗ nhẹ, đem từng đạo từng đạo kéo tới ánh kiếm dồn dập đập diệt, vô cùng dễ dàng.
 
 	Chiến đến trăm chiêu sau đó, Thái Âm Vương mới thật sự quyết tâm, một cái tát trực tiếp đem Kiếm Vương từ giữa bầu trời đập xuống, làm cho đối phương hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Trận chiến đầu tiên, Tử Nguyệt Hoàng Triều thắng!
 
 	Lúc này, đến phiên Tử Nguyệt Hoàng Triều trước tiên phái người xuất chiến.
 
 	Hỏa Diễm Vương xuất chiến, đối phương nhưng là phát động rồi Thanh Phượng Thần Hậu.
 
 	Thanh Phượng Thần Hậu đúng là đạt đến Phá Hư tầng chín, thường quy sức chiến đấu đạt đến mười một tinh, mà nàng còn có huyết mạch ưu thế, mở ra hai cánh bên trong, sức chiến đấu bay thẳng mười ba tinh.
 
 	Cái này cực kỳ khủng bố, một người liền có thể quét ngang Bắc Hải Vương tộc. Nhưng là đối mặt Hỏa Diễm Vương cái này còn chưa đủ xem, rất nhanh liền bị đánh bại, là Ngũ Tông thêm đệ nhị bại.
 
 	Lăng Hàn vốn tưởng rằng trận thứ hai Ngũ Tông sẽ xuất động thần bí gì cao thủ, tỷ như đi Hải tộc đưa đến cường giả, hoàng tộc nói không chắc liền có mười lăm Tinh cấp cái khác Chí Cường giả, có thể hiện tại đến xem, đối phương tựa hồ từ bỏ.
 
 	Hoàn toàn không đúng vậy, Ngũ Tông tại Thần Giới có thâm hậu gốc gác, nhẹ như vậy dễ dàng liền tước vũ khí đầu hàng?
 
 	Trong đó chắc chắn quái lạ!
 
 	Lăng Hàn tản ra thần thức, muốn tìm kiếm một hồi, Ngũ Tông có phải là nhân cơ hội vào lúc này bày xuống sát trận, chỉ là dùng đánh cược đến kéo dài thời gian, kỳ thực là muốn đem bọn họ một lưới bắt hết.
 
 	"Bọn họ không nhúc nhích cái gì tay chân." Mã Đa Bảo nhưng là nói rằng, trên mặt của hắn cũng có vẻ không hiểu.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên tin tưởng phán đoán của hắn, mặc dù đối phương hầu như không có bày ra không thực lực, nhưng Lăng Hàn cho rằng đối phương tuyệt đối là hiện giai đoạn thiên hạ đệ nhất cao thủ, không có một trong!
 
 	Sau này Hách Liên Thiên Vân mới có thể cùng Mã Đa Bảo liều mạng cao thấp, mà chờ hắn tiến vào Phá Hư Cảnh, vậy cũng không sợ, thậm chí Hắc Tháp rót lực có thể thuấn sát!
 
 	Nhưng hiện tại, Mã Đa Bảo tuyệt đối là thiên hạ mạnh nhất, hắn nếu nói không có mai phục, vậy thì khẳng định không có mai phục.
 
 	Rất nhanh, đó là hai tràng đánh xong, Thiên Tinh Vương, Đại Thủy Vương chia ra làm Tử Nguyệt Hoàng Triều thêm lần thắng nữa.
 
 	Lần này, chỉ cần Ngũ Tông lại thua một hồi, vậy cũng không cần đánh, đã thua đầy năm tràng.
 
 	Thật đến đơn giản như vậy?
 
 	"Khà khà, nhanh như vậy liền đệ ngũ tràng!" Trước ông lão ho khan một hồi nói "Trác Kỳ Phương, cái này một hồi ngươi lên đi."
 
 	Đoàn người tách ra, đi ra một người trẻ tuổi.
 
 	Thực sự là người trẻ tuổi, khí huyết dồi dào dường như lò lửa, xông thẳng bầu trời, cái này đối lập tuổi tác tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi, chính ở vào thân thể tăng lên trên kỳ. Như vậy coi như hắn là Phá Hư Cảnh, phỏng chừng nhiều nhất cũng là hai trăm tuổi.
 
 	Mà người trẻ tuổi này cũng thật là Phá Hư Cảnh!
 
 	"Tại hạ Trác Kỳ Phương!" Người trẻ tuổi này chắp tay mà đi, có vẻ tùy ý cực kỳ, "Năm nay mười chín tuổi."
 
 	Một câu nói này liền có thể thấy được sự kiêu ngạo của hắn, tại sao phải báo cao tuổi? Ta mười chín tuổi chính là Phá Hư Cảnh, ta không trâu bò ai trâu bò?
 
 	Lăng Hàn, Mã Đa Bảo, Bát Vương đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, mười chín tuổi Phá Hư Cảnh đây cũng quá khuếch đại! Lăng Hàn lại đi đường cũ, có thể hiện tại đã sắp hai mươi mốt tuổi, vẫn là chưa có trở lại Thiên Nhân Cảnh, khoảng cách Phá Hư Cảnh làm sao cũng đến thời gian hai, ba năm chứ?
 
 	Có thể Lăng Hàn tốc độ như vậy cũng đã là nhanh đến mức không thể nhanh hơn nữa, liền chính hắn đều ở áp chế cảnh giới, miễn cho căn cơ bất ổn, ảnh hưởng ngày sau tiến cảnh.
 
 	Mười chín tuổi Phá Hư Cảnh? Cái quỷ gì!
 
 	Đây là cắn bao nhiêu linh dược mới đề cao đi ra? Như vậy Phá Hư Cảnh khẳng định là con cọp giấy a, tùy tiện người nào Phá Hư tầng một liền có thể đánh bại hắn.
 
 	Mã Đa Bảo nhìn chằm chằm Trác Kỳ Phương xem, một lát sau, vẻ mặt của hắn trở nên cực kỳ thận trọng, nói: "Người này là Phá Hư tầng chín, thực lực rất mạnh, rất mạnh!"
 
 	Liền hắn đều dùng liền nhau hai cái rất mạnh, đủ thấy thận trọng.
 
 	Bát Vương đều là kinh ngạc, đối phương trẻ tuổi như thế chính là Phá Hư Cảnh tuy rằng để bọn họ có chút khó có thể tiếp thu, có thể thiên hạ xác thực khả năng có một loại nào đó thần dược, khiến người ta một bước lên trời, nhưng từ Phá Hư tầng một đến tầng chín, hoa này phí thời gian mấy chục năm đều là không một chút nào dài lâu.
 
 	Mười chín tuổi Phá Hư tầng chín, đây mới là thật đến đáng sợ.
 
 	Ai có thể cùng hắn so với?
 
 	Chỉ sợ cũng Hổ Nữu, nàng bây giờ cách Phá Hư Cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, lấy nàng yêu nghiệt, từ tầng một đến tầng chín cũng không tốn bao nhiêu thời gian, có chín mươi chín phần trăm khả năng ở mười chín tuổi thì đạt đến nhân đạo đỉnh cao.
 
 	Trên đời này. . . Lại còn có người thứ hai như Hổ Nữu yêu nghiệt như thế?
 
 	"Ai đánh với ta một trận?" Trác Kỳ Phương khiêu chiến nói, "Cũng đừng để cho ta đợi lâu."
 
 	Nghĩa Sơn Vương khó chịu hắn ngạo mạn, lập tức nhảy ra ngoài, nói: "Bản vương đến!"
 
 	"Được, ta liền chỉ điểm một chút ngươi." Trác Kỳ Phương ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Nghĩa Sơn Vương giận dữ mà cười, nói: "Vậy thì trời cao một trận chiến!"
 
 	"Không cần, một chiêu liền có thể chế phục ngươi, không cần lãng phí thời gian!" Trác Kỳ Phương cười nói, lời này tự nhiên càng thêm kiêu ngạo.
 
 	Nghĩa Sơn Vương nhất thời giận tím mặt, hắn cả người quấn quanh bắt đầu ánh chớp, mà hai tay kết ấn, kim quang bắn ra bốn phía.
 
 	Lôi Động Cửu Thiên thêm Phúc Địa Ấn!
 
 	Lăng Hàn trong lòng gật đầu, Bát Vương quả nhiên thần thông liên hệ, mỗi người còn chưa hết nắm giữ một môn.
 
 	Trác Kỳ Phương lộ ra một vệt vẻ tò mò, nói: "Thần thông sao? Khà khà, ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút."Hắn lại còn là đứng chắp tay, cái này hung hăng đến đã không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Nghĩa Sơn Vương gầm lên một tiếng, thân hình đập ra, bắn ra, hắn hóa thành một tia sét, nhanh vô cùng.
 
 	Lôi đình hóa sau đó, tốc độ vốn là kinh người, lại thêm Phá Hư Cảnh lại đứng nhân đạo đỉnh cao, tốc độ kia thì càng thêm đáng sợ. Nghĩa Sơn Vương thân thể ở tại chỗ lưu lại tàn ảnh, thật là thân cũng đã giết tới Trác Kỳ Phương trước người, Thủ Ấn đánh ra, dường như oanh đối phương ngực, một mảnh kim quang lóng lánh.
 
 	Oành!
 
 	Phúc Địa Ấn ghìm xuống, Trác Kỳ Phương nhất thời bị đập đến chia năm xẻ bảy.
 
 	Đối với Phá Hư Cảnh Cường Giả mà nói, chia năm xẻ bảy là chia năm xẻ bảy, cùng Tử Vong không có chút quan hệ nào, hắn hoàn toàn có thể mang thân thể trọng tân ngưng tụ lại đến, nhưng nhất định sẽ bị trọng thương.
 
 	Như vậy, trận chiến này tự nhiên là hắn thất bại, cũng mang ý nghĩa đánh cược thất bại.
 
 	"Ha ha, có chút ý nghĩa, nhưng còn chưa đủ nhanh!" Trác Kỳ Phương âm thanh vang lên, thân thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh, này thân thể bị nổ nát lại cũng đồng dạng là một đạo tàn ảnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: