"Phu nhân mời nói, nếu như tại hạ có thể làm được đương nhiên sẽ không chối từ, nếu là không thể. . . Vậy cũng không dám nhận được món lễ vật này." Lăng Hàn vô cùng bình tĩnh nói.
 
 	Người thiếu nữ kia lộ ra vẻ kinh ngạc, đang nghe qua bộ phần che này công hiệu sau còn có thể trấn định như thế, cái tên này thực sự là một tên thiếu niên sao, thấy thế nào cũng giống như là lão đầu tử dãi dầu sương gió .
 
 	Nghiêm phu nhân cười nói: "Thiếp thân nếu xin nhờ Lăng công tử, vậy khẳng định là Lăng công tử có thể làm được. Thiếp thân muốn mời Lăng công tử hỗ trợ, xin mời Lăng công tử phía sau cao nhân làm thiếp thân luyện chế một viên 'Hằng Ngô Đan' ."
 
 	"Hằng Ngô Đan?" Lăng Hàn lộ ra vẻ kinh ngạc, "Phu nhân có bằng hữu rơi vào trạng thái chết giả sao?"
 
 	"Làm sao ngươi biết!" Nghiêm phu nhân đột nhiên đứng lên, lộ ra cực kỳ đến vẻ kích động.
 
 	Hằng Ngô Đan, chính là Huyền Cấp thượng phẩm đan dược, nhưng vô hạn tiếp cận Địa Cấp, có thể luyện chế ra đến Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư có thể đếm được trên đầu ngón tay. Lúc trước Nghiêm phu nhân cũng từng cầu Phó Nguyên Thắng hai người luyện chế, nhưng hai người đều là không có một chút chắc chắn nào, từ chối Nghiêm phu nhân.
 
 	Hiện tại Lăng Hàn vừa nghe Hằng Ngô Đan tên liền đoán ra tác dụng, há có thể không cho nàng tin tưởng, Lăng Hàn sau lưng đứng một vị đan đạo đại sư, so với Phó Nguyên Thắng, Ngô Tùng Lâm còn muốn trâu bò.
 
 	—— Địa Cấp đan sư!
 
 	Tích Hoa Các trong chuyện đã xảy ra đương nhiên chạy không thoát tai mắt của nàng, bởi vậy khi nàng biết được Lăng Hàn cùng hai vị đan đạo bá chủ quan hệ cực sâu thì, liền suy đoán Lăng Hàn sau lưng không có có một càng mạnh hơn Đan sư chống, bằng không đoạn không thể để Ngô Tùng Lâm hai người hạ mình tương giao.
 
 	Điều này làm cho nàng quyết định cùng Lăng Hàn giao hảo, nhìn có thể hay không xin nhờ Lăng Hàn phía sau vị đại sư kia trợ giúp nàng luyện chế Hằng Ngô Đan.
 
 	"Đoán." Lăng Hàn từ tốn nói, hắn đương nhiên sẽ không nói cho đối phương biết, hắn kiếp trước chính là đan đạo đế vương, cái gì đan phương là hắn chưa từng nghe qua, gặp?
 
 	Hắn càng là biểu hiện bình tĩnh, tại Nghiêm phu nhân trong lòng địa vị chính là càng cao, cái này gọi là có niềm tin!
 
 	"Lăng công tử, phía sau ngươi vị đại sư kia, có chắc chắn hay không luyện chế cái này Hằng Ngô Đan?" Nghiêm phu nhân mang theo vẻ run rẩy nói rằng.
 
 	"Có thể." Lăng Hàn gật gù, lộ ra nụ cười nhạt.
 
 	Trên thực tế, đổi lại là mấy ngày trước, hắn còn thật không chắc chắn, bởi vì đây chính là vô hạn tiếp cận Địa Cấp đan dược, mà hắn chỉ có thể luyện chế Hoàng Cấp thượng phẩm đan dược mà thôi. Nhưng dung hợp Dị Hỏa sau đó, hắn nhưng có đầy đủ tự tin luyện chế tất cả đan dược bên dưới  Địa Cấp .
 
 	Ai bảo hắn là đã từng đan đạo đế vương đây?
 
 	"Thật sự?" Hạnh phúc tới quá qua đột nhiên, Nghiêm phu nhân ngược lại có một có loại cảm giác không thật.
 
 	"Ừm!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Nhiều, đa tạ công tử!" Nghiêm phu nhân vén áo thi lễ thân thể, mị nhãn trong lệ quang dịu dàng.
 
 	Lăng Hàn nói: "Ngươi đem vật liệu cho ta, sau ba ngày đến Hổ Dương Học Viện lấy là được rồi."
 
 	Ba ngày. . . Vấn đề quấy nhiễu mười năm , vẻn vẹn chỉ cần ba ngày liền có thể giải quyết? Nghiêm phu nhân lộ ra kinh hỉ lại vẻ mặt mờ mịt, sửng sốt một chút sau đó mới nói: "Sương Sương, thay ta đem vật liệu mang tới."
 
 	"Vâng, phu nhân!" Bên cạnh cô gái kia vội vã đáp ứng, nàng gọi Vân Sương Sương, là Nghiêm phu nhân thu dưỡng cô nhi, từ nhỏ đã bị Nghiêm phu nhân xem là nữ nhi ruột thịt bình thường sủng nuôi lớn.
 
 	Rất nhanh, Vân Sương Sương liền mang tới một cái hộp gỗ, vậy thì muốn so với vừa nãy vậy chỉ cần đại hơn nhiều.
 
 	"Vậy ta cáo từ." Lăng Hàn nói rằng, hắn đưa tay tiếp nhận hộp gỗ.
 
 	"Để thiếp thân phái xe ngựa đưa công tử trở về đi thôi!" Nghiêm phu nhân chỉ chỉ Lăng Hàn trong tay hộp gỗ, cầm hai món đồ này, hành động của hắn thật là bất tiện.
 
 	Lăng Hàn kỳ thực có không gian giới chỉ, nhưng tự nhiên không thể làm Nghiêm phu nhân sử dụng, liền gật đầu, nói: "Vậy thì phiền phức phu nhân."
 
 	"Lăng công tử không cần khách khí." Nghiêm phu nhân giải quyết một vấn đề khó khăn không nhỏ, không khỏi tâm tình thật tốt, tràn ra một vệt tươi đẹp nụ cười, "Sương Sương, thay ta đưa Lăng công tử trở lại."
 
 	"Vâng, phu nhân!" Vân Sương Sương cung kính đáp ứng.
 
 	Tại Vân Sương Sương làm bạn xuống, Lăng Hàn ra Tích Hoa Các, cửa đã ngừng một chiếc xe ngựa, chỉ nhìn này vật cưỡi, chính là một cái toàn thân thuần trắng tuấn mã, trên trán nhưng là mọc ra một đôi sừng hươu.
 
 	Đây là mây lộc Mã, yêu thú trong một loại, thực lực không mạnh, nhưng bởi vì vẻ ngoài được, thông thường bị dùng để sung làm thú cưỡi, giá cả vô cùng đắt giá.
 
 	Mà trong buồng xe thì càng thêm xa hoa, thậm chí có nhuyễn giường có thể nằm xuống đến nghỉ ngơi, có mới mẻ hoa quả, rượu ngon, tại lữ hành bên trong cũng có thể hưởng hết xa hoa.
 
 	"Hàn thiếu xin mời!" Vân Sương Sương nói rằng, nàng đối với Lăng Hàn hết sức tò mò, như thế một người thiếu niên càng có thể giải quyết quấy nhiễu phu nhân nhiều năm vấn đề khó.
 
 	Lăng Hàn đăng vào thùng xe, lấy ra đôi kia phần che tay, bắt đầu luyện hóa.
 
 	Vân Sương Sương ngồi ở một bên nhưng là vô cùng phiền muộn, nàng nhưng là tuyệt đỉnh đẹp đẽ mỹ nữ, người nam nhân nào thấy nàng hận không thể đem con ngươi đều dính vào trên người nàng, có thể tiểu tử này ngược lại tốt, chỉ là quan tâm này phó phần che tay.
 
 	Nàng thừa nhận, bộ phần che này xác thực phi thường quý giá, có thể đã là đồ vật của ngươi, lúc nào không thể nhìn, nhưng nàng là ai thấy liền có thể nhìn thấy sao?
 
 	Thật là một tiểu tử ngốc.
 
 	Lăng Hàn nào có biết tại cô nàng này trong lòng đã thành còn thiếu niên không hiểu phong tình , hắn quan sát bộ phần che này, bàn tay ma toa phần che tay mặt ngoài in dấu xuống hoa văn, đăm chiêu.
 
 	Linh khí tác dụng chính là tăng lên sức chiến đấu, nhưng bình thường đều là thông qua sức mạnh của bản thân để đạt tới cái mục đích này. Tỷ như một cái linh khí phong vào Hàn Băng lực lượng, như vậy một khi triển khai sau đó liền ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay, vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Cái này cũng không phải trực tiếp tăng lên bản thân võ giả sức chiến đấu.
 
 	Nhưng bộ phần che này nhưng có thể trực tiếp tăng lên võ giả một tinh sức chiến đấu, vậy thì để Lăng Hàn phát lên hứng thú, muốn thăm dò rõ ràng trong đó diệu pháp, nếu như có thể ở trong người trực tiếp tác dụng, này chẳng phải là càng diệu?
 
 	Hắn bình chân như vại, như đắc đạo cao tăng, mặc cho đối diện ngồi một mỹ nữ như hoa như ngọc cũng đúng chỉ như không thấy.
 
 	Vân Sương Sương không khỏi mà mặt cười co giật, có vẻ cực không phục.
 
 	Quá đáng ghét, nàng nhưng là mỹ nữ đấy!
 
 	Oành, bỗng nhiên sinh biến, xe ngựa thùng xe càng là từ trung gian nứt ra. Đó là một vệt ánh đao, dường như chém thiên diệt mà giống như vậy, đem thùng xe chém thành hai đoạn!
 
 	Người nào lớn mật như thế, dám tại Hoàng Đô động thủ?
 
 	Lăng Hàn cùng Vân Sương Sương đều là tung người một cái, từ lăn lộn trong buồng xe nhảy ra, vững vàng mà đứng trên mặt đất, phu xe ngựa đúng là không bị thương tích gì, xua ngựa, điều khiển nửa chiếc khuyết xe, chạy đến xa xa mà mới ngừng lại.
 
 	Lăng Hàn hai người ngẩng đầu hướng về cách đó không xa nhìn lại, tại một bức trên tường, đang có tên người thanh niên cầm đao mà đứng, toả ra vô tận thô bạo.
 
 	Phong Viêm!
 
 	"Lăng Hàn, ta nói rồi, ngày hôm nay sẽ đánh ngươi một trận!"Hắn nhoẻn miệng cười, có thể biểu hiện lạnh lùng, lực áp bách đáng sợ cực kỳ.
 
 	Đây là một người yêu thích phá hoại quy tắc .
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, kiếp trước hắn cũng đúng người như vậy, không bị bất kỳ quy tắc ràng buộc, đó là hắn bởi vì có đủ thực lực —— thiên hạ bảy đại Thiên Nhân Cảnh cường giả một trong, như thế vẫn chưa đủ trâu bò?
 
 	Phong Viêm tuyệt đối không phải ngu ngốc, trước liền cùng Tam hoàng tử ngay mặt gắng gượng chống đỡ, hiện tại càng là công nhiên cướp đường chém xe, cái này đã không phải bình thường hung hăng, tự nhiên vị trí hắn có sức lực .
 
 	"Phong Viêm, ngươi quá mức rồi, liền phu nhân tử cũng không bán sao?" Vân Sương Sương giận dữ nói rằng, đây là công nhiên hướng về Tích Hoa Các khiêu chiến sao?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: