Cái hòm ngọc kia, nếu như có thể được, đương nhiên tốt nhất. Nếu như không chiếm được, Lăng Hàn cũng muốn thăm dò này đáy biển phát ra cột sáng địa phương.
 
 	Nghe nói Tinh Thần Hải lai lịch sau, Lăng Hàn liền đối với cái này đáy biển cảm thấy rất hứng thú, lấy vận may của hắn hướng về được, nói không chắc có thể tìm được tinh vực ở ngoài bảo vật, hoặc là truyền thừa cái gì.
 
 	trước hai đại cường giả cũng nói rồi, cột sáng là một toà Nhật Nguyệt Cảnh cường giả động phủ tái hiện, mới sẽ sinh ra như vậy dị tượng.
 
 	Bọn họ không có hứng thú, có thể Lăng Hàn có a!
 
 	Trước tiên tìm ngọc hòm, lại tìm động phủ.
 
 	Mười trượng, trăm trượng, mấy trăm trượng, Lăng Hàn không ngừng chìm vào đáy biển, theo hắn hàng đến càng ngày càng sâu, bốn phía tia sáng cũng biến thành càng ngày càng ảm đạm, nhưng cùng với những cái khác hải vực không giống chính là , đây bên trong chỉ là tia sáng ám, nhưng thủy chung có tia sáng tồn tại.
 
 	Điều này là bởi vì nơi này trọng lực quá lớn, dẫn đến tia sáng khúc xạ xuất hiện khó mà tin nổi biến hóa, từng tầng từng tầng mà đi xuống, không cách nào khúc xạ bẩm trên mặt biển.
 
 	 mà Lăng Hàn cũng cảm giác được áp lực.
 
 	Thủy áp thật đáng sợ!
 
 	Nơi này có không tên quy tắc, nếu là đem nước biển chép lại đến, ngươi sẽ phát hiện cái này nước biển hoàn toàn không có một chút xíu dị nơi, có thể vừa tiến vào hải lý, cái này nước biển nhưng là một giọt liền nặng như núi cao.
 
 	Lấy Sơn Hà Cảnh sức mạnh, chính là mấy toà núi lớn đè xuống đều có thể như không có chuyện gì xảy ra đẩy lên, có thể cái này nước biển một giọt liền nặng như núi cao ,vậy cũng quá đáng sợ.
 
 	Then chốt vâng, càng là trầm đến sâu , đây thủy áp liền càng là trầm trọng ,vậy căn bản không phải núi cao vấn đề, quả thực chính là một ngôi sao!
 
 	Võ giả lọt vào hải lý, nhất định phải đẩy lên nguyên lực tấm chắn, bằng không tới tấp chung liền muốn bị ép thành bọt máu.
 
 	Chẳng trách không có ai có thể trong biển nghỉ ngơi rất lâu, bởi vì nguyên lực luôn có tiêu hao cho tới khi nào xong, đến thời điểm đó là một con đường chết. Lăng Hàn nguyên bản còn muốn chính là trầm để, hoa cái mấy năm luôn có thể đi tới trên bờ, bây giờ suy nghĩ một chút thực sự là quá ngây thơ.
 
 	Đương nhiên, Lăng Hàn có thể không phải người bình thường.
 
 	Thủ không, thể phách của hắn quá mạnh mẽ, chí ít bây giờ còn có thể đối kháng, chỉ là xương đã phát ra thẻ thẻ thẻ vang rền thanh, hiển nhiên chịu đựng áp lực rất lớn. Thứ yếu, hắn còn có Hắc Tháp, coi như nguyên lực tiêu hao hết cũng có thể trốn vào đi khôi phục.
 
 	Đến ngàn trượng sâu thời điểm , đây bên trong cuối cùng đã biến thành một vùng tăm tối.
 
 	Ngàn một, ngàn hai, ngàn ba, Lăng Hàn còn ở chìm xuống dưới.
 
 	Cái này muốn cho người khác biết rồi, nhất định sẽ kinh hãi đến biến sắc, bởi vì mọi người đến vùng biển này dĩ nhiên là vì tìm kiếm đáy biển thất lạc bảo vật, nhưng bình thường sẽ chỉ ở thiển biển, trong biển như vậy hải vực triển khai tìm tòi.
 
 	Lấy ngàn trượng làm hạn định, vượt qua cái này chiều sâu, liền xưng là biển sâu.
 
 	Biển sâu quá nguy hiểm, chỉ là này thủy áp liền có thể làm cho tuyệt đại bộ phận phần Sơn Hà Cảnh tan vỡ, huống chi ở chổ này dạng nơi sâu xa, có yêu thú đáng sợ, hơi một tí chính là Nhật Nguyệt Cảnh, tới tấp chung đòi mạng ngươi.
 
 	—— ở trong hoàn cảnh như vậy, võ giả còn có thể phát huy ra mấy phần thực lực?
 
 	Ngàn sáu, ngàn bảy, ngàn tám.
 
 	Làm Lăng Hàn hạ xuống đến hai ngàn trượng chiều sâu sau, bốn phía lại sáng lên ,vậy là hải lý ngư, trên người vảy lại sẽ phát sáng, một đám di dông cùng nhau, thật giống đem phụ cận không gian đều là thắp sáng.
 
 	Kỳ quái lạ lùng.
 
 	Hai ngàn năm, hai ngàn tám.
 
 	Đến nơi này thì, Lăng Hàn thần cốt cũng đúng không chống đỡ nổi, hắn nhất định phải vận chuyển nguyên lực đến chống lại áp lực, nhưng nguyên lực đã tiêu hao dị thường nhanh chóng. hắn lấy ra một khối Chân Nguyên Thạch, một bên lấy ra vừa hướng kháng.
 
 	Ba ngàn trượng!
 
 	Rốt cục, Lăng Hàn trầm đến đáy biển, biển giường cũng bất bình, mà là dường như vùng núi giống như vậy, tràn ngập chập trùng, mà rất nhiều Thạch Đầu càng là đang phát sáng, cũng dường như trước những kia con cá giống nhau.
 
 	Đây là một cái mỹ lệ thế giới, nếu không có thủy áp thực sự quá lớn, Lăng Hàn thật muốn đem Thủy Nhạn Ngọc mời đi ra, đồng thời thưởng thức cảnh đẹp như vậy.
 
 	Đáng tiếc chính là, Thủy Nhạn Ngọc một không có hắn thể phách như vậy, hai mới chỉ là Tiểu Cực Vị đỉnh cao, căn bản không thể đối kháng áp lực đáng sợ như thế, đi ra chính là trực tiếp bị nghiền thành bọt máu thôi.
 
 	Xa xa, có một đạo tia sáng chói mắt, dù cho cách khoảng cách rất xa hắn đều có thể thấy rõ.
 
 	Là toà động phủ kia của Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Lăng Hàn không có làm thêm do dự, liền hướng về phương hướng cột sáng bơi đi.
 
 	Chiếc ngọc hòm kia đi chỉ có thể bằng vận may.
 
 	Bởi vì hai vị Tinh Thần Cảnh cường giả muốn so với hắn sớm hạ xuống, lấy thực lực của bọn họ khẳng định đã tìm vài vòng, nên tìm tới khẳng định đã tìm tới. Bởi vậy, hắn chỉ có mặc cho số phận, vạn nhất ông trời lọt mắt xanh, nói không chắc cái hòm ngọc kia tử liền xuất hiện ở dưới chân của hắn.
 
 	Hắn khó khăn đi tới, ở đáy biển tốc độ của hắn rơi xuống đáy vực ,vậy ngốc dáng dấp khiến người ta nhìn đều sẽ muốn cười.
 
 	Liền như vậy, hắn chậm rãi tiến lên, ở trên mặt biển chỉ cần gần mười phút liền có thể đi xong con đường, hắn cứ thế là bỏ ra hơn nửa ngày thời gian, phía trước cuối cùng xuất hiện một vùng phế tích, nhưng có một góc nhưng là bùng nổ ra tia sáng chói mắt.
 
 	Đây là một ngọn sơn môn đi.
 
 	Có thể rất rõ ràng mà nhìn thấy , đây nguyên bản hẳn là một ngọn núi, nhưng hiện tại hơn nửa đỉnh núi đã bị cắt bỏ, mà có càng nhiều bộ phận nhưng là chìm ở đáy biển, ngâm mình ở trong nước bộ phận rất ít.
 
 	Ở núi trung bộ, đứng thẳng một cái trụ đá, có ít nhất mười trượng thô, cao trăm trượng, đúng vậy cái trụ đá này ở phát ra như vậy tia sáng chói mắt.
 
 	Mà ở trụ đá bên cạnh, có một cái cửa động, bên trong có ánh sáng yếu ớt truyền ra, nhưng bởi vì trụ đá thực sự quá chói mắt, so sánh với đó , đây cái động liền có vẻ vô cùng ảm đạm rồi.
 
 	Lăng Hàn bơi tới, muốn đi vào sơn động tìm tòi, nhưng bỗng nhiên trong lúc đó, một đạo đầu sóng đánh tới, phía trước thình lình xuất hiện một cái to lớn cá mập, trên người có từng vòng màu vàng hoa văn.
 
 	Kim Văn Sa, tồn tại Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn!
 
 	Con Kim Văn Sa này cũng phát hiện Lăng Hàn, ngoài miệng càng là lộ ra một vệt vẻ trào phúng, đạt đến Sơn Hà Cảnh độ cao, yêu thú tự nhiên cũng đã sớm khai hóa trí tuệ. Dưới cái nhìn của nó, Lăng Hàn tự nhiên là yếu đến không đáng nhắc tới.
 
 	Nhưng nó nhưng là lay động đuôi, dường như mũi tên giống như bơi tới, mở ra miệng rộng liền hướng về Lăng Hàn cắn tới.
 
 	Thẻ sát một hồi, nó ngậm miệng lại, nhưng là lộ ra vẻ không hiểu, bởi vì nó trong miệng cũng không có cắn được món đồ gì.
 
 	Cái này nhân loại nhỏ bé không gặp!
 
 	Nó ở bốn phía quay một vòng, cuối cùng từ bỏ tiếp tục tìm kiếm dự định, mà là di dông hướng về phía cái kia cửa động.
 
 	—— nó cũng đúng bị cột sáng này hấp dẫn tới được, chỉ là trước hai đại xét thấy Tinh Thần Cảnh cường giả đấu, đưa nó cho sợ vãi tè rồi, lại nào dám chạy đến, cho đến khi thật lâu mới không có phát hiện này hai cỗ khí tức mạnh mẽ , đây mới đánh bạo bơi tới.
 
 	Cùng nó ôm tương đồng ý nghĩ sinh linh rất nhiều, chỉ thấy một cái rùa đen,  một con con cua,  một con hải mã, một cái bạch tuộc dồn dập xuất hiện.
 
 	Cái yêu thú này thực lực phải gần như, bởi vậy, bọn nó cũng không có khai chiến, mà là đối lập một lúc sau, dồn dập lấy thần thức giao lưu, lục tục tiến vào trong cái động kia.
 
 	"Ồ!"
 
 	Sau khi tiến vào, cái yêu thú này đều là hét lên kinh ngạc, bởi vì trong động lại không có nước, mà là một cái vô cùng làm không gian nóng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: