Thời gian đã qua hơn sáu năm.
 
 	Trong lúc này, có đại năng đến bước, tra xét tình huống, thậm chí còn có hai vị Thánh Nhân đích thân tới, phân biệt là phụ thân Thạch Hoàng cùng sư phụ của Bắc Hoàng, nhưng bọn họ đều không có phát hiện dị thường gì.
 
 	—— chỗ cổ quái phải ở trên chiếc quan tài cổ kia, có điều hiện tại quan tài cổ đã sụp đổ rồi, dù cho Thánh Nhân cũng không thể từ trong lấy ra ra được đầu mối gì.
 
 	Bởi vậy, nhiều người cường giả chết đi sau đó, nơi này đã từng náo nhiệt một trận, nhưng rất nhanh lại yên tĩnh trở lại.
 
 	Hiện tại, lại trở về chiến trường hai giới tiết tấu bình thường, giết giết người, xây dựng xây dựng công huân, thuận tiện lại kiếm chút Giới Linh Thạch.
 
 	Lăng Hàn lững thững mà đi, ở đây hắn đã không có cái gì đối thủ, Hằng Hà Cảnh không ra, lấy hắn thực lực bây giờ chính là làm Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị đỉnh cao đều là không có vấn đề gì.
 
 	Một đường không nói chuyện, hắn trở lại Lang Nha Thành, kết tính toán một chốc công huân, càng làm lượng lớn đan dược lấy ra bán ra, toàn bộ dùng để đổi lấy cấp tám thần thiết.
 
 	Chỉ là cấp tám thần thiết thật đến mức rất quý, người khác đều chỉ cần to bằng lòng bàn tay, nhiều người nhất đau đầu một khối liền được rồi, đủ để chế tạo ra bất kỳ muốn thần binh. Có thể Lăng Hàn đâu? Tiên Ma Kiếm nuốt chửng đến hoàn toàn không khách khí ,vậy gọi một cái lượng lớn.
 
 	Nuôi cái gia a!
 
 	Cũng còn tốt, hắc thiết hiện tại mở ra tầng thứ năm, Ngũ hành đầy đủ, bước đầu hình thành một thế giới, có thể chầm chậm nhưng lượng lớn mà sinh ra các loại vật liệu, chỉ cần cho Lăng Hàn thời gian, hắn vẫn là có thể đem Tiên Ma Kiếm tăng lên tới tiên cấp.
 
 	Đến thời gian này đi có thể là mấy vạn năm, có thể là mấy trăm triệu năm, liền Tiểu Tháp cũng không cách nào nói rõ ràng Hắc Tháp hiện tại đến cùng có thể vận chuyển đến mức nào, bởi vì Hắc Tháp vẫn là ở vào trọng thương trạng thái, còn lâu mới có được khôi phục lại đỉnh cao.
 
 	Lăng Hàn không cần quan tâm nhiều, để Tiên Ma Kiếm nuốt chửng hết thảy thần thiết sau, hắn đi thương tiếc một hồi Tử Nguyệt Thần Nữ. Có điều, để hắn kinh hỉ chính là, Tử Nguyệt Thần Nữ lại không chết!
 
 	Hóa ra, lúc trước Tử Nguyệt Thần Nữ chỉ là đưa ra một tia thần niệm tiến vào lòng đất vực sâu, tuy rằng đạo kia thần niệm bị phá hủy, làm cho nàng chịu đến nhất định thương tổn, nhưng so với cái khác Hằng Hà Cảnh cường giả đến, nàng kết quả nhưng là tốt hơn rất nhiều.
 
 	Lăng Hàn không có tư cách đi bái kiến Tử Nguyệt Thần Nữ, biết được tin tức sau, hắn cười to ba tiếng, bắt đầu trở về Đại Xích Dương Đế Triều.
 
 	Đột phá Tinh Thần Cảnh sau, tốc độ của Lăng Hàn đương nhiên càng thêm nhanh hơn, hơn nữa có thể phi hành để hắn có thể không nhìn địa hình cản trở, càng thêm thích hợp đường dài chạy đi. Chỉ là sau mười ngày, hắn liền đến đến Thiên Kiếm Cung trước sơn môn.
 
 	Trạm thứ nhất lựa chọn Thiên Kiếm Cung, đó là bởi vì đồ đệ của hắn Giang Dược Phong liền ở đây.
 
 	Thiên Kiếm Cung, kỳ thực là một toà thành.
 
 	Tòa thành này liền gọi Thiên Kiếm Thành, mà Thiên Kiếm Cung nhưng là chiếm cứ toàn bộ thành thị hai phần ba khu vực, còn lại nhưng là phụ thuộc của Thiên Kiếm Cung, tỷ như các loại tửu lâu, các loại khách sạn, còn có phụ thuộc vào này mà sinh người.
 
 	Thiên Kiếm Thành rất lớn, đừng xem Thiên Kiếm Cung chỉ là thế lực Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng Đại Xích Dương Đế Triều cũng quá tốt đẹp lớn rồi, thế lực Nhật Nguyệt Cảnh cũng có thể chiếm cứ tương đối lớn địa bàn, mà Ngũ Đại Tông đều là cách nhau không xa, địa bàn liên kết, góc cạnh tương hỗ.
 
 	Lăng Hàn cũng không vội, một người liền như vậy đi tới, đi tới trước đại môn của Thiên Kiếm Cung.
 
 	Nói rằng cửa lớn, nhưng kỳ thực chỉ là một cái hình cung chắp tay vòng, cũng không có môn hộ, có vẻ phi thường đại khí.
 
 	Có điều, không cửa cũng không có nghĩa là ai cũng có thể đi vào, cửa lớn đứng tám tên đệ tử đảm nhiệm môn vệ, mỗi một người đều là tay cầm binh khí, ưỡn ngực hóp bụng, dùng bễ nghễ ánh mắt nhìn quét ngay người ta lui tới, có vẻ cao cao tại thượng.
 
 	Ở Thiên Kiếm Thành, Thiên Kiếm Cung chính là chí cao vô thượng thần linh.
 
 	Tám người này đều là Phá Hư Cảnh, phóng tới tiểu thế giới đi, chuyện này quả thật chính là hù chết người bố trí, đường đường Phá Hư Cảnh Cường Giả lại bị trở thành môn vệ? Có thể tại Thần Giới cũng quá bình thường, thậm chí, cái này còn có vẻ tương đương mà keo kiệt, như Loạn Tinh nữ hoàng đội cận vệ vậy cũng đều là Sơn Hà Cảnh, thị vệ trưởng càng là Tinh Thần Cảnh cường giả.
 
 	Lăng Hàn thu lại khí tức, không có ngay lập tức bộc lộ thân phân cùng hiển lộ sát khí, hắn muốn nhìn một chút Giang Dược Phong phát sinh bao nhiêu biến hóa, có phải là cần thu hồi đối phương đạo hạnh.
 
 	"Đứng lại!" Gặp Lăng Hàn đi tới, tám đại đệ tử đồng thời khiển trách, có điều Lăng Hàn tuy rằng thu lại đại bộ phận phần khí tức, có thể đường đường Tinh Thần Cảnh cường giả, dù cho chỉ là tiết lộ ra một chút xíu khí tức đều là cực kỳ đáng sợ, để cái này tám tên đệ tử không dám lỗ mãng, bằng không sớm đã đem đao kiếm rút ra đối mặt.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Ta muốn gặp Giang Dược Phong."
 
 	"Các hạ nhận thức Giang tổ sư?" Một tên đệ tử hỏi, hắn tựa hồ là tám người đứng đầu.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Cũng coi như là cố nhân đi."
 
 	Này tám tên đệ tử nhất thời lộ ra vẻ kính sợ, Giang Dược Phong chính là Thiên Kiếm Cung thiên tài, mặc dù là từ một cái tiểu thế giới đến, nhưng chỉ dùng mười ngàn năm không tới liền bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, trở thành Thiên Kiếm Tông trụ cột vững vàng cấp bậc tồn tại.
 
 	Đây là một cái truyền kỳ cùng dốc lòng cố sự, khích lệ ngay mỗi một tên đệ tử đều là quyết chí tự cường, nỗ lực trở thành thứ hai Giang Dược Phong.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn nói rằng Giang Dược Phong cố nhân thì, những đệ tử này đương nhiên liền lộ ra vẻ kính sợ.
 
 	"Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào, cũng làm cho vãn bối hướng về Giang tổ sư bẩm báo." Này cầm đầu đệ tử hỏi.
 
 	"Hàn Lâm." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Xin mời các hạ chờ một chút." Tên đệ tử kia để còn lại bảy người hảo hảo chiêu đãi Lăng Hàn, mình nhưng là xoay người liền đi, hướng về trong cung bước nhanh tới. Cái này nếu như được Giang tổ sư thưởng thức, chỉ điểm một hai chiêu công pháp ,vậy không phải cơ duyên to lớn.
 
 	Hắn hùng hục mà chạy, còn lại bảy người nhưng là tỏ rõ vẻ ước ao vẻ.
 
 	Qua một hồi lâu, chỉ thấy tên đệ tử kia từ đằng xa lại đây , vừa trên nhưng là theo một tên hồng y thiếu nữ, xinh đẹp như hoa, da dẻ trắng như tuyết, mái tóc dài màu đen khoác ở trên vai, một đôi mắt to lộ ra nhí nha nhí nhảnh.
 
 	Hai người rất nhanh đi tới ở gần, chưa kịp tên đệ tử kia bắt đầu, hồng y thiếu nữ liền vòng quanh Lăng Hàn quay một vòng, trên dưới đánh giá ngay, nói: "Nghe nói, ngươi là cố nhân của cha ta?"
 
 	Ồ, đây là con gái của Giang Dược Phong?
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, chiếu nói như vậy nữ tử này chính là đồ tôn của hắn. Tê, hắn nhi tử vẫn không lớn bằng cô gái này, nhưng hắn lại liền thành tổ sư gia, có chút khó chịu. hắn lạnh nhạt nói: "Không sai."
 
 	"Nhưng là, tại sao ta chưa từng có nghe cha đã nói, có một cái họ Hàn bạn cũ sao?" Thiếu nữ phản cột hai tay, vòng tới phía sau của Lăng Hàn, sau đó đột nhiên đem đầu dò xét đi ra, "Ngươi có phải là đang nói dối, kỳ thực căn bản không quen biết cha ta?"
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, đột nhiên hai tay gập lại, vận chuyển ra một thức chưởng pháp.
 
 	Đây là hắn đã từng truyền cho bốn đồ đệ, chính là hắn từ một cái trong di tích cổ đoạt được, lúc trước được quá trình phi thường gian khổ, bởi vậy thầy trò năm người đều bỏ ra rất lớn tâm lực ở chổ này phát chưởng pháp lên, mà toàn bộ trên đời này phỏng chừng cũng chỉ có bọn họ thầy trò năm người biết.
 
 	Tuy rằng cái này đặt ở Thần giới không tính cái võ kỹ mạnh mẽ gì, có thể như quả Giang Dược Phong trong lòng còn có hắn một cái sư phụ như thế, nhất định sẽ truyền cho con gái, cái này đã vượt qua phạm vi của võ kỹ, mà là một loại kỷ niệm.
 
 	"Ồ, ngươi làm sao biết Hàn Phong Chưởng?" Hồng y thiếu nữ hết sức kinh ngạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: