Chương 2154: Cổ Thiên Tôn!
 
 	Tiên Vực tồn tại bao nhiêu năm? Không người nào biết.
 
 	Có thể ba vị Thiên Tôn kia biết, ai có thể dám hướng về bọn họ hỏi dò?
 
 	Như vậy trong tháng năm dài đằng đẵng, xuất hiện nhiều đến năm vị thậm chí sáu vị Thiên Tôn lại có gì đáng kinh ngạc?
 
 	"Không đúng!" Lăng Hàn lập tức nói rằng, "Ta nhớ tới ngươi đã nói, tám cái kỷ nguyên trước mới bạo phát dị vực xâm lấn đáng sợ nhất chiến đấu, có thể đây rõ ràng là thời kỳ thượng cổ liền tồn tại bí cảnh, cái này ở về thời gian không giống."
 
 	"Trừ phi -- "
 
 	Tiểu Tháp lập tức tiếp lời nói: "-- dị vực đã sớm xâm lấn qua Tiên Vực."
 
 	Lăng Hàn gật đầu: "Tại sao Thiên Tôn đều chết đi, trận chiến này tin tức nhưng xưa nay chưa từng nghe nói?"
 
 	"Lịch sử sẽ xuất hiện đứt gãy, cái này rất bình thường, nếu như lúc trước trận chiến đó quá mức khốc liệt, để tu giả toàn bộ chết hết ,vậy tự nhiên cái gì cũng không thể lưu lại. Một số năm sau, võ đạo một lần nữa toả ra sự sống, thai nghén ra một thời đại mới." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Nói cách khác, mười mấy cái kỷ nguyên trước liền đã từng có dị vực cường giả xâm lấn, gặp ngay lúc đó Tiên Vực thành công cản lại, đương nhiên cũng trả giá giá cả to lớn, nhưng khi đó mở ra hai giới liên tiếp điểm cũng bị lấp kín, vì lẽ đó, lại qua vài cái kỷ nguyên, cái này liên tiếp điểm gặp lần thứ hai mở ra, liền có một làn sóng xâm lấn mới.
 
 	Lúc đó dị vực chính là kẻ xâm lấn, có thể Tiên Vực nếu như muốn trả giá toàn bộ võ đạo dập tắt làm để đánh đổi mới cầm kẻ xâm lấn tiêu diệt, vậy nói rõ so sánh thực lực của hai bên phi thường cách xa.
 
 	Phải biết, ở Tiên Vực khai chiến, ngoại vực cường giả là sẽ phải chịu vùng thế giới này bài xích, căn bản vô pháp điều động quy tắc thiên địa nơi này, cái này vẫn có thể liều đến Tiên Vực tu giả diệt sạch, so sánh thực lực tự nhiên lại rõ ràng có điều.
 
 	"Có thể, lần trước dị vực cường giả xâm lấn thất bại, chính là bởi vì đánh giá thấp Tiên Vực thực lực, cho rằng mới đi qua mấy cái kỷ nguyên, Tiên Vực võ đạo còn lâu mới có được khôi phục, không chú ý sơ xuất."
 
 	"Nhưng lúc này đây, dị vực nên điều động sức chiến đấu càng mạnh hơn, mà Tiên Vực Thiên Tôn so với trước chiến dịch thiếu một vị ,vậy sao, khi lần sau đại chiến lúc bộc phát, Tiên Vực còn chống đỡ được sao?"
 
 	Lăng Hàn cùng Tiểu Tháp đều là không nói gì thêm, chỉ cảm thấy trong lòng thật giống đè lên đá nặng.
 
 	"Muốn những thứ này cũng vô dụng, ta chỉ có nỗ lực lớn mạnh thực lực của chính mình." Lăng Hàn lập tức khôi phục tự tin, hắn muốn trở thành Thiên Tôn, mau chóng!
 
 	Có thể, coi như hắn trở thành Thiên Tôn, Tiên Vực thực lực hay là muốn yếu hơn dị vực, nhưng ít ra có tư cách tham chiến, có thể nắm giữ vận mệnh của mình.
 
 	"Có điều, ta vẫn không có rõ ràng, tại sao tấm bản đồ cổ này, hoặc là nói rằng da Thiên Tôn muốn đem ta chỉ dẫn tới nơi này?" Lăng Hàn nâng cằm, liền vì xem cái lông lá này, chân sâu khiếp người cực điểm sao?
 
 	"Ta rõ ràng." Tiểu Tháp nhưng là nói rằng.
 
 	"Hả?"
 
 	"Nơi này. . . Có thứ mà ngươi cần một đạo thiên địa bản nguyên cuối cùng." Tiểu Tháp thong thả nói rằng.
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Không phải thiên địa căn nguyên phổ thông, mà là thời gian căn nguyên huyền diệu nhất." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	"Ồ." Lăng Hàn gật gật đầu, cũng không phải rất chấp nhận.
 
 	Tiểu Tháp trái phải lắc lắc, biểu thị lắc đầu: "Ngu xuẩn!"
 
 	"Cái quy tắc gì ở Tiên Vương cảnh đều là giống nhau, hơn nữa thiên địa căn nguyên đều là chín đạo, khác nhau ở chỗ nào sao?" Lăng Hàn nói ra lý do của chính mình.
 
 	"Sai vô cùng." Tiểu Tháp lắc đầu, "Thời gian là quy tắc trọng yếu nhất thế gian, nhưng cùng lúc cũng vô cùng đơn giản, đi qua, hiện tại, tương lai, chỉ có ba loại biến hóa, bởi vậy, thời gian căn nguyên cũng chỉ có một đạo."
 
 	"Một đạo!" Lăng Hàn lúc này mới trở nên trở nên nghiêm nghị.
 
 	"Cái thiên địa căn nguyên khác đều là chín đạo, có thể quy tắc Thời Gian cũng chỉ có một đạo, tương đương với chín đạo hợp nhất, ngươi còn tưởng rằng giống nhau sao?" Tiểu Tháp hỏi ngược lại.
 
 	Lăng Hàn gật gù, thời gian căn nguyên hẳn là thiên địa căn nguyên quý giá nhất, trên thực tế quy tắc Thời Gian cũng đúng quy tắc thiên địa kinh khủng nhất, chính là đến cảnh giới Tiên Vương, dù cho không thể nghiền ép những quy tắc khác, nhưng vẫn là vô cùng mạnh mẽ.
 
 	"Vốn cho là ngươi nếu có thể đạt được đạo thứ chín thiên địa căn nguyên ,vậy cũng chỉ là độc thuộc tính, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, cái thời gian căn nguyên độc nhất vô nhị này lại lại xuất hiện tại nơi này." Tiểu Tháp cũng có vẻ rất khiếp sợ.
 
 	"Nói cách khác, lúc trước Duyên Sinh Thiên Tôn cũng không thể đạt được quy tắc Thời Gian?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Phí lời!" Tiểu Tháp từ trước đến giờ không cho Lăng Hàn mặt mũi.
 
 	Lăng Hàn không phản đối, hắn tự nhiên biết đây là phí lời, có thể ở phương diện nào đó có thể vượt qua Duyên Sinh Thiên Tôn, để hắn cảm giác rất thoải mái, bằng không hắn dù sao vẫn cảm giác mình đi con đường của đối phương, một bước một cái vết chân, không hề biến hóa.
 
 	Hắn không muốn như vậy, hắn muốn đi ra con đường của chính mình.
 
 	"Thời gian căn nguyên kia ở đâu?" Lăng Hàn hỏi, có vẻ hơi gấp.
 
 	Chỉ muốn chiếm được thời gian căn nguyên, hắn liền lập tức tiến vào trong Hắc Tháp đi bế quan, trực tiếp tu ra chín Phân Hồn trở ra, sau đó treo lên đánh Lâm Tuyên cái ngốc xoa này.
 
 	"Nếu tấm bản đồ này chỉ dẫn ngươi tới ,vậy sao đáp án tự nhiên cũng ở đây trên người nó." Tiểu Tháp nói như vậy, quả thực chính là đang trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Lăng Hàn cầm lấy địa đồ, lần thứ hai lấy thần thức rót vào, tìm kiếm ngay bắt biện pháp đến thời gian căn nguyên.
 
 	Vù, da Thiên Tôn hào quang rực rỡ, viên phù văn kia thả ra càng thêm hào quang óng ánh, khí tức chí cao vô thượng nhất thời bao phủ toàn bộ bí cảnh, dù cho Tiên Vương tầng bảy, tầng tám thì lại làm sao, đều là trong lòng cuồng run, như gặp đại địch.
 
 	Nhưng mà, cổ khí tức này nhưng lại bị cáo chế ở bên trong phạm vi bí cảnh, bằng không lên cao động đi ra ngoài, e sợ sẽ đưa tới mấy cái vô thượng tồn tại.
 
 	Tỷ như. . . Phong Tình Thiên Tôn.
 
 	Oanh ,vậy chỉ chân sâu phát ra yếu ớt phát sáng, hướng về da Thiên Tôn khởi xướng xung kích.
 
 	Hai thứ này tồn tại năm xưa đều là cấp bậc Thiên Tôn, bây giờ bản tôn khẳng định đã sớm hóa đạo, có thể chỉ là lưu lại vụn vặt đều là cực kỳ đáng sợ, nếu không có có da Thiên Tôn bảo vệ, Lăng Hàn khẳng định sớm bị hóa thành bột mịn.
 
 	Có điều Lăng Hàn cũng có Thiên Tôn Bảo khí, chỉ cần đi vào Hắc Tháp, tin tưởng chỉ là ngang hàng Thiên Tôn hài cốt hẳn là không thành vấn đề.
 
 	Lăng Hàn phát hiện, cái da Thiên Tôn này kỳ thực là ở tiêu diệt khí tức của chân sâu, không, tiêu diệt không quá thỏa đáng, hai người thực lực kém không nhiều, ai cũng không thể áp chế lại ai, bởi vậy là ở lẫn nhau trung hoà.
 
 	Phù văn trên da Thiên Tôn càng ngày càng ảm đạm, mà chân sâu chảy ra dòng máu cũng càng ngày càng ảm đạm.
 
 	Rốt cục, đạt đến một cái điểm giới hạn nào đó thì, oanh, trong tay Lăng Hàn da Thiên Tôn cháy hừng hực đến, trong nháy mắt liền thiêu thành tro tàn, lại không tồn tại ở nhân gian, mà chân sâu cũng đình chỉ chảy máu, cấp tốc khô mục, hóa thành tro, hoà vào trong nước.
 
 	Cũng còn tốt, trên người Lăng Hàn còn có một đạo quang ,vậy là da Thiên Tôn ở trước khi biến mất gia trì ở trên người hắn, tiếp tục bảo vệ ngay hắn không gặp sương máu xâm nhập.
 
 	Đang lúc này, Lăng Hàn cảm ứng được một luồng khí tức không giống.
 
 	Thiên địa căn nguyên!
 
 	Tuy rằng mỗi một đạo thiên địa bản nguyên đều là không giống, có thể nếu đều là thiên địa sinh dưỡng, đại đạo hóa thân, tự nhiên sẽ có trên bản chất chỗ tương thông, bởi vậy ngay lập tức sẽ có thể xác định, đây là khí tức của thiên địa căn nguyên.
 
 	Nó. . . Liền gặp áp chế ở bên dưới chân sâu.
 
 	Lúc trước dị vực Thiên Tôn hẳn là cùng Tiểu Cốt trước kiếp trước đồng quy vu tận đi, có thể nó trước khi chết hay là dùng di hài trấn áp thời gian căn nguyên, mà Tiểu Cốt trước kiếp trước lại hóa ra một miếng da, tự luyện là địa đồ, chỉ dẫn người đến sau tới đây thu lấy cái Đạo thiên địa căn nguyên này.
 
 	Hai đại thiên tôn đều là phí trắc trở lớn như vậy, cái này đủ để chứng minh tầm quan trọng của thời gian căn nguyên.
 
 	-- nếu như gặp dị vực đạt được, nhất định sẽ đối với Tiên Vực tạo thành đả kích khổng lồ, mà Lăng Hàn một khi đạt được, vậy hắn thì lại đem đạt được chỗ tốt vô cùng.