"Ta?" Lăng Hàn cười nhạt, trước vừa tiến vào sương mù khu vực, hắn liền cùng Thủy Nhạn Ngọc đồng thời tiến vào Hắc Tháp, bên ngoài quyết đấu sinh tử lại cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	Chỉ là cái này lại không thể lấy ra làm chứng dựa theo, hắn chỉ là lắc đầu một cái, nói: "Ta còn khinh thường ám sát cho hắn."
 
 	Lời này nói ra, hắn trong lòng cũng ở hiếu kỳ, người nơi này đều hẳn là hướng về phía hắn đến, tại sao ngược lại là Khương An Vân bị một kiếm ám sát cơ chứ? Xem vết thương này, lại nhỏ lại thâm sâu, hiển nhiên người đánh lén ra tay tàn nhẫn, một đòn chính là chạy trí mạng mà đi.
 
 	Tuyệt đối là có dự mưu ám sát, mà cũng không phải là lâm thời nảy lòng tham.
 
 	"Trừ ngươi ra, còn có ai!" Ông lão run ngay chòm râu nói rằng , đây là Khương Cát con trai độc nhất, mặc dù là người không thể tả, nhưng gánh vác ngay làm Khương gia nối dõi tông đường "Trọng trách", hiện tại trồng vẫn không có truyền xuống, người nhưng đã chết , đây Khương Cát tất nhiên muốn động lôi đình cơn giận.
 
 	—— người ta vội vàng bế quan tu luyện đấy, làm sao có thời giờ đi khà khà khà, tái sinh một đứa con trai?
 
 	"Không sai, hắn cùng ngươi có cừu oán, từ ngày thứ nhất lên thuyền thì cũng đã mọi người đều biết, không phải ngươi, ai lại sẽ xuất thủ đây?" La Ngộ chen lời nói, trên mặt hãy còn có một cái dấu tay, cũng không biết là ai đánh.
 
 	Nhất thời, Dương Thiết Thành ánh mắt quét tới, đằng đằng sát khí.
 
 	Lăng Hàn kỳ thực cũng không sợ người này, đánh, hiện tại xác thực xác thực đánh không lại, nhưng thể phách của hắn kinh người, hoàn toàn có đào mạng nắm, lùi một bước mà nói, hắn còn có Hắc Tháp không phải?
 
 	Nhưng nếu không tất yếu, hắn cần gì phải cùng một cái hoàn toàn người không liên quan quyết đấu sinh tử, trúng rồi người khác ám chiêu đây?
 
 	Hắn hiện tại đã biết rõ, người hạ thủ tuy rằng giết đến là Khương An Vân, có thể mục tiêu vẫn là hắn —— oan uổng hắn, mượn Dương Thiết Thành, Hắc Ngũ Bang tay tới đối phó hắn.
 
 	Lăng Hàn đầy mặt thong dong vẻ, nói: "Ta nói lại lần nữa, cũng không phải là ta hạ đắc thủ. Nếu như ta thật muốn giết hắn, tuyệt không là một kiếm đâm chết, mà là biết đánh bạo đầu của hắn!"
 
 	"Ha, ngươi thừa nhận ngươi có động cơ!" Tả Tiêu đột nhiên nhảy lên.
 
 	"Ngươi ngớ ngẩn sao?" Lăng Hàn khinh thường liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Dương huynh, người này cùng Khương An Vân có thù cũ, mà vừa nãy cũng thừa nhận, có giết đối phương ý nghĩ." La Ngọc hướng về Dương Thiết Thành nói rằng.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi nói không phải ngươi bỏ xuống tay, có thể có chứng cứ sao?" Phạm Dũng nhưng là quái gở mà nói.
 
 	"Không sai, nếu không có ngươi hạ đắc thủ, lấy ra chứng cứ đến!" La Ngộ cũng theo kêu lên, ở đối phó Lăng Hàn chuyện này, bọn họ đều có cùng nhau lập trường.
 
 	Lăng Hàn xì như vậy cười gằn, nói: "Thực sự là một đám ngớ ngẩn, nếu là các ngươi chỉ trích ta giết người ,vậy liền hẳn là các ngươi lấy ra chứng cứ đến, mà cũng không phải là ta! Vậy ta còn nói rồi, ngươi khi còn bé ăn qua phân, không phải vậy, lấy ra chứng cứ đến! ngươi ngày hôm qua nhìn lén hắn rửa ráy, xin lấy ra chứng cứ để chứng minh sự trong sạch của ngươi!"
 
 	Hắn từng cái chỉ qua, cho mỗi một người đều là xếp vào một cái lung ta lung tung tội danh.
 
 	Cái này mọi người đều biết là ở ăn nói linh tinh, có thể Lăng Hàn ý tứ cũng biểu đạt thanh thanh sở sở ,vậy chính là ai chủ trương, ai nâng chứng, bằng không ngươi miệng lưỡi nhẹ nhàng một phen, chẳng phải là khiến người ta chạy gãy chân, nói toạc miệng?
 
 	Bọn họ phải đem Lăng Hàn xem là hung thủ giết người, vậy thì lấy ra chứng cứ đến, bằng không ít mù ****.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người là vẻ mặt lạnh lùng.
 
 	Vừa nãy cục diện hỗn loạn, lại ngăn cách thị lực, thần thức, trên thực tế cũng không ai biết là ai ra tay, nhưng đã có người nhảy ra chỉ trích Lăng Hàn ,vậy bọn họ tự nhiên mừng rỡ đổ thêm dầu vào lửa, dù sao giết chết Lăng Hàn mới đúng bọn họ hàng đầu mục đích.
 
 	Dương Thiết Thành đem hai cái lông mày rậm đều là cau lên đến, người trên thuyền viên quan hệ phức tạp, hắn cũng không thể kết luận là ai hạ đắc thủ, nhân tiện nói: "Ta tự nhiên sẽ điều tra rõ ràng việc này, kính xin các vị phối hợp!"
 
 	"Tùy tiện!" Tất cả mọi người là nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là ở lại trên boong thuyền, phối hợp Dương Thiết Thành tiến hành điều tra.
 
 	Cái này kỳ thực cũng rất khó điều tra rõ ràng, dù sao mọi người đều có không gian linh khí, đem hung khí đi vào trong một giấu, ai có thể tìm tới? Lùi một bước chú ý, trực tiếp ném vào trong biển rộng, lẽ nào ngươi còn có thể đem thuyền lái về trong sương mù tìm nữa sao?
 
 	Điều tra tự nhiên tiến vào ngõ cụt, đúng là mấy cái khác người họ tên bị hỏi lên.
 
 	Thanh niên ôm kiếm gọi kim đến mức huy, lão giả áo xám gọi chu Cao Dương, thiếu niên vải thô gọi phục thiên, cuối cùng bạch y mỹ nữ gọi ân nguyên thơm, Hắc Ngũ Bang còn lại bảy người thì thôi, tất cả đều là cặn bã, quản bọn họ tên gì đây.
 
 	Dương Thiết Thành đau đầu, ở trên thuyền người chết, hắn nhất định phải gánh vác trách nhiệm, then chốt là hung thủ là ai nhưng hoàn toàn không có tí tẹo dấu vết có thể theo, thật giống người hạ thủ chính là sát thủ nhà nghề , đây một kiếm thực sự là quá thẳng thắn gọn gàng.
 
 	"Sát thủ nhà nghề!" Những người khác cũng ở đây cân nhắc vấn đề này, dù sao có thể hãm hại Lăng Hàn tự nhiên là một chuyện tốt, nhưng nếu thật sự có một tên sát thủ ở trên thuyền, mỗi người bọn họ đều gặp nguy hiểm.
 
 	Nói không chắc cái kế tiếp người ngã xuống chính là mình, dùng để hãm hại Lăng Hàn đâu? Đương nhiên, cũng có thể đúng là Lăng Hàn hạ đắc thủ.
 
 	Chính là bởi vì chân tướng bị sương mù bao phủ, để mỗi người đều là phát lên cảm giác nguy hiểm, cảm thấy không có một người có thể tín nhiệm, thật giống người ở bên cạnh cũng có thể hóa thân thành sát thủ.
 
 	"Không bằng, lại tiến vào một lần sương mù hiểm độc!" Lăng Hàn đột nhiên đề nghị.
 
 	Tất cả mọi người là ngơ ngác, ngươi điên rồi sao, trong sương mù thị lực thần thức đều sẽ chịu đến to lớn ảnh hưởng, sức chiến đấu xuống thấp, ai cũng sẽ không sẵn lòng chờ ở như vậy trong hoàn cảnh.
 
 	"Có thể, hung thủ còn có thể làm dữ, nói không chắc liền có thể tìm tới." Lăng Hàn lại nói.
 
 	Ngược lại mục tiêu của hắn là hải tặc, không đáng kể hành trình biến hóa, đam không làm lỡ thời gian.
 
 	"Ta cảm thấy, đề nghị này không sai." La Ngọc đầu tiên nói rằng, con mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn, lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát khí.
 
 	Trước lại không có tìm được Lăng Hàn , đây để hắn có chút bất ngờ, nhưng lần này tuyệt đối sẽ không!
 
 	"Được!" Liễu Oánh tứ nữ cũng biểu thị đồng ý.
 
 	Phạm Dũng, Tả Tiêu lẫn nhau nhìn, cũng chậm rãi gật đầu.
 
 	Kim đến mức huy, chu Cao Dương, phục thiên, ân nguyên thơm thì lại không có ý kiến, vừa không có đồng ý nhưng cũng không có phản đối, một bộ các ngươi loạn các ngươi, ta chỉ cần quản tốt mình liền đủ dáng dấp.
 
 	Thấy hết thảy khách nhân đều là không phản đối quay lại sương mù hiểm độc trong, Dương Thiết Thành hừ một tiếng, nói: "Được, vậy thì trở lại sương mù hiểm độc trong."Hắn cũng nín một hơi, có người lại dám căn bản ở dưới mí mắt của hắn hành hung, hắn nhất định ngồi tìm ra người này không thể.
 
 	Thuyền, chậm rãi quay đầu lại, hướng về trong sương mù chạy tới.
 
 	Mỗi người đều là không tiếp tục nói nữa, thật giống ở thủ thế chờ đợi giống như vậy, rất nhanh, sương mù bao phủ lại đây, ánh mặt trời từng điểm một biến mất, cuối cùng đã biến thành một vùng tăm tối.
 
 	Liền như vậy trong nháy mắt, chỉ nghe oành oành oành oành âm thanh vang lên, chiến đấu đã là bạo phát.
 
 	"Ừm!" "A!" "Ồ!"
 
 	Không ngừng có tiếng kêu rên truyền đến, có người bị đẩy lùi đụng vào khoang thuyền lên, có người bị đánh mấy quyền mấy chưởng, phát ra bị đau thanh, còn có người trúng rồi kiếm, máu tươi tung bay, dán mặt người trên nóng hầm hập.
 
 	Ở những cao thủ này mà nói, dù cho không thể coi vật thì lại làm sao, đã sớm đem boong tàu hoàn cảnh nắm giữ được thanh thanh sở sở, thật giống như một cái người đui ở một gian trong phòng ở đến mấy năm, quen thuộc cực kỳ.
 
 	Bọn họ đều là cho rằng khóa chặt Lăng Hàn, ra tay đánh nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: