Có Hỏa Diễm Vương chặn truy binh, Lăng Hàn tự nhiên dễ dàng liền chạy ra ngoài, hắn rất nhanh đi tới khu vực dược viên, nhưng cũng không có lãng phí thời gian tiến hành tìm tòi, mà là trực tiếp xuyên qua, một đường hướng về ở ngoài bí cảnh đi.
 
 	Vừa đi, hắn một bên suy nghĩ hành động kế tiếp.
 
 	Giết Mao Quân, Thích Lập Quả hai người, còn có thể trở về Bổ Thiên Học Viện sao?
 
 	Hai người này không phải là đơn giản Hoá Thần Cảnh, còn chống danh hiệu lão sư của Bổ Thiên Học Viện, phạm thượng, đặc biệt thí sư, cái này ở võ đạo giới là tội ác tày trời —— tuy rằng Lăng Hàn trước căn bản liền thấy đều chưa từng thấy bọn họ.
 
 	Then chốt là, Đan Sư hiệp hội thái độ quá mức ám muội, từ đầu đến cuối không có thừa nhận thân phận Thiên Cấp Đan Sư của hắn, bằng không làm thịt hai cái Hoá Thần Cảnh thì lại làm sao, ngươi cắn ta a?
 
 	Rất nhiều lúc, thân phận thật đến rất trọng yếu.
 
 	Quan trọng nhất chính là, hắn còn người mang Phúc Địa Ấn, Ngũ Đại Tông Môn đánh hắn chủ ý cường giả tuyệt đối không ít, ai có thể bảo đảm tên nào sẽ không đột nhiên ra tay, trực tiếp sưu hồn bí mật của hắn?
 
 	Không nói những cái khác, nhìn Mao Quân hai người sắc mặt liền biết rồi, Ngũ Đại Tông Môn muốn vô liêm sỉ đến, vậy thì thật là không biết xấu hổ đến cực hạn.
 
 	Lăng Hàn nghĩ lại vừa nghĩ, hắn chờ ở Bổ Thiên Học Viện dụng ý chính là thu tiểu đệ, nhưng hiện tại có Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh làm giúp, cũng tựa hồ không dùng được hắn —— nói đến thu tiểu đệ, khẳng định là Vũ Hoàng càng am hiểu, người ta vốn là đế hoàng, lung lạc lòng người, ân làm cũng làm cái gì, tự nhiên lấy thêm tay có điều.
 
 	Vậy thì giao cho hai vị huynh trưởng đi.
 
 	"Vậy ta liền đắp nặn một cái hình tượng đệ tử bị bức ép phản ra Bổ Thiên Học Viện, với bọn hắn làm lên." Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, hắn không bao lâu nữa liền có thể bước vào Hoá Thần Cảnh, sức chiến đấu thì lại có thể địch Thiên Nhân Cảnh, trên đời này có thể áp chế hắn người thực sự là thật là ít ỏi, đã nắm giữ tư cách hoành hành.
 
 	Hắn quyết định gia nhập đại quân của Hỏa Diễm Vương, gia tốc phá diệt Ngũ Đại Tông Môn, vạn năm kỳ hạn cũng không biết rốt cục khi nào, có thể mấy năm hay là một trăm năm, Thần Giới Ngũ Tông thì sẽ có động tác, mở ra luyện chế Nhất Giới Đan.
 
 	Mau chóng san bằng Ngũ Đại Tông Môn, nhất thống thiên hạ, là khai thiên quét dọn cản trở cuối cùng.
 
 	Chủ ý nắm chắc, Lăng Hàn liền không do dự nữa.
 
 	Chư Toàn Nhi, Hổ Nữu, con thỏ đương nhiên sẽ không có ý kiến , còn Nguyên Thừa Hòa, Lý Phong Vũ huynh muội, Lăng Hàn cũng không có dự định dẫn bọn họ cùng đi, liền để bọn họ về học viện được rồi, đấu võ thời điểm hắn đăng cao nhất hô, lại để bọn họ phản chiến.
 
 	Hắn đem Chư Toàn Nhi cùng con thỏ đều là thu vào trong Hắc Tháp, Lôi Động Cửu Thiên triển khai, toàn lực chạy đi, Hổ Nữu đồng dạng hóa thành một tia sét, thật chặt đi theo bên cạnh hắn, tựa hồ nhưng có thừa lực.
 
 	Đúng là Tầm Kim Thử còn bị Lăng Hàn mang ở trên người, tình cờ còn có thể bị nó phát hiện có tăm tích của trân kim, Lăng Hàn thuận tiện thu lấy, tuy rằng lãng phí một ít thời gian, nhưng cũng không có lớn ảnh hưởng.
 
 	Sau bảy ngày, hắn cuối cùng từ trong bí cảnh bay ra, ở lại phụ cận đại quân Hỏa Diễm Vương, chờ đợi xuất hiện của Hỏa Diễm Vương.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không làm các loại, trực tiếp tiến vào Hắc Tháp, bắt đầu tu tập Phúc Địa Ấn.
 
 	Nghe Hỏa Diễm Vương miệng thở, thật giống Bát Vương mỗi phe nắm giữ có một môn thần thông, hơn nữa đều là luyện đến mức độ đại thành , mới có thể đem thần thông truyền thừa. Hơn nữa, Lôi Động Cửu Thiên cũng đúng bọn họ người ở giữa người lưu lại.
 
 	Lăng Hàn cảm thấy kỳ quái chính là, tại sao Bát Vương không lẫn nhau học tập một hồi, như vậy mỗi người đều là nắm giữ tám môn thần thông, này rất trâu bò?
 
 	"Ham nhiều nhai không nát sao?"Hắn lẩm bẩm nói, sau đó liền cười ha ha, hắn căn bản chưa từng thấy Bát Vương ra tay toàn lực, lại làm sao biết Bát Vương không phải tám môn thần thông đều chưởng đây?
 
 	"Tám môn thần thông a, ngẫm lại cũng làm người ta nhỏ kích động!" Lăng Hàn cười nói, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, thần thông nhiều hơn nữa, nhưng không hẳn có thể đồng thời triển khai, tỷ như hắn học hai môn thần thông loại tiễn thuật thì lại làm sao, cũng trong lúc đó chỉ có thể triển khai một môn, hơn nữa đem tinh lực phân ở trên hai môn thần thông tính chất gần như nhau, này quả thật có chút lãng phí thời gian.
 
 	"Mặc kệ, trước tiên đem môn thần thông này học, nhìn lại một chút ta có thích hợp hay không."
 
 	Lăng Hàn đem hạt châu kia kề sát ở trên trán, một luồng thần niệm tràn vào, nhất thời gây nên hạt châu phản ứng, hóa thành từng đạo từng đạo quang phản tràn vào thức hải của hắn. Một bóng người xuất hiện, vóc người khôi ngô, hắn hai tay kết ấn, chính đang vận chuyển một cái loại bí pháp nào đó.
 
 	Trên hai tay người kia đan dày mạch văn, thật giống một bức tranh vẽ duyên dáng, phù hợp thiên địa quy luật nào đó, để tâm thần của người ta không khỏi mà theo động chuyển.
 
 	Rầm rầm rầm, Thủ Ấn đánh ra, kinh thiên động địa.
 
 	Phúc Địa Ấn, tu đến cảnh giới đại thành, có thể diệt đại địa.
 
 	Bóng người kia biểu thị xong xuôi sau đó, lại còn lưu lại một đoạn văn, đại ý là Phúc Địa Ấn cũng không trọn vẹn, chỉ có thể coi là nửa thức, hoàn chỉnh Thủ Ấn được gọi là Phiên Thiên Phúc Địa Ấn, song ấn kết hợp lại, vậy thì thật là trời đất xoay vần, quét ngang Càn Khôn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi tim đập thình thịch, cái Phúc Địa Ấn này đều là  trâu bò như vậ, song ấn kết hợp lại, vậy tuyệt đối mạnh không bằng hữu.
 
 	Hắn bắt đầu tu luyện đến.
 
 	Cho dù lấy thông minh tài trí của hắn, tiến cảnh cũng đúng tương đương mà chầm chậm, đây là một môn thần thông, không phải là đơn giản võ kỹ, ẩn chứa quy luật thiên địa nào đó. Cũng may ngộ tính của hắn thực sự là đáng sợ, tuy rằng không người chỉ điểm, nhưng mạnh mẽ bị hắn một con trai một điểm mà suy nghĩ ra ảo diệu bên trong.
 
 	Hắn không ngừng phát ra "A" "Nha" "Ồ" thán phục, thì ra là như vậy, hóa ra như vậy.
 
 	Nửa tháng sau, hắn rốt cục có một chút thành tựu, có thể triển khai Thủ Ấn.
 
 	Hắn để con thỏ làm bồi luyện, Phúc Địa Ấn vừa mở, trên hai tay che kín mạch văn, lóng lánh phát sáng, như thần linh giống như vậy, để con thỏ lúc này đã muốn bỏ của chạy lấy người, lại bị Hổ Nữu lấy ánh mắt trừng mắt, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt mà đi lên.
 
 	So với cùng Lăng Hàn luận bàn cùng bị Hổ Nữu cắn, nó quả đoán lựa chọn người trước, cho thấy Hổ Nữu đáng sợ hơn.
 
 	Nhưng con thỏ mười phần vô lại, có thể hi vọng nó có cái gì chiến đấu giác ngộ, ý tứ một hồi sau đó, rất nhanh kêu to đầu hàng, làm sao cũng không chịu tái chiến.
 
 	Lăng Hàn cũng không có tương bức, hắn đã đại thể tính toán ra uy năng của môn thần thông này.
 
 	Rất mạnh!
 
 	Nhưng phải không sánh bằng Diệt Long Tinh Thần Tiễn, thế nhưng, Diệt Long Tinh Thần Tiễn là tấn công từ xa thủ đoạn, Phúc Địa Ấn nhưng là xa gần đều thích hợp, cùng thể phách mạnh mẽ của hắn kết hợp lại, có thể phát huy ra đến hiệu quả hoàn mỹ.
 
 	"Ta như tay phải triển khai kiếm pháp, tay trái triển khai Phúc Địa Ấn, uy lực kia không phải càng mạnh hơn?"
 
 	Lăng Hàn não động mở ra, đây cũng không phải là chuyện không thể nào, bởi vì Phiên Thiên Phúc Địa Ấn vốn là hai cái Thủ Ấn, một tay phiên thiên, một tay Phúc Địa, hiện tại hắn chỉ học Phúc Địa Ấn, tại sao không thể lấy một cái tay đến triển khai đây?
 
 	"Hơn nữa, Phúc Địa Ấn phải nguyên bản chính là một tay triển khai, chỉ là Phiên Thiên Ấn thất truyền, cho nên mới phải đem Phúc Địa Ấn diễn hóa thành hai tay triển khai, khiến cho uy lực càng mạnh hơn."
 
 	Lăng Hàn suy đoán nói: "Vậy ta muốn làm, chính là tố bản cầu nguyên, để Phúc Địa Ấn trở về hình dáng ban đầu, tuy rằng một cái tay triển khai đến không có hai cái tay mạnh, có thể thắng ở giải phóng một cái tay khác, có thể lại triển khai một môn kiếm pháp, thậm chí quyền pháp, loại chưởng pháp."
 
 	"Có điều, vậy thì yêu cầu ta có thể nhất tâm nhị dụng."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: