Chương 1890: Bái sư (năm chương xong xuôi)
 
 	Tử Thành Đan Sư rất hài lòng Lăng Hàn lúc này biểu cảm trên mặt, cái này chính là hắn hi vọng nhìn thấy.
 
 	Chỉ có Lăng Hàn thấy hứng thú, hắn mới có thể làm dạy, nếu không thì, cứng ấn lại cố chấp uống nước là không có tác dụng.
 
 	"Muốn biết tại sao?" Tử Thành Đan Sư cười nói.
 
 	"Muốn!" Lăng Hàn dùng sức gật đầu.
 
 	Tử Thành Đan Sư gật gù, nói: "Cái này được gọi là Luyện Linh, đem thiên địa nguyên lực trong tiên đan cùng đại đạo đan dệt, lấy tăng lên phẩm chất của đan dược. Luyện Linh có thể không chỉ một lần, mỗi nhiều một lần, liền có thể đem tiên đan công hiệu tăng lên một cấp bậc. Chỉ Luyện Linh một lần, xưng là Nhất Luyện, cứ thế mà suy ra, còn có Nhị Luyện, Tam Luyện, bốn lần."
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Liền bản tọa biết, Luyện Linh tổng cộng có thể chín lần."
 
 	"Có điều, Luyện Linh là một lần so với một lần khó khăn, hơn nữa, một khi thất bại. . . Vậy viên đan này liền phế bỏ."
 
 	"Thực lực của Đan Sư, cũng không chỉ là quyết định bởi mấy tinh, còn phải xem người này có thể mấy lần Luyện Linh, chỉ có đạt đến năm lần trở lên, mới có tư cách xưng là đại sư."
 
 	Lăng Hàn không khỏi hiếu kỳ, nói: "Tiền bối có thể mấy luyện?"
 
 	Tử Thành Đan Sư hơi dừng lại một chút, nói: "Đan dược đẳng cấp không giống nhau, độ khó của Luyện Linh cũng không hoàn toàn tương đồng. Hơn nữa, không nhất định một tinh đan dược liền so với Tứ Tinh đan dược càng tốt hơn Luyện Linh, tỷ như ngươi được viên Cố Đạo Đan này, liền bị bản tọa Luyện Linh bảy lần, mà đổi thành một ít tam tinh Đan Sư, này Tam Luyện, Tứ Luyện Tựu là cực hạn."
 
 	"Cực hạn của bản tọa, chính là Thất Luyện!"
 
 	Thất Luyện, có thể mang một viên đan dược cấp bậc tăng lên bảy lần, Thất Luyện sau đó, coi như nguyên bản chỉ là hạ phẩm ,vậy công hiệu cũng vượt xa cực phẩm, không biết nên làm sao phẩm định.
 
 	"Ngươi, muốn học không?" Tử Thành Đan Sư cười khanh khách mà nhìn Lăng Hàn, tràn ngập chờ mong.
 
 	Dạy dỗ một cái đồ đệ xuất sắc, thậm chí vượt qua đồ đệ của mình, đối với hắn mà nói cũng đúng một loại cảm giác thành công to lớn.
 
 	"Muốn!" Lăng Hàn lập tức gật đầu.
 
 	Tử Thành Đan Sư nhưng là lộ ra vẻ ngạo nghễ: "Có thể ngươi lại có tư cách gì trở thành đệ tử ta, để ta tự tay chỉ điểm cho ngươi?"
 
 	Cái này. . .
 
 	Lăng Hàn nỗ lực suy nghĩ, thiên phú võ đạo khẳng định đề cũng không cần phải nhắc tới, người ta là Đan Sư, tuyệt đối không thèm để ý võ đạo thiên phú của hắn. Có thể nói đến năng lực đan đạo, người ta cũng hầu như đứng đan đạo đỉnh cao, yêu cầu lưu ý hắn sao?
 
 	Hắn gãi gãi đầu, chẳng lẽ muốn hắn nói, hắn có lòng tin trở thành Ngũ Tinh Đan Sư, cho Tử Thành Đan Sư trên mặt thêm quang?
 
 	Có thể dạy dỗ một cái Ngũ Tinh Đan Sư đến, làm sư phụ đương nhiên cũng nắm giữ vinh quang lớn lao.
 
 	Đáng tiếc, lại như không có ai có thể bảo đảm mình có thể trở thành Tiên Vương giống nhau, Ngũ Tinh Đan Sư đương nhiên cũng là như thế.
 
 	"Vậy bản tọa đổi một cái phương thức hỏi ngươi." Tử Thành Đan Sư đương nhiên sẽ không thật đến đem Lăng Hàn đẩy ở ngoài cánh cửa, nếu không thì hắn cũng sẽ không cùng Lăng Hàn nói nhiều như vậy.
 
 	Sở dĩ như vậy, chỉ là muốn châm biếm một hồi Lăng Hàn, người trẻ tuổi mà, không thể quá kiêu ngạo tự mãn.
 
 	"Ngươi tại sao muốn học luyện đan?"
 
 	Tại sao muốn học luyện đan?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, phát hiện theo đuổi của mình vẫn là rất nhiều.
 
 	Luyện ra đan, có thể cho mình dùng, cũng có thể cho người ở bên cạnh dùng, còn có thể dùng để kết bạn, bán đi, trao đổi một số đặc thù đồ vật. Dù sao có chút vật phẩm là hàng không bán, chỉ có thể vật vật trao đổi.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ hồi lâu, lại liên tưởng đến Tử Thành Đan Sư các loại lúc trước, mới nói: "Vì kiếm tiền!"
 
 	Này cũng cũng không phải hoàn toàn vì nghênh tiếp hợp Tử Thành Đan Sư, hắn xác thực cần muốn Tinh Thạch rất nhiều rất nhiều, dùng đem đổi lấy thần thiết, đem phẩm chất của Tiên Ma Kiếm tăng lên, bước vào cấp Tiên.
 
 	Cái này thành hắn một cái bao quần áo trầm trọng, cũng đúng hắn động lực kiếm tiền lớn nhất nguyên.
 
 	Tử Thành Đan Sư không khỏi mà mở cờ trong bụng, vỗ tay lớn một cái, cười to nói: "Nói thật hay! Nói tới quá tốt rồi!"
 
 	"Phi, cái gì vì lý tưởng cao thượng, cái gì vì chấn hưng đan đạo, phi, bản tọa lúc trước học luyện đan, cũng là bởi vì cùng đến khổ ha ha, không thể không tìm phần thật sự đến nuôi sống mình, không nghĩ tới bản tọa lại còn là khối vật liệu này!"
 
 	"Ngươi tên đồ đệ này, bản tọa thu lấy!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi mồ hôi lạnh, vị Đại Đan Sư này còn thật là có chút. . . Nói như thế nào đây, phong tục? Có thể coi là là phong tục, cũng phong tục đến tiếp đất khí, để hắn cũng phát lên cộng hưởng.
 
 	"Tiểu tử, còn không mau mau bái sư!" Tử Thành Đan Sư vẫy vẫy tay.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng tin tưởng tương lai mình có tư cách trở thành Ngũ Tinh Đan Sư, nhưng một đường này không biết cần trải qua bao nhiêu nhấp nhô, đan đạo kỳ thực cùng võ đạo giống nhau, càng đi lên càng là khó đi.
 
 	Không, còn khó hơn đi vô số lần!
 
 	Ngươi xem Tiên Vực có bao nhiêu Võ Giả, có thể Đan Sư lại mới mấy cái?
 
 	Chí ít đông Tiên Vực có Tiên Vương, hơn nữa còn có tầng tám, có thể có Ngũ Tinh Đan Sư sao? Chí ít thật mấy chục tỉ năm trước liền xuất hiện tầng kết thúc.
 
 	Tứ Tinh Đan Sư, đủ để làm thầy của hắn!
 
 	Càng mấu chốt chính là, Tử Thành Đan Sư cũng hợp khẩu vị của Lăng Hàn , bọn họ xem như là vương bát đối với đậu xanh, lẫn nhau thấy hợp mắt.
 
 	"Đệ tử Lăng Hàn, bái kiến sư phụ." Lăng Hàn quỳ xuống, đi bái sư đại lễ.
 
 	Tử Thành Đan Sư kéo qua một cái ghế ngồi xuống, chịu Lăng Hàn ba bái chín khấu, lúc này mới vui vẻ đỡ Lăng Hàn đến, nói: "Đồ đệ tốt, đồ đệ tốt, ngươi là sư phụ đệ tử thứ tư, nhưng cũng đúng hiện tại đệ tử duy nhất."
 
 	Hắn lộ ra một vệt vẻ hồi ức, nói: "Ngươi ba người sư huynh kia, hiện tại đều là Tứ Tinh Đan Sư, tuy rằng ở trên trình độ Luyện Linh còn không bằng sư phụ, nhưng cũng sẽ không kém rất nhiều."
 
 	"Thế nhưng, bọn họ hiện ở mỗi một người đều lui ra sư môn."
 
 	Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, nói: "Tại sao?" Vong ân phụ nghĩa sao? hắn có chút tức giận, đây là một trong sự tình hắn căm hận nhất.
 
 	Tử Thành Đan Sư lắc đầu một cái, nói: "Bọn họ theo ta, nhiều nhất cũng chỉ là đạt đến độ cao của sư phụ, dừng lại ở Tứ Tinh, mà muốn thành tựu Ngũ Tinh. . . Nhất định phải thoát khỏi bóng tối của sư phụ, đi ra con đường của chính mình."
 
 	Xem ra, đây là sự tình thầy trò song phương đều ngầm thừa nhận, ba cái đồ đệ tự lập môn hộ, nỗ lực khai sáng hệ thống đan đạo của mình, xung kích Ngũ Tinh Đan Sư.
 
 	"Tiểu tử ngươi nếu như không thể nhảy ra thông thường, vậy sau này sư phụ cũng phải đưa ngươi trục xuất môn hộ!" Tử Thành Đan Sư nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Đệ tử nhất định sẽ nỗ lực, không cho sư phụ đem ta khai cách."
 
 	Tử Thành Đan Sư cười ha ha, hắn xác thực rất xem trọng Lăng Hàn, mới sẽ cố ý đem đối phương thu làm đệ tử, nếu không thì, hắn đã mấy trăm ức năm đều chưa từng thu đồ đệ mới.
 
 	Có điều, Lăng Hàn thật có thể nhảy ra Tứ Tinh Đan Sư hạn chế, bước vào Ngũ Tinh?
 
 	Tử Thành Đan Sư cũng không dám cắt nói, chỉ có thể nói, Lăng Hàn có như vậy từng tia một cơ hội.
 
 	"Sư phụ đưa cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất, chính là leo lên vị trí Thánh tử."Hắn nghiêm nghị nói rằng, "Bản tọa cũng chỉ có thể đề danh, có thể hay không được hai tên Tứ Tinh Đan Sư khác đồng ý, liền muốn xem biểu hiện của ngươi."
 
 	"Sư phụ muốn ngươi ở trong vòng một năm đạt đến Nhất Luyện."
 
 	Một năm, đây là một cái yêu cầu rất hà khắc, dù cho có phòng tu luyện thời gian gấp trăm lần gia tốc ,vậy cũng chỉ là một trăm năm mà thôi.
 
 	Cái này muốn đạt đến Nhất Luyện, hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng Lăng Hàn muốn trở thành Ngũ Tinh Đan Sư, liền muốn không thể không khắc phục tất cả!