Đại Thi Vương lập tức bò đến, nhưng ngay sau đó rồi lại ngã xuống, bởi vì một cái chân khác của nó cũng hóa thành mục nát.
 
 	Nó duỗi ra hai tay muốn bò sát, có thể hai cái cánh tay nhưng là dồn dập hóa thành mục nát, chỉ còn dư lại thân người cùng đầu lâu, nhưng ngay sau đó, thân thể của nó củng ở đây cấp tốc mục nát, cắm thẳng cùng ngực, lại cổ, toàn bộ đầu cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Không ——" Cửu U Vương cùng Dung Hoàn Huyền đồng thời kêu thảm thiết, Thi Vương mạnh mẽ như vậy lại liền như thế ngỏm rồi?
 
 	"Ha ha ha!" Kiếm Vương cùng tam đại cường giả sửng sốt một chút sau đó, không khỏi cười to đến.
 
 	Đại Thi Vương đây là tự tìm đường chết sao, trước nó tiến hóa ra mười sáu mắt, mười bảy mắt, mười tám mắt, đó là ở tiêu hao bản nguyên của nó, phương thức lấy chỉ thấy lợi trước mắt để nó nhảy lên tới cực hạn, có thể muốn trả giá cũng đúng lập tức rõ ràng.
 
 	Thân thể căn bản chống đỡ không nổi cảnh giới như vậy, trực tiếp hóa thành mục nát.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Xem, quả nhiên Thiên Lý khó chứa! Dung Hoàn Huyền, tới đây đánh một trận đi."
 
 	Cùng cảnh giới một trận chiến, Dung Hoàn Huyền nào dám cùng Lăng Hàn giao thủ, đây là đang tự tìm đường chết. Thiên Thi Tông ngoại trừ người chấp chưởng Ma Âm Đao chuyên đi võ đạo ở ngoài, những người khác đều là lấy Thi Binh là trợ, mất đi Thi Binh mạnh mẽ giúp đỡ, sức chiến đấu của bọn họ thực sự là không sao nhỏ.
 
 	Dung Hoàn Huyền chỉ là hừ một tiếng, hắn tuy rằng cũng đau lòng đầu Đại Thi Vương kia, nhưng bởi vì chỉ là kiếm cái tiện nghi mà thôi, đau lòng một trận cũng là đi qua, chỉ là vô cùng đáng tiếc mà thôi.
 
 	Nhưng Cửu U Vương nhưng là đau lòng đến tận xương tủy.
 
 	Thiên Thi Tông mấy ngàn năm mưu đồ liền như vậy không còn, hơn nữa còn dùng mất rồi một chỉnh trì Hoàng Tuyền thủy, trả giá lớn như vậy đánh đổi nhưng là rổ trúc múc nước, ngươi để hắn làm sao có thể bình thản?
 
 	Chỉ là, điều này khiến người ta làm sao tin tưởng, Đại Thi Vương lại sẽ lấy phương thức như thế chết.
 
 	Khó mà tin nổi, không thể tin tưởng, nhưng là thật sự mà phát sinh.
 
 	Nhưng ai cũng sẽ không hoài nghi Lăng Hàn.
 
 	—— chỉ là Linh Anh Cảnh cũng có thể làm cho một cái Thi Vương phát rồ vậy mà quá độ trưởng thành, cuối cùng từ phế? Đùa giỡn.
 
 	Cửu U Vương nếu là Phá Hư Cảnh Cường Giả, tự nhiên cũng đúng người cầm được thì cũng buông được, Đại Thi Vương đã hóa thành mục nát, không thể cứu vãn lại. hắn nhìn chằm chằm Dung Hoàn Huyền, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.
 
 	Vậy chỉ thu về Tam Sinh Thi Quan đi, giá trị tuyệt không ở bên dưới Thi Vương.
 
 	"Cửu U, ngươi muốn đi đâu?" Yêu Xà Vương nhưng là ngăn cản hắn, khóe miệng lộ ra nụ cười.
 
 	Kiếm Vương nhưng là đưa tay tìm tòi, nguyên lực hóa thành một bàn tay lớn, hướng về Tam Sinh Thi Quan tóm tới.
 
 	Tam Sinh Thi Quan đối với Ngũ Đại Tông Môn mà nói không dùng được, nhưng lấy đi, nhưng có thể đối với Thiên Thi Tông tạo thành đả kích khổng lồ. Bằng không, tam bảo hối ngang Thiên Thi Tông đem cực kỳ đáng sợ.
 
 	Ngươi xem, Thiên Thi Tông có điều vừa đạt được Hoàng Tuyền Trì mà thôi, liền bồi dưỡng được mười lăm mắt Thi Vương đến, nếu không có đầu Thi Vương kia uống nhầm thuốc, nhất định ngồi vội vàng đi xung kích mười tám mắt, làm sao đem mình chơi phế bỏ?
 
 	Tam Sinh Thi Quan thêm Hoàng Tuyền thủy, này đồng dạng có thể nhanh chóng bồi dưỡng được cấp cao Thi Vương đến, nếu không có như vậy, năm xưa Ngũ Đại Thần Tông cũng sẽ không tiêu tốn giá cả to lớn đem Thiên Thi Tông diệt, có thể cũng không thể tìm tới Thiên Thi Tông chân chính truyền thừa, dẫn đến cái thế lực này lại tro tàn lại cháy.
 
 	Bởi vậy, Kiếm Vương đương nhiên phải đem Tam Sinh Thi Quan bắt, bắt được Ngũ Đại Tông Môn đi vĩnh trấn.
 
 	"Đừng hòng!" Cửu U Vương gào thét, Ma Âm Đao vung chém, quay về yêu thú Vương điên cuồng vung kích mà đi, Đao Mang kinh không, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lúc này, hắn là thật sự quyết tâm, trước bất kể là cùng Thanh Phượng Thần Hậu khai chiến, vẫn là cùng Yêu Xà Vương giao thủ, mục đích của hắn đều chỉ là kéo, nhưng hiện tại, ngược lại là Yêu Xà Vương ở kéo, công thủ tư thế lập đổi.
 
 	Cửu U Vương thét dài, Ma Âm Đao toả ra sát khí đáng sợ , ong ong ong, trường kiếm trong tay Yêu Xà Vương càng là run rẩy đến, thật giống muốn thoát ly khống chế của hắn.
 
 	"Đao tâm!" Yêu Xà Vương cau mày nói, "Thực sự là phiền phức!"
 
 	Tu ra võ đạo chi tâm, đứng đầu hiện ra đặc điểm chính là có thể ảnh hưởng binh khí của người khác, để đối thủ nhất định phải phân tâm ở trên binh khí, bằng không binh khí phản phệ, đó cũng không là đùa giỡn.
 
 	Hắn đơn giản đem trường kiếm cất đi, ngược lại hắn am hiểu cũng không phải là kiếm pháp, hai tay hóa thành trảo, hướng về Cửu U Vương nhào tới, hai tay trong hiện ra động màu xanh ánh kim loại, có thể cứng hãn Ma Âm Đao.
 
 	Phía dưới, Dung Hoàn Huyền kinh hãi đến biến sắc, vội vã trốn vào trong Tam Sinh Thi Quan, mang theo ba chiếc quan tài hướng về dưới lòng đất xuyên. Ở ba thanh bảo quan trước mặt, đại địa phảng phất là nước làm thành, quan tài lập tức cắm thẳng trong đó, không còn là mắt thường có khả năng bắt giữ.
 
 	"Bắt hắn!" Cửu U Vương Đại quát.
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc, hắn đây là ở hướng về ai thét đây?
 
 	Quỷ dị chính là, một đạo khói đen từ đằng xa nhẹ nhàng lại đây, hướng về địa phương Tam Sinh Thi Quan biến mất  không còn đi vào. Mà Kiếm Vương cười lạnh một tiếng, lấy kiếm tương ngự , tương tự đi vào trong mặt đất.
 
 	Thực lực của hắn quá mạnh mẽ, Kiếm Tâm mở đường, cho dù lại cứng rắn thạch tầng cũng dường như đậu hũ làm, căn bản không thể để thân hình của hắn chậm xuống chốc lát.
 
 	Nhưng có đạo khói đen kia gia nhập, lại làm cho sự tình khả năng xuất hiện bất ngờ, vậy tuyệt đối cũng đúng một cái Chí Cường giả.
 
 	Lăng Hàn không khỏi thay đổi sắc mặt, đó là. . . Tu La Ma Đế!
 
 	Cỗ cảm giác này quá quen thuộc, đúng vậy hắn đánh qua rất nhiều lần liên hệ ma khí! Có điều, vậy hiển nhiên không phải Ma Đế phân thân trấn áp ở Ma Thiên Bí Cảnh, mà là đến từ những chỗ khác.
 
 	Đạo phân thân kia của Ma Thiên Bí Cảnh đã bị Lăng Hàn âm thảm, hiển nhiên không thể lại nhảy nhót ra bọt nước đến, nhưng còn có tám nơi bí cảnh khác trấn áp Ma Đế phân thân. Lúc trước Ma Đế cường đại đến mức độ giết không chết, chỉ có thể chia làm chín bộ phần trấn áp, hiện tại dù cho chỉ là một vị chạy đến đều là cực kỳ đáng sợ.
 
 	Không giống cụ phân thân thứ nhất bám vào Dung Hoàn Huyền thân phận, cái cụ ma thân này hiển nhiên mạnh ngoại hạng, đạt đến cấp bậc Phá Hư Cảnh, bị Cửu U Vương giữ chức một lá bài tẩy cuối cùng.
 
 	Có thể, là dùng một cái Thi Vương di cốt mạnh mẽ giữ chức lọ chứa linh hồn Ma Đế đi, ngược lại như hắn tồn tại như vậy bám vào món đồ gì trên đều có thể vận chuyển.
 
 	Kiếm Vương đối với Ma Đế, ai mạnh hơn?
 
 	Nhưng chỉ là một lát sau, liền thấy Kiếm Vương từ trong mặt đất phá đi ra, lắc lắc đầu, nói: "Bị một cái người bí ẩn cản trở, không có đoạn đến Tam Sinh Thi Quan."
 
 	Cửu U Vương mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Từ Ngũ Đại Tông Môn trong tay đoạt lại Tam Sinh Thi Quan, cùng thong dong còn huyền trong tay đoạt lại, độ khó hiển nhiên hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Ha ha, các vị, ngày sau tái tụ!"Hắn thu hồi Ma Âm Đao, xoay người liền đi.
 
 	Kiếm Vương ba người đều không có ngăn cản.
 
 	Bọn họ liên thủ là có thể đánh giết Cửu U Vương, nhưng cái này cường giả loại cấp số liều lĩnh kéo cái chịu tội thay, bọn họ người nào cũng không thể may mắn thoát khỏi. Bởi vậy, không đến lúc cần thiết, Phá Hư Cảnh Cường Giả là chắc chắn sẽ không triển khai cuộc chiến sinh tử.
 
 	"Thiên hạ. . . Muốn rối loạn!" Kiếm Vương lạnh nhạt nói.
 
 	Thanh Phượng Thần Hậu cùng Yêu Xà Vương tuy rằng không có tiếp lời, có thể trên mặt đều là lộ ra vẻ thận trọng .
 
 	Thiên Thi Tông tái hiện, Đệ Tam Sát Trận cũng xuất hiện ở trên người người kia, hiện tại một người bí ẩn tràn ngập tà ác. Khoảng cách mở luyện Nhất Giới Đan có điều một hai trăm năm, những cường giả này có thể cũng là có thể để sự tình xuất hiện biến số.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: