Chương 1941: Lăng ca, ngươi là mấy tinh Đan Sư
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động.
 
 	Quảng Long Thiên cấp độ võ đạo nguyên bản cùng Thái An Thiên gần giống nhau, có thể gần nhất một ức năm, hai bên "Phong thuỷ" xuất hiện biến hóa rõ ràng. Phải nói, Thái An Thiên không có thay đổi gì, nhưng Quảng Long Thiên nhưng là tăng nhanh như gió.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ rất mạnh rất mạnh, nhưng hắn vẫn là từ nhận không bằng thiên kiêu Quảng Long Thiên xếp hạng thứ chín, để Lăng Hàn cảm thấy hứng thú vô cùng, muốn tìm hiểu một chút Đế giả của Quảng Long Thiên đến cùng nắm giữ sức chiến đấu thế nào.
 
 	"Phu quân, ngươi đi thôi, chúng ta liền không đi." Thiên Phượng Thần Nữ nói rằng.
 
 	Nàng ngược lại không là chán ghét trường hợp như vậy, mà là biết Nữ Hoàng, Hổ Nữu, Nhu yêu nữ có họa thủy cỡ nào, bởi vậy, các nàng vừa đi nhất định sẽ thay Lăng Hàn đưa tới cừu hận ,vậy hay là thôi đi.
 
 	Bọn họ chỉ là tới tham gia Chư Phong đại sư lễ mừng, đến rồi liền muốn đi, không cần thiết bàng sinh chi tiết.
 
 	Nữ Hoàng không nói gì, nàng chỉ quan tâm Lăng Hàn, đối với những khác tất cả nhưng là không hề hứng thú. Hổ Nữu cùng Nhu yêu nữ cũng đều là muốn đi, một cái muốn bồi tiếp Lăng Hàn, một cái khác nhưng là muốn mở mang tầm mắt.
 
 	"Ý tứ không tốt, chư vị chị dâu, ta cũng chỉ có thể mang một người đi, vì lẽ đó, các ngươi muốn đi cũng không có cách nào." Mạt Sương nói rằng, lộ ra một bộ dáng dấp rất bất đắc dĩ.
 
 	Hắn vừa nói như thế, Hổ Nữu cùng Nhu yêu nữ cũng không có cách nào.
 
 	"Nữu cũng muốn đi!" Hổ Nữu hai tay chống nạnh, tức giận.
 
 	Mạt Sương lôi kéo Lăng Hàn liền đi: "Chư vị chị dâu, ta nhất định sẽ xem thật kỹ ngay Lăng ca, tuyệt đối sẽ không để hắn trêu hoa ghẹo nguyệt, các ngươi cứ yên tâm đi." Nói xong lời cuối cùng một chữ thời điểm, hắn cùng Lăng Hàn đã đi tới ngoài cửa.
 
 	"Vội vội vàng vàng như thế mà làm gì?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Lăng ca, tin tức lớn!" Mạt Sương ghé vào bên tai của Lăng Hàn nói, "Ngươi biết Liễu Thánh Tử ngày hôm nay tại sao muốn xin mời yến? Khà khà, đó là bởi vì Liễu Hàm tiên tử đến rồi!"
 
 	"Hả?" Lăng Hàn có chút mờ mịt, Liễu Hàm là ai?
 
 	"A, không phải chứ, Lăng ca ngươi liền Liễu Hàm tiên tử cũng không biết?" Mạt Sương đầy mặt kinh ngạc.
 
 	"Tại sao ta nhất định phải biết?" Lăng Hàn mỉm cười hỏi.
 
 	"Ta thực sự là thua với ngươi!" Mạt Sương lấy tay đặt trán, "Liễu Hàm tiên tử nhưng là muội muội ruột của Liễu Thánh Tử , tương tự là võ đạo thiên tài, có điều nàng bái vào chính là môn hạ của Huyền Băng Giáo."
 
 	"Liễu Hàm tiên tử không chỉ là võ đạo thiên tài, hơn nữa còn đẹp như thiên tiên, được xưng Quảng Long Thiên mỹ nữ thứ hai."
 
 	"Thứ hai?" Lăng Hàn cười nói, làm sao có nhiều người tẻ nhạt như vậy, cho mỹ nữ còn chấm điểm.
 
 	"Đệ nhất mỹ nữ là Thánh nữ Thư Nhã Dung của Hắc Viêm Giáo, chà chà sách, thực sự là đẹp đẽ —— có điều không có Hổ tẩu đẹp, cùng Nhu tẩu phải gần giống nhau." Mạt Sương mười phần bát quái mà nói, trong ánh mắt tràn ngập ngóng trông.
 
 	Thiên kiêu tuyệt sắc như vậy, không có một cái nam nhân biết không yêu thích.
 
 	"Lăng ca, ngươi nhưng là Đế giả, đó là tiểu sư đệ của Chư Phong đại sư, ngươi chỉ cần xuống điểm công phu, nhất định có thể truy bắt lấy Liễu Hàm tiên tử."
 
 	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, hiện tại không chỉ Nữ Hoàng cùng Tiểu Tháp cổ vũ hắn ngâm muội tử, liền tiểu đệ đều là đạo đức như vậy? ngươi không phải nói muốn xem ngay không cho ta trêu hoa ghẹo nguyệt sao?
 
 	Hắn lắc đầu một cái: "Ta vẫn là miễn, vô phúc tiêu thụ, chính ngươi nỗ lực, đem người đuổi tới."
 
 	"Vậy cũng đến người ta để ý ta a!" Mạt Sương thở dài, Liễu Hàm đồng dạng là Đế giả, con rể tốt trong mắt của nàng, làm sao cũng có thể là xem Lăng Hàn, Liễu Kiệt thiên kiêu mạnh mẽ nhất như vậy.
 
 	"Chỉ cần gắng sức, Thiết Bổng cũng có thể mài thành châm, ai quy định nữ nhân nhất định không thể gả cho người so với mình yếu?" Lăng Hàn cổ vũ hắn, "Ta đến cho ngươi chỗ dựa. . . Ân, võ đạo không bằng ,vậy liền từ trên đan đạo  bắt tay."
 
 	"Lăng ca, ngươi muốn dạy ta luyện đan sao?" Mạt Sương hai mắt lòe lòe, vị chủ này nhưng là sư đệ của Tứ Tinh Đan Sư, khẳng định là đan đạo nhân vật cấp đại sư.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không phải ta đả kích ngươi, có điều ngươi ở trên đan đạo  nhiều đến nhất đến cấp cao học đồ."
 
 	Mạt Sương nhất thời yên, Lăng Hàn nói không sai, hắn ở trên đan đạo  bỏ ra tương đối dài thời gian —— ngược lại tạm thời không thể đột phá Phân Hồn, liền đặt ở trên đan đạo , có thể từ cấp thấp học đồ đến cấp trung, hắn không tốn bao nhiêu thời gian, từ cấp trung đến cấp cao, hắn liền trả giá nỗ lực rất lớn.
 
 	Mà đến cấp cao sau đó, hắn liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục tiến thêm.
 
 	"Có điều, không có quy định cấp cao học đồ liền không thể luyện ra tiên đan." Lăng Hàn thong thả nói rằng.
 
 	Mạt Sương đầy mặt kinh ngạc, nếu có thể luyện ra tiên đan đến, không phải là một tinh Đan Sư sao? Đây là bờ sông phân chia Đan Sư cùng học đồ, tại sao gọi cấp cao học đồ liền không thể luyện tiên đan, cái này không phải cực kỳ mâu thuẫn sao?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ta có thể làm chuyên dụng cho ngươi mấy ngày Đan Sư ."
 
 	Mạt Sương nhất thời bừng tỉnh, hắn không biết luyện đan không có quan hệ, anh em biết không cũng giống nhau sao?
 
 	"Đi một chút đi."Hắn nhất thời trở nên trở nên hưng phấn, thúc ngay Lăng Hàn đi.
 
 	Hai người ra cửa, ngồi lên rồi Truyền Tống Trận, xoạt mà một hồi, liền xuất hiện ở nơi rất xa.
 
 	Cái Tiên Vương đại thành này quá to lớn, không cần Truyền Tống Trận đuổi cái đường đều muốn mấy ngày thậm chí mấy chục trời ,vậy thực sự là món ăn đều muốn nguội.
 
 	Liễu Kiệt Thánh Tử phủ mười phần hùng vĩ, chính là một toà kim bích huy hoàng đại điện, trang sức có hoa mỹ cực kỳ, hơn nữa lộ ra một luồng đại khí không cách nào hình dung, đứng ở đằng xa vừa nhìn cũng làm người ta lòng sinh kính nể.
 
 	Chính là Mạt Sương như vậy không sợ trời không sợ đất người, đi tới nơi này sau đó đều là không nhịn được thả chậm lại bước chân, có vẻ cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Người nơi này đối với Liễu Kiệt tràn ngập kính nể, thật giống như Thái An Thiên thế hệ tuổi trẻ tôn sùng Nghiêm Tiên Lộ giống nhau.
 
 	Lúc này, nơi này đã là tân khách tập hợp, bên ngoài liền đứng rất nhiều, có hai hai một nhóm, có túm năm tụm ba, đều là ở nói thầm thương lượng ngay cái gì.
 
 	"Mạt Thất." Chỉ thấy một người thanh niên bước nhanh tới, "Đã lâu không thấy."
 
 	Mạt Sương lập tức lộ ra vẻ giận dữ, nắm đấm nắm quá chặt chẽ, cắn răng nói: "Dương Đại!"
 
 	Người trẻ tuổi kia là Dương gia đại thiếu, trong thế hệ tuổi trẻ xếp hàng lão đại, bởi vậy được người gọi là Dương Đại, tên thật gọi Dương Gia. Dương gia cùng Mạt gia chính là kẻ thù truyền kiếp, bởi vậy kéo dài đến trên người bọn họ thế hệ tuổi trẻ, tự nhiên cũng đối lập lẫn nhau.
 
 	Cái này có thể không giống như là cùng Lư Hạo Danh tranh giành tình nhân, mà là một loại thế đối kháng.
 
 	Thế hệ trước đang đối kháng với, thế hệ tuổi trẻ cũng ở đây đối chọi gay gắt.
 
 	Hai người này bởi vì đều là người xuất xắc từng người thế hệ tuổi trẻ trong gia tộc, từ nhỏ đã triển khai các loại cạnh tranh, ai tốc độ tu luyện càng nhanh hơn, ai sẽ tài nghệ càng nhiều, lớn lên một điểm sau đó ,vậy liền so với ai khác ngâm Nữu càng đẹp hơn, càng cay.
 
 	Mạt Sương sở dĩ sẽ tiến vào đan đạo, làm một cái nho nhỏ học đồ, chính là bởi vì Dương Gia trước tiên vào đan đạo, hắn phải đem đối phương làm hạ thấp đi, kết quả hai người đều là kẻ lơ mơ nước, ai cũng ép không được ai.
 
 	"Đúng rồi, giới thiệu cho ngươi một người." Dương Gia dương dương tự đắc, "Đây là ta gần đây kết bạn huynh đệ, gọi Yến Vĩ."Hắn chỉ chỉ từ phía sau đi tới một người thanh niên, vô cùng trẻ tuổi, nhưng là đầy mặt thói kiêu ngạo, thật giống tất cả mọi người đều là thiếu nợ hắn mấy triệu Tinh Thạch tựa như.
 
 	"Đừng xem ta Yến huynh đệ trẻ tuổi, hắn đã là Nhị Tinh Đan Sư, hơn nữa ở trên Luyện Linh càng là đạt đến Nhị Luyện!" Dương Gia tiếp tục giới thiệu, trong ánh mắt tất cả đều là khiêu khích.
 
 	Như thế nào, ta có bằng hữu như thế, ngươi có sao?
 
 	Mạt Sương đâu chịu yếu thế, vội vàng nói: "Đây là Lăng ca ta, cũng đúng một tên Đan Sư ——"Hắn dừng một chút, nhỏ giọng mà hướng về Lăng Hàn hỏi, "Lăng ca, ngươi là mấy tinh Đan Sư?"
 
 	Phốc!
 
 	Dương Gia lập tức cười phun ra ngoài, ngươi cũng quá dụ dỗ đi, liền người ta là mấy tinh Đan Sư cũng không biết liền dám lấy ra khoe.
 
 	Ngớ ngẩn!