Chương 2122: Mở ra đường nối
  
  	Lăng Hàn lại bắt đầu thời gian dài bế quan.
  
  	Tuy rằng hắn đã nắm giữ bốn căn nguyên va chạm mạnh, nhưng muốn cho năm đạo căn nguyên phát sinh va chạm, cái này không phải là sự tình đơn giản gia nhập một đạo, mà là muốn cho cái một đạo căn nguyên này cùng bốn đạo khác đều sản sinh lẫn nhau.
  
  	Điều này cần chú ý mọi phương diện quá nhiều.
  
  	Ở trong quá trình thử nghiệm, Lăng Hàn lại đem mình giết chết ba lần. Cũng còn tốt, hắn lần này học ngoan, mỗi lần dùng đi dục hỏa trùng sinh sau, hắn cũng có đợi được năng lực này khôi phục mới tiếp tục thử nghiệm cử động nguy hiểm.
  
  	Những thời gian khác cũng sẽ không lãng phí, hắn phỏng đoán ngay mới được bốn căn nguyên, sức chiến đấu lại có tăng lên thêm một bước.
  
  	Thậm chí hắn có loại cảm giác, dù cho không cần căn nguyên va chạm mạnh, hắn cũng có thể ngang hàng Kỷ Vô Danh.
  
  	Đây cũng không phải là không thể, bởi vì Kỷ Vô Danh cũng có đại chiêu bạo phát sức chiến đấu.
  
  	Lăng Hàn đều sắp muốn chiếm được chín đạo thiên địa căn nguyên, cái này vẫn chưa thể ở sức chiến đấu thông thường trên đuổi san bằng Kỷ Vô Danh, vậy cũng quá không có Thiên Lý, dù sao Tiên Vương tầng chín cũng phải bị cảnh giới hạn chế, chỉ là có thể vận dụng quy tắc càng nhiều thôi.
  
  	Một ngàn năm, ba ngàn năm, năm ngàn năm!
  
  	Lăng Hàn rốt cục đem căn nguyên va chạm mạnh mới tu thành, hắn rời đi Hắc Tháp, bắt đầu đi oanh kích hư không.
  
  	Oành!
  
  	Hắn tạo ra căn nguyên tấm chắn, sau đó bạo phát đáng sợ một đòn.
  
  	Oanh, cái đánh này ở trong hư không thật giống như một khối hòn đá nhỏ bỏ vào trong sông lớn, bắn lên bọt nước quả thực bé nhỏ không đáng kể.
  
  	"Không được, uy lực quá yếu, trở lại."
  
  	Lăng Hàn tiếp tục bế quan, bảy mười năm sau, hắn lần thứ hai thử nghiệm.
  
  	"Có chút tiến bộ, vẫn không được, trở lại."
  
  	"Uy lực lại lớn hơn ít, còn là chênh lệch rất nhiều, trở lại."
  
  	"Trở lại!"
  
  	"Trở lại!"
  
  	"Trở lại!"
  
  	Đó là ba ngàn năm qua đi, Lăng Hàn đã quên đi rồi muốn rời khỏi hư không sự tình, mà là đem hết thảy tâm lực đều là đặt ở căn nguyên va chạm mạnh lên, cái này một cái bí thuật uy lực gặp hắn khai phá đến một cái độ cao hoàn toàn mới.
  
  	Năm xưa bốn bản nguyên va chạm, cùng hiện tại so sánh quả thực chính là bé nhỏ không đáng kể.
  
  	Ngũ hành hoàn mỹ, không chỉ có thể ngang hàng quy tắc thời gian, cùng không gian, thậm chí còn có thể vượt xa.
  
  	Dù sao, đây chính là năm loại quy tắc thiên địa.
  
  	Oanh, Lăng Hàn theo lệ đi ra oanh kích hư không, kiểm tra uy lực của căn nguyên va chạm mạnh, không nghĩ tới lần này nhưng là xuất hiện biến hóa lớn, hư không nứt ra, hiện ra đến một con đường.
  
  	Ồ?
  
  	Lăng Hàn sững sờ, cái lối đi này nhưng là lóe lên liền qua.
  
  	Sức mạnh của hắn quá yếu, nổ ra đường hầm không gian quá không ổn định, chỉ có thể kéo dài trong nháy mắt.
  
  	Thành công!
  
  	Lăng Hàn đã trở về Hắc Tháp, hắn lúc này mới ý thức được mình thành công nổ ra hư không, có thể quay về Tiên Vực. hắn cất tiếng cười to, sau đó thân hình nhảy lên, lần thứ hai ra Hắc Tháp, nổ ra đòn đánh mạnh nhất.
  
  	Hư không lần thứ hai nứt ra, hiện ra một con đường, hắn không chút do dự mà vọt vào.
  
  	Oanh, toàn thân hắn run rẩy dữ dội, vẫn không có chờ hắn phục hồi tinh thần lại, trước mặt đột nhiên hiện ra một mảnh thanh thiên, oành, hắn một cái từ giữa không trung ngã xuống, nặng nề ngã rầm trên mặt đất, chỉ cảm thấy ngũ tạng sáu phổi thật giống toàn bộ điên đảo, khó chịu cực kỳ.
  
  	Trước tiến vào hư không thời điểm, hắn có Lữ Hải Dung bảo vệ, có thể hiện tại nhưng là mình xuyên qua hư không, cảm giác như vậy thực sự là quá tệ.
  
  	"Thần Tiên?"
  
  	"Yêu quái?"
  
  	Mấy đứa trẻ âm thanh vang lên ở bên tai Lăng Hàn , hắn miễn cưỡng mở mắt ra, chỉ gặp phía trên đỉnh đầu chính mình xuất hiện tứ khuôn mặt nhỏ nhắn, mỗi một người đều là dùng ánh mắt tò mò đánh giá ngay hắn.
  
  	Gặp Lăng Hàn mở mắt, bốn đứa nhỏ này đều là sợ hết hồn, liền vội vàng đem đầu rụt trở lại.
  
  	Lăng Hàn giẫy giụa bò lên, như vậy cảm thụ có một lần liền được rồi, hắn cũng không muốn lại tới một lần nữa.
  
  	Hắn dường như bắt đầu trên người, đảo mắt chung quanh, chỉ thấy hắn chính đầu thôn của một tòa thôn trang nhỏ, nơi này là một khối đá xanh to lớn mặt đường, ở giữa nhưng là một cái giếng , tương tự là dùng đá xanh xây thành, lại dường như đá xanh tựa như, có một loại ánh sáng ôn hòa lộng lẫy.
  
  	"Đây là cái nào?" Lăng Hàn hướng về này bốn đứa nhỏ hỏi.
  
  	Bốn đứa nhỏ đồng thời lắc đầu, đối với hắn ôm ấp cảnh giác rất lớn.
  
  	Lăng Hàn cười cợt, từ trong Hắc Tháp lấy ra kẹo, có Hổ Nữu ở bên người, hắn khẳng định không thiếu đồ ăn vặt.
  
  	"Ai nói cho ta, liền cho ai ăn."
  
  	"Đây là Đại Vương Trang!" Bốn đứa nhỏ trăm miệng một lời nói.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, đem kẹo phân cho bốn đứa nhỏ, sau đó lại hỏi: "Biết đây là một cái Thiên Vực nào sao?"
  
  	Vấn đề này đối với đứa nhỏ mà nói độ khó thì có chút cao, bốn đứa nhỏ đều là ngơ ngác mà lắc đầu.
  
  	"Thành thị gần nhất gọi cái gì?"
  
  	Vẫn là lắc đầu.
  
  	Quên đi, vẫn là mình tìm đi, chỉ mong mình không có gặp thổi về đông Tiên Vực đi.
  
  	Cái này không phải là không có khả năng, hư không cùng Tiên Vực nhưng là không đối ứng, khả năng hắn từ đông Tiên Vực tiến vào, được rồi một đoạn đường trở ra, cũng đã đến tây Tiên Vực. Chỉ là loại "Lữ hành" này căn bản không có chính xác tính có thể nói, chính là Tiên Vương cũng không thể Xuyên Toa Hư Không chạy đi.
  
  	Lăng Hàn lắng lại một hồi nội tạng sôi trào, sau đó nhảy lên, hơi hơi thật sự động đậy tứ chi, chỉ cảm thấy tràn ngập lực bộc phát.
  
  	Thời gian hiện thực đi qua hơn một vạn năm, Hắc Tháp gia tốc bên dưới càng là hơn 10 triệu năm, hắn sớm đã đem Âm Hồn cảnh tu đến đỉnh cao, bởi vậy hắn quyết định trước tiên đi đột phá Địa Hồn, sau đó sẽ đi Côn Bằng Cung.
  
  	Hắn tiến vào trong thôn, tìm tới lão nhân trong thôn hỏi thăm tình huống.
  
  	—— nam tử trưởng thành đều vào núi săn thú đi tới, các phụ nữ nhưng là ở trong rừng cây nhỏ hái quả dại cái loại, không tới lúc chạng vạng thôn trang này bên trong cũng chỉ có lão nhân cùng đứa nhỏ.
  
  	"Nơi này thành thị gần nhất gọi Đại Vân Thành." Lão nhân nói, "Ta lúc còn trẻ đi qua, tiểu tử ,vậy bên trong thật đúng là phồn hoa, năm đó ta thật sự có một loại kích động không muốn trở về, có điều vì lão bà hài tử, vẫn là cắn răng trở về."
  
  	Lăng Hàn mỉm cười, người của Tiên Vực dù cho không tu luyện cũng tuổi thọ thật dài, bình thường là năm khoảng trăm năm, mà lão nhân này nhưng là sống có hơn 450 năm, chân chính đến nến tàn cuối đời thời điểm.
  
  	Có thể với hắn so sánh, nhưng là hàng tiểu bối trong hàng tiểu bối.
  
  	Theo thời gian hiện thực Lăng Hàn đều sống hơn một vạn năm, tính cả thời gian gia tốc, hắn đã là lão quái vật hơn 10 triệu năm.
  
  	Gặp một cái người  mới sống hơn bốn trăm năm xưng là tiểu tử, Lăng Hàn có chút buồn cười.
  
  	Bất tri bất giác, hắn cũng vượt qua thời gian dài dằng dặc.
  
  	"Đại Vân Thành, ra thôn trang đi về phía đông, phải đi ròng rã ba năm mới có thể đến." Lão nhân lại nói, còn vỗ vỗ  vai của Lăng Hàn, "Tiểu tử, vẫn là ở lại nơi này đi, xem dung mạo ngươi là một nhân tài, tìm cái vợ không khó."
  
  	Lăng Hàn mỉm cười, lấy ra một bình đan dược thả xuống, cái này đối với hắn mà nói không đáng giá, nhưng đối với phàm nhân mà nói nhưng là quý giá cực kỳ, có thể cho lão nhân tẩy tủy phạt cốt, từ đây thân thể cường tráng, sống thêm cái hai trăm năm không khó.
  
  	Kỳ thực cái này không phải tăng cường tuổi thọ đan dược, bởi vậy hiệu quả không phải rất tốt, nhưng đối với phàm nhân mà nói, cái này đã đủ.
  
  	"Lão bá, khá bảo trọng." Lăng Hàn đứng thẳng người lên, đi ra nhà tranh của lão nhân.
  
  	Hắn vừa định nhấc bước mà đi, lại nghe đại địa truyền đến chấn động.
  
  	Không phải địa chấn, mà là nhân vật gì giẫm ngay mặt đất hình thành.
  
  	Hắn hơi dừng lại một chút, chỉ là một hồi, liền gặp hơn mười con tuấn mã từ đằng xa chạy vội tới, một đường trực tiếp xông vào làng. Những cái tuấn mã này không phải là loại bình thường, có một tia Long tộc huyết mạch, trên bốn chân che Long Lân, có vẻ mười phần đến uy vũ khí phách.
  
  	Những con ngựa này xông tới, càng là tốc độ không chậm chạp, có hai tên đứa nhỏ chính đang giữa đường chơi đùa, nhất thời dọa sợ, mắt thấy ngay liền muốn gặp va vào.