Chương 2208: Sẽ không cười?
  
  	Trình Khải nhất thời chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ đáy lòng bay lên, cho đến khi tứ chi trăm mạch.
  
  	Hổ Nữu một hơi đem sự công kích của hắn thổi tan, hắn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có quá mức để ở trong lòng, bởi vì đó chỉ là hắn tiện tay một đòn, có thể vừa nãy một đòn này nhưng là toàn lực của hắn gây nên.
  
  	Đối phương căn bản không có sử dụng cái tiên thuật gì, liền như vậy cướp đến trước người của chính mình, đầy mặt vẻ tò mò, điều này có thể không dọa người sao?
  
  	Đừng nói hắn, người ở cửa toàn bộ đều là kinh ngạc đến ngây người.
  
  	Cô gái này. . . Lẽ nào là giả làm heo ăn thịt hổ sao?
  
  	Hổ Nữu nhưng là căn bản không có để ở trong lòng, nàng chỉ là hiếu kỳ đầy mặt: "Ngươi thật đến sẽ không cười sao, đây không phải quá chơi không vui?"
  
  	"Cười cái đầu ngươi!" Trình Khải nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên vung chưởng hướng về Hổ Nữu đánh tới.
  
  	Đùng, Hổ Nữu đưa tay nắm lấy cổ tay của Trình Khải, khó chịu nói: "Ngươi người này đấy, Nữu chính đang hỏi ngươi nói, ngươi đây là thái độ gì? Đối với Nữu bất mãn sao? Bất mãn ngươi liền nói a, không nói Nữu làm sao biết? ngươi đừng tưởng rằng bày một tấm mặt thúi thì ngon, Nữu cũng vậy đấy công chúa có độc muốn thôi chồng!"
  
  	Quả nhiên, nàng nghiêm mặt, cùng Trình Khải đứng song song đến.
  
  	Tiểu nha đầu một đời chưa bao giờ thua người, hơn nữa đối với ý nghĩ chơi đùa mới xuất hiện hết sức cảm thấy hứng thú, cái này khá giống Tiểu Cốt.
  
  	Trình Khải khóc không ra nước mắt, hắn phản ứng như thế rất bình thường có được hay không? Chỉ là trước mặt cái nữ nhân đẹp đến kỳ cục này hiển nhiên là gia hỏa ngang ngược không biết lý lẽ, hơn nữa, dưới con mắt mọi người, hắn không ngại ngùng xin khoan dung sao?
  
  	"Ta cảnh cáo ngươi, đây chính là Thánh Nguyên Học Viện!"Hắn lớn tiếng nói, xem như là biến tướng mà chịu thua.
  
  	"Nữu đương nhiên biết đây là nơi nào, tại sao ngươi còn muốn nói cho Nữu đây?" Hổ Nữu nghiêng đầu suy nghĩ một chút, không khỏi giận dữ, "Ý của ngươi là Nữu rất ngu, liền nơi này là chỗ nào cũng không biết?"
  
  	Trình Khải không khỏi ngốc đi, lời này còn có thể lý giải như vậy?
  
  	Ngươi nha suy nghĩ cái gì?
  
  	Oành!
  
  	"Ôi!"Hắn một ý nghĩ vẫn không có chuyển qua đến, phía trên cửa đã đã trúng một quyền, đau đến hắn nước mắt đều là chảy ra, oành, đông nghịt nắm đấm lại đánh tới, lần này xuống, hắn trực tiếp đầu óc choáng váng, thần trí mơ hồ.
  
  	Hổ Nữu mang theo quần áo ngực Trình Khải, dường như kéo một cái chó chết, sau đó hướng về người xung quanh quét một vòng, hung thần ác sát mà hỏi: "Các ngươi cảm thấy Nữu ngốc sao?"
  
  	"A!" Tất cả mọi người là không kìm lòng được mà đong đưa ngẩng đầu lên, nha đầu này hiện tại chính là một vị sát thần, vẫn là không muốn làm tức giận nàng tốt.
  
  	"Đối với mà, Nữu thông minh lắm!" Hổ Nữu nhất thời vẻ mặt tươi cười, nàng rất dễ dàng tức giận, cũng rất dễ dàng hài lòng.
  
  	Đùng, nàng tiện tay đem Trình Khải ném đi ra ngoài: "Cười đều sẽ không cười, không chơi vui một chút nào!"
  
  	"Ca!" Trình Lượng vội vã chạy tới, đem huynh trưởng của mình giúp đỡ đến, cũng còn tốt, Hổ Nữu chỉ là đánh hai quyền, đem Trình Khải tạm thời đánh hôn mê bất tỉnh, nhưng cũng không có thương đến căn bản của đối phương, bởi vậy, bị Trình Lượng đong đưa mấy lần sau đó, Trình Khải cũng từ từ tỉnh lại.
  
  	"Ta sẽ cười!" Trình Khải lộ ra một vệt nụ cười ngốc nghếch, đầu hơi hơi có chút xoay tròn.
  
  	Phải, bị đánh choáng váng, đầu óc vẫn không có nhận lấy.
  
  	"Ồ, xấu quá, chẳng trách ngươi vẫn không cười!" Hổ Nữu run lập cập, đầy mặt đều là vẻ căm ghét.
  
  	"Ca, ngươi tỉnh lại đi!" Trình Lượng vội vã liều mạng mà đong đưa vai của Trình Khải.
  
  	Mấy lần sau đó, Trình Khải ánh mắt mới rốt cục thanh minh đến, hắn đầu tiên là giận dữ, sau đó lại lớn sợ, cuối cùng thì lại đỏ cả mặt, cái này ở cửa học viện xấu mặt lộ dở hơi, phỏng chừng muốn nương theo hắn một đời một kiếp.
  
  	Mối thù này. . . Kết lớn rồi!
  
  	Hắn không nói hai lời, trực tiếp liền hướng trong cửa học viện chạy.
  
  	"Ca!" Trình Lượng liền vội vàng đuổi theo, sắp hết sau khi vào cửa, hắn còn quay đầu lại, quay về Lăng Hàn bốn người nói, "Các ngươi có gan ở chỗ này chờ ngay!" Gặp Hổ Nữu giơ giơ lên quả đấm nhỏ, hắn vội vã vui chơi mà chạy.
  
  	Lăng Hàn đơn giản lấy ra cái bàn, sau đó pha trà, bốn người ngồi xuống bắt đầu dùng để uống đến, có điều là Hổ Nữu căn bản không có phẩm chất tao nhã như vậy, rất nhanh lấy ra cá a thịt a, tự nhiên quá nhanh cắn ăn đến.
  
  	"Ta nói anh em, hóa ra các ngươi thâm tàng bất lộ a! Có điều là, Trình Khải đã sớm nương nhờ vào Hoàng Di Sơn ,vậy nhưng là Thiên Hồn Đế giả, ngươi cảm thấy có thể chống lại sao?" Lại có người đi ra nhắc nhở.
  
  	"Đúng đấy, vẫn là mau chóng rời đi chứ Đường triều thương hộ nữ."
  
  	"Thánh Nguyên Học Viện không phải là địa phương các ngươi có thể làm càn, thiên tài toàn Tiên Vực đều ở nơi này, lẽ nào các ngươi còn có thể quét ngang thiên hạ hay sao?"
  
  	Nói nếu như vậy, mặc dù là đang đả kích Lăng Hàn bọn họ, nhưng cũng không mất là đang nhắc nhở. Thật có chút người liền hỏng rồi, cổ động ngay Lăng Hàn bốn người tiếp tục chờ đợi, làm tiếp.
  
  	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không lưu ý ý nghĩ của người khác, hắn chỉ là mỉm cười, cùng Vũ Hoàng, Nữ Hoàng thưởng thức trà , còn Hổ Nữu. . . Ai, liền để nàng ăn được.
  
  	Không lâu lắm, trong học viện lần thứ hai đi ra người.
  
  	Lần này liền không ngừng hai cái, mà là mười mấy cái, mỗi người đều là long hành hổ bộ, toả ra ngay khí phách quần hùng lui tránh.
  
  	Đế giả, Đế giả, Đế giả. . . Tất cả đều là Đế giả, đương nhiên ngoại trừ Trình Khải cùng Trình Lượng ở ngoài.
  
  	Đối với chuyện thể diện của huynh đệ to lớn như thế, có thể mời ra mười mấy cái Đế giả?
  
  	Đương nhiên không phải, bọn họ trở lại hướng về Hoàng Di Sơn cầu viện, xin mời chủ nhân ra tay thì, vừa vặn Hoàng Di Sơn chính mời hơn mười người Đế giả thảo luận võ đạo, nghe nói sau chuyện này, mọi người liền cùng đi ra đến rồi.
  
  	—— đại bộ phận phần người chỉ là đến xem náo nhiệt thôi.
  
  	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười châm biếm, mười mấy người này trong, lại có hai cái vẫn là hắn mới thu tiểu đệ: Cốc Ngọc Thụ cùng Đan Hạo, đều là ký văn tự bán thân, muốn theo hắn thời gian vạn năm.
  
  	Hai người này tự nhiên cũng nhìn thấy Lăng Hàn, không khỏi da mặt vừa kéo, bọn họ đều là thiên kiêu đương đại, cao cao tại thượng Đế giả, tự nhiên không muốn để người ta biết bọn họ hoàn thành người theo đuổi của người khác, dù cho chỉ có vạn năm.
  
  	Hoàng Di Sơn bước lớn ra ngoài, đây căn bản không cần Trình Khải hai huynh đệ giới thiệu, Lăng Hàn bốn người quá kiêu ngạo, liền như vậy ở cửa học viện bày bàn nhỏ uống trà, chính là người mù cũng phải bị loại này ánh sáng tinh tướng cho vọt đến.
  
  	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì." Lăng Hàn thưởng thức một ngụm trà, sau đó đặt chén trà xuống, cướp ở trước Hoàng Di Sơn  nói rằng, "Không phải nói để ta lưu lại một cái cánh tay, một chân cái loại, chính là quỳ xuống xin lỗi. Ai, loại quá bài cũ này, có thể hay không đổi điểm có ý mới? Như vậy khán giả sẽ có thẩm mỹ mệt nhọc."
  
  	Nghe nói như thế, người xung quanh đúng là nở nụ cười, chỉ cảm thấy Lăng Hàn thực sự là đủ gan to bằng trời, ở trước mặt Hoàng Di Sơn cũng dám càn rỡ như thế.
  
  	Hoàng Di Sơn nhưng là lộ ra một vệt vừa lúng túng lại biểu tình tức giận, hắn vẫn đúng là dự định để Lăng Hàn quỳ xuống xin lỗi, đối phương cơ bản sẽ không đáp ứng, hắn lại ra tay, sau đó đem đối phương đánh quỳ trên mặt đất, hoàn mỹ giải quyết sự kiện.
  
  	Có thể Lăng Hàn không ra bài theo lẽ thường, cướp ở trước mặt hắn cầm lại nói, hắn đây coi như sau đó cầm Lăng Hàn đánh ngã, trên mặt cũng không có cái hào quang gì.
  
  	"Miệng lưỡi bén nhọn!" Hoàng Di Sơn lạnh lùng nói rằng.
  
  	"Cái kia Hoàng huynh ——" Cốc Ngọc Thụ mở miệng, "Mọi việc dĩ hòa vi quý, không bằng cứ định như vậy đi."
  
  	Dĩ hòa vi quý?
  
  	Hoàng Di Sơn suýt chút nữa phun ra ngoài, người nào không biết ngươi Cốc Ngọc Thụ là nhất kiêu căng tự mãn, người khác nhìn thấy ngươi chưa hề đem lễ đi chân, ngươi đều sẽ giận không nhịn nổi, nhất định phải đánh cho người ta ngã xuống không thể.
  
  	Hiện tại lại nói với ta dĩ hòa vi quý?
  
  	Đầu óc ngươi đánh điên rồi sao?
  
  	"Ha ha."Hắn cười gằn ba tiếng, nếu không có cùng Cốc Ngọc Thụ giao tình không tệ, hắn thật muốn đánh đối phương hai cái bạt tai, kháo, tiểu đệ của ta bị người đánh, ngươi gọi ta dĩ hòa vi quý ,vậy ta đem mặt để nơi nào? (chưa xong còn tiếp. )