Lăng Hàn xuất kiếm công kích, Ma Sinh Kiếm đãng ra mười đạo kiếm khí, căn bản không cần chạm đến những con trùng này, mạnh mẽ lực phá hoại cách hai, ba thước liền có thể đem chúng nó chấn động đến mức nát tan. Mà Dị Hỏa hùng nhiên, này lực phá hoại thì càng thêm đáng sợ.
 
 	Chỉ là một hai phút sự tình, bị Lăng Hàn đánh giết Hấp Huyết Trùng liền lấy vạn kế, có thể những con trùng này nhưng thật giống như vô cùng vô tận vậy, càng ngày càng nhiều Hấp Huyết Trùng từ mặt đất bay lên.
 
 	Lăng Hàn phi thường khiếp sợ, nơi này thừa nhận trong phạm vi đều chật ních loại này Hấp Huyết Trùng, tổng số e sợ có thể ức kế chứ?
 
 	Thể phách của hắn xác thực mạnh mẽ, nhưng nếu như bị mấy trăm triệu kế Hấp Huyết Trùng không ngừng đinh đâm, e sợ có thể so với cùng cấp Thiết Bì Chi Khu của Trân Kim đều sẽ bị miễn cưỡng cắn xuyên.
 
 	Đây là một Hấp Huyết Trùng sào, ngay ở tầng thứ hai lối vào, cũng thật là đúng dịp, căn bản không khiến người ta tiết tấu thông qua sao?
 
 	Lùi?
 
 	Lăng Hàn hơi chần chờ, cái này tử chiến hiển nhiên không có tiền đồ, những cái này Hấp Huyết Trùng luận cá thể sức chiến đấu tuy rằng chỉ là có thể so với Linh Hải tầng chín, ít có Thần Thai Cảnh tồn tại, nhưng tính gộp lại, mặc cho người nào Thần Thai Cảnh cường giả đều muốn run trên ba run.
 
 	Hắn quyết định trước tiên lui về, cái này không phải hắn chuyện của một cá nhân, tự nhiên cũng không cần thiết một người liều chết.
 
 	Đáng tiếc, trong Hắc Tháp, người đá lớn còn đang thong thả mà khôi phục, chịu Linh Anh Cảnh cường giả pháp chỉ một đòn, nó cho dù có mạnh mẽ sức khôi phục cũng không phải trong thời gian ngắn có thể phục hồi như cũ.
 
 	Lấy sức chiến đấu của hắn, muốn diệt hết Hấp Huyết Trùng ở nơi này có chút khó khăn, có thể muốn xông ra đi nhưng là dễ dàng sự tình.
 
 	Hắn chém ra bầy sâu, từ trong cửa vào xuyên qua trở lại.
 
 	Trước mắt bỗng nhiên tối sầm lại, hắn đã là xuất hiện ở tầng thứ nhất trong không gian, đen kịt cực kỳ.
 
 	"Đi ra!" Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Như thế nào, như thế nào, bên trong đến cùng là cái gì?"
 
 	Tất cả mọi người là mồm năm miệng mười hỏi.
 
 	Lăng Hàn không có làm để ý tới.
 
 	"Này này này, Lăng đại sư, ngươi dò thăm tình báo chẳng lẽ không cùng mọi người chia sẻ sao?" Có người trách cứ.
 
 	"Chính là, hiện tại mọi người sóng vai làm chiến, ngươi ấn xuống tình huống không nói, cũng quá không phóng khoáng, căn bản không hề có một chút đại sư phong thái."
 
 	"Nhìn lầm ngươi!"
 
 	Lăng Hàn cười gằn, những người này dám hướng về hắn trách cứ, cũng đúng bắt nạt cảnh giới của hắn không cao, bên người càng không có cường giả đi theo, bằng không coi như là một tên Địa Cấp Trung Phẩm Đan Sư cũng không thiếu Sinh Hoa Cảnh cường giả đi theo hai bên, có cái nào tiểu bối dám ở trước mặt hắn làm càn.
 
 	Hắn quét mọi người một vòng, nói: "Muốn biết, mình vào xem!"
 
 	Tất cả mọi người là giận dữ, chỉ cảm thấy Lăng Hàn quá hẹp hòi, rõ ràng đều đi vào, là sao không cùng bọn họ chia sẻ tình báo đây? Hơn nữa nhìn Lăng Hàn vừa nãy chạy đến thì chật vật dáng dấp, hiển nhiên bên trong tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Bọn họ tự nhiên muốn biết bên trong đến cùng là cái gì hoàn cảnh, muốn đối mặt cái gì, có chuẩn bị mới đi vào.
 
 	"Lăng đại sư, ngươi thật quá mức rồi đi!"
 
 	"Đồng sức đồng lòng, ngươi không nên ích kỷ như vậy!"
 
 	Mọi người tiếp tục chỉ trích, vẫn là muốn lấy chúng phẫn nộ đến bắt buộc Lăng Hàn đi vào khuôn phép.
 
 	"Ngớ ngẩn!" Lăng Hàn nguyên vốn là muốn nhắc nhở mọi người một cái, nhưng hiện tại nhưng là thay đổi chủ ý, những người này sống cũng được, chết cũng thôi, cùng hắn có quan hệ gì đâu? hắn đi tới Lý Tư Thiền ba người bên cạnh, thấp giọng nói: "Tầng thứ hai là một không gian đặc thù rộng lớn, có Hấp Huyết Trùng đáng sợ, trước những người kia chính là bị Hấp Huyết Trùng hút sạch huyết dịch mà chết."
 
 	Không cần Lăng Hàn nói cùng Hấp Huyết Trùng chiến đấu là kịch liệt thế nào, chỉ cần xem xuống sáu cổ thây khô này liền biết rồi, những Hấp Huyết Trùng kia tuyệt đối đáng sợ.
 
 	Ba người đều là lộ ra kinh sợ, Lý Tư Thiền cùng Quảng Nguyên cũng còn tốt, bọn họ biết Lăng Hàn nắm giữ Hắc Tháp, quá mức đi vào trong trốn một chút là được rồi, có thể Nhạc Khai Vũ nhưng là thật đến nhăn lại lông mày rậm.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Nhạc Khai Vũ hỏi.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Chờ!"
 
 	Chỉ chờ tới lúc thạch linh phục hồi như cũ, Sinh Hoa Cảnh này là cường đại cỡ nào, ung dung liền có thể đem cái trùng sào kia cho trấn áp.
 
 	Kỳ quái chính là, hắn chạy ra, có thể Hấp Huyết Trùng nhưng không có đuổi theo ra đến, tựa hồ không thể thông qua cánh cửa kia vậy.
 
 	Mà nơi này những người khác đều là tinh anh thiên tài của mỗi cái tông môn, trên người khẳng định mang theo linh phù pháp chỉ cái loại bảo vật lực sát thương lớn, vừa vặn để bọn họ đi tiêu hao một hồi.
 
 	Lăng Hàn liền như thế không nói tiếng nào, những người khác cũng bắt hắn không có cách nào, ai có thể bức một vị Thiên Cấp Đan sư mở miệng đây? Lúc này, càng ngày càng nhiều người tiến vào thần miếu, từng cái hội tụ mà tới.
 
 	Thật nhiều Sinh Hoa Cảnh tráng niên một đời tiến vào bí cảnh, có thể đều chưa từng xuất hiện ở phụ cận, bởi vậy nơi này đều là chút Thần Thai Cảnh, Linh Hải Cảnh số lượng tương đối ít, Dũng Tuyền Cảnh cũng chỉ có Lý Tư Thiền một cái như thế.
 
 	Sự thực cũng đúng, thực lực quá thấp cho dù phát hiện bảo vật cũng không giành được, chỉ có thể mượn hoàn cảnh của nơi này tu luyện một hồi, đi ra ngoài thì làm sao cũng có thể tăng lên một hai cảnh giới nhỏ.
 
 	"Đi, đã có người xông vào lại sống sót đi ra, chúng ta chẳng lẽ không Đi?" Có người bắt đầu xâu chuỗi lên tất cả đạo nhân mã, muốn giết tiến vào tầng thứ hai.
 
 	"Chính là, mọi người đều là Thần Thai Cảnh, hắn đi phải, ta cũng đi đến!"
 
 	"Đi lên!"
 
 	Những người này đều là trẻ tuổi nóng tính, ở bề ngoài không dám cùng Lăng Hàn làm lộn tung lên mặt, cũng không có một chịu phục, dồn dập rêu rao lên.
 
 	Cuối cùng, hơn trăm người đội ngũ hình thành, muốn xông vào tầng thứ hai đi.
 
 	Bọn họ ngược lại cũng không ngốc, mở đường tiên phong là một đại hán khôi ngô chuyên tu hệ "Thổ" công pháp, thể phách mạnh mẽ cực kỳ, lại thêm lại có người cho mượn phòng ngự linh khí, nghĩ đến mặt trên chính là mai phục một Sinh Hoa Cảnh cường giả, vậy cũng có thể cứng được một đòn mà không chết.
 
 	Những người này vọt vào, không còn chút nào nữa âm thanh phát sinh.
 
 	Lối vào ngăn cách một thế giới, bất luận tia sáng vẫn là âm thanh đều là sẽ không truyền tới.
 
 	Chờ một trận, Lăng Hàn ý thức tiến vào Hắc Tháp, thấy thạch linh đã hoàn thành gây dựng lại, khôi phục sức sống, liền nhoẻn miệng cười, nói: "Đi, chúng ta cũng nên đi vào —— Tư Thiền, ngươi lưu ở bên ngoài."
 
 	Thừa dịp Nhạc Khai Vũ lúc xoay người, hắn trực tiếp đem Lý Tư Thiền thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Ồ, Lý cô nương đây?" Nhạc Khai Vũ xoay người lại, không gặp Lý Tư Thiền thì, nhất thời đầy mặt kinh ngạc.
 
 	"Đi ra ngoài." Lăng Hàn thuận miệng nói.
 
 	"Nhanh như vậy?" Nhạc Khai Vũ kinh ngạc thốt lên, làm sao có khả năng đấy, chỉ là xoay người công phu mà thôi.
 
 	"Ừm!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Quảng Nguyên nhưng là khó chịu cười.
 
 	Lăng Hàn đánh trận đầu, ba người nối đuôi nhau bước lên bậc thang, tiến vào tầng thứ hai.
 
 	Nhất thời, một hồi người trùng đại chiến xuất hiện ở trước mặt của bọn họ.
 
 	Vô số Hấp Huyết Trùng ở trên bầu trời bay lượn, hướng về nhân loại võ giả khởi xướng tiến công, trên đất trùng thi càng là chất lên dày đặc tầng một, mà ở nhân loại cái này mới cũng chết hơn hai mươi người, không ai không bị hấp thành thây khô.
 
 	Theo Hấp Huyết Trùng bị chết càng ngày càng nhiều, cái này toàn bộ khu vực trong sâu cũng bắt đầu rồi bạo động, chu vi hơn một dặm bên trong, hết thảy Hấp Huyết Trùng đều là phi vọt lên, xoay quanh ở trên bầu trời, hóa thành một đạo lốc xoáy, hướng về mọi người quát đi qua.
 
 	Đây là hoàn toàn khác nhau phong cách chiến đấu, trước Hấp Huyết Trùng chính là dựa vào về số lượng ưu thế, từ mỗi cái góc độ phát động công kích, nhưng trên bản chất mà nói vẫn là làm theo ý mình, không thể nói là hợp tác.
 
 	Có thể hiện tại nhưng là hoàn toàn khác nhau, lấy ức kế Hấp Huyết Trùng hóa thành một thể thống nhất, hướng về mọi người "Quát" đi qua.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: