Quá yếu, thực lực của hắn bây giờ thực sự là quá yếu, có thể miễn cưỡng kích khởi này một tia võ đạo ý chí hay là bởi vì hắn nắm giữ một chút xíu thần thức của Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, cũng có thể, chí ít thanh kiếm này là thứ thiệt tài liêu thập giai, hơn nữa mặc dù chỉ là kích phát một tia võ đạo ý chí, nhưng Phá Hư Cảnh có cường đại dường nào, một tia võ đạo ý chí cũng thập phần ngưu bức.
 
 	Hơn nữa, thực lực của hắn càng mạnh, tự nhiên cũng việt năng kích thích ra uy lực của Ma Sinh Kiếm, sớm muộn sẽ làm cái chuôi thập giai linh khí này tái hiện quang huy.
 
 	Vấn đề là, hắn lực lượng bây giờ quá yếu, thật muốn ra ánh sáng hắn nắm giữ thập giai linh khí, như vậy sẽ đưa tới nhiều ít mơ ước ánh mắt?
 
 	Hắn âm thầm quyết định, không được thời khắc mấu chốt tựu tận lực không nên dùng Ma Sinh Kiếm.
 
 	Hiện tại nên đi gặp vị ma đế kia.
 
 	Lăng Hàn xuyên thấu qua Hắc Tháp hướng ra phía ngoài nhìn, chỉ thấy Dung Hoàn Huyền quả nhiên vẫn còn tìm kiếm mình, một bộ dáng dấp nhất định phải đào đất ba thước.
 
 	Thân hình hắn lóe lên, dĩ là xuất hiện ở ngoại giới.
 
 	"Di?" Thấy Lăng Hàn vô thanh vô tức xuất hiện, Dung Hoàn Huyền nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ, nếu như đối phương có khả năng như vậy xuất hiện ở bên người của hắn, một ngày xuất thủ đánh lén, chẳng phải là có thể đơn giản đắc thủ?
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Hiện tại ta là nên gọi ngươi Dung Hoàn Huyền nhỉ, hay là Tu La Ma Đế?"
 
 	Linh hồn của Dung Hoàn Huyền cũng đã bị mạt sát, bây giờ là linh hồn của Tu La Ma Đế chiếm cứ cổ thân thể này.
 
 	"Người thanh niên, bản tọa vốn là tưởng chiếm thân thể của ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chạy trốn nhanh như vậy!" Dung Hoàn Huyền cười nói, "Tùy ngươi xưng hô bản tọa thế nào , đợi bản tọa một lần nữa quân lâm thiên hạ thì, tự nhiên sẽ khôi phục Tu La Ma Đế tôn hào."
 
 	Lăng Hàn tay phải rung lên, Ma Sinh Kiếm dĩ là xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn múa một kiếm hoa, nói: "Nếu như ngươi chết ở chỗ này, sẽ không có sau đó!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Dung Hoàn Huyền cười to, sau đó lắc đầu, "Hay là ngươi có khả năng diệt cổ thân thể này của bản tọa, nhưng không thể nói là, bản tọa còn có thể tái chiếm một! Nếu như nếu dễ dàng tiêu diệt bản tọa như vậy, làm sao có thể bị chia làm chín phần, trấn áp tại các bí cảnh?"
 
 	"Nguyên lai ngươi ở điểm này nhưng thật ra không có nói sai, thật đúng là bị phân thây." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Dung Hoàn Huyền dung sắc lạnh lẽo, nói: "Ở trước mặt bản tọa, ngươi cũng dám nói năng lỗ mãng?"
 
 	"Thế nào, còn muốn muốn ta xưng ngươi một tiếng đại nhân?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Năm xưa, không biết có bao nhiêu người quỳ gối phía trước bản tọa, người  mạnh mẽ hơn ngươi vô số lần cũng không có thể vào mắt bản tọa, ngươi lại tính vật gì vậy?" Dung Hoàn Huyền khinh thường nói.
 
 	"Được, được, hảo hán không đề cập tới năm đó gan dạ, ta quả thực chỉ là Dũng Tuyền Cảnh, nhưng ngươi cũng không khá hơn chút nào." Lăng Hàn phẩy phẩy tay.
 
 	"Tiểu tử ghê tởm!" Dung Hoàn Huyền sắc mặt nhất lệ, "Vừa lúc, chủ nhân của cổ thân thể này đối với ngươi có mang sát ý sâu đậm, bản tọa cũng muốn giết ngươi, vậy thì đi tìm chết đi!"
 
 	Hắn hung hãn xuất thủ, một chưởng vỗ ra, vô số đạo hắc quang bắt đầu khởi động, hóa thành từng cái dường như trường xà, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Lăng Hàn không sợ, tuy rằng Tu La Ma Đế thoát khốn, nhưng cũng tương đương với vây ở  trong một thân thể của Dũng Tuyền Cảnh, uy hiếp ngược lại giảm đi, bằng không hắn cũng căn bản sẽ không xuất hiện, ngược lại trời sập xuống còn có vóc cao chống.
 
 	Hắn rung lên Ma Sinh Kiếm, hướng về Dung Hoàn Huyền gọt đi qua.
 
 	"Chết tiệt, ngươi có thể xóa đi ý thức của bản tọa ở trên thân kiếm?" Dung Hoàn Huyền nguyên bản khóe miệng có một tia cười nhạt, muốn mệnh lệnh khí linh phát uy, trực tiếp đem Lăng Hàn xóa đi, lại phát hiện mình phát ra mệnh lệnh như đá chìm đáy biển.
 
 	Hắn nguyên bản hẳn là lập tức ý thức được thần trí của mình mất đi một tia, ai có thể để hắn hiện tại cùng thân thể của Dung Hoàn Huyền dung hợp, dẫn đến tính mẫn cảm cũng là giảm đi, cư nhiên đang chỉ huy thời gian bất động mới ý thức tới không thích hợp.
 
 	Tiểu tử này quá cổ quái!
 
 	Đây chính là mình tìm mấy vạn năm công phu, tài từng giọt từng giọt, chậm rãi thẩm thấu vào trong Ma Sinh Kiếm, ăn mòn khí linh, để thanh bảo kiếm này phản vì hắn sở dụng, trên diện rộng suy yếu trận pháp oai, Dung Hoàn Huyền mới lấy đem Ma Sinh Kiếm lấy đi.
 
 	Không nghĩ tới chỉ là hơn một ngày công phu, Lăng Hàn liền đem thần thức của hắn từ trong Ma Sinh Kiếm triệt để xóa đi.
 
 	Sai!
 
 	 khí linh của thanh bảo kiếm này cũng có thể tiêu diệt, bởi vì ý thức của hắn đã cùng khí linh hòa làm một thể, đạt tới tình trạng đồng sinh cộng tử, nếu thần thức của hắn mai một, ý nghĩa khí linh cũng đã chết.
 
 	Hắn thở phào nhẹ nhõm, bằng không nếu như thập giai linh khí phát uy nói, hắn hiện tại cổ thân thể này thật đúng là là đỡ không được!
 
 	Tuy rằng hắn là sinh mạng thể cực đặc thù, lúc ban đầu hay từ trạng thái linh hồn thuần túy phát triển mà đến, nhưng không có thân thể cuối cùng bèo không rễ, huống hồ bị trấn áp mấy vạn năm, khẳng định nguyên khí đại thương, trước càng ngăn cản Lăng Hàn, tiêu hao quá nhiều ma khí, hiện tại mới vừa chiếm một thân thể, nếu như lập tức lại đổi , hắn càng phải thương gân động cốt.
 
 	Bởi vậy, hắn cũng không muốn cổ thân thể này bị hủy.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Thanh kiếm này cho ngươi dùng lãng phí."
 
 	Ta sát!
 
 	Lấy  tâm tính của Tu La Ma Đế  đều có loại xung động mắng chửi người, hắn hạng thân phận, chỉ là bị trấn áp mấy vạn năm chuyện này nói ra đều có thể đem người sợ đến chết khiếp, một tiểu bối lại dám khinh bỉ hắn?
 
 	"Hừ, ngươi nắm giữ thập giai linh khí thì như thế nào, căn bản không khả năng phát huy ra uy lực đến, hãy để cho bản tọa cho ngươi đưa ma đi!" Dung Hoàn Huyền cười nhạt, há mồm vừa phun, từng đạo hắc khí tuôn ra, hóa thành từng cây một hắc thứ.
 
 	Đây cũng không phải là ma khí của Tu La Ma Đế, mà là thi khí Dung Hoàn Huyền!
 
 	Lăng Hàn thần sắc nghiêm nghị, Ma Sinh Kiếm lập tức, mũi kiếm hơi hướng xuống dưới, vô tận kiếm ý ngưng tụ, bốn phía hẳn là xuất hiện một cái vòng xoáy nhỏ.
 
 	Dung Hoàn Huyền nhất thời biến sắc, nói: "Đây là cái kiếm pháp gì? Di, bản tọa sao rất giống như nhớ đã gặp qua ở nơi nào?"
 
 	Huyền Diệu Tam Thiên!
 
 	Lăng Hàn xuất kiếm, nguyên lực tuôn ra, hóa thành năm màu ánh sáng —— đầy là ở Dũng Tuyền Cảnh sau biến hóa, thiên địa linh khí đều ngưng tụ, biến thành một thanh kiếm nguyên lực, hẳn là đạt tới một trăm thanh!
 
 	Huyền Nguyên Tam Thức vốn là ít nhất phải đến Dũng Tuyền Cảnh mới có thể tu luyện, trước hắn ỷ có Dũng Tuyền Cảnh lực lượng có khả năng sử dụng, nhưng chung thì không cách nào phát huy ra uy lực chân chính của Huyền Nguyên Tam Thức.
 
 	Hiện tại hắn đạt tới Dũng Tuyền Cảnh, chí ít một thức Huyền Diệu Tam Thiên này cuối cùng triển lộ ra chân chính cao chót vót.
 
 	"Giá cổ kiếm ý. . . Đây là kiếm pháp của Thiên Kiếm Cung!" Dung Hoàn Huyền đột nhiên con ngươi căng thẳng, lộ ra rõ ràng ý sợ hãi, nhưng công kích tập đến, hắn cũng chỉ có thể chống đỡ, hai tay tung bay, từng đạo hắc khí tuôn ra, cũng chia không ra là ma khí hay là thi khí.
 
 	Thình thịch thình thịch thình thịch, bách kiếm đi qua, kiếm quang như sí, đem Dung Hoàn Huyền hoàn toàn đánh thành cái sàng.
 
 	Dung Hoàn Huyền một tay che chở đầu, một tay che chở trái tim, đều có màu đen ma khí quấn, bộ phân khác của thân thể còn lại là thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi tun trào. hắn buông hai tay, cánh tay đều bị tước là xuất hiện bạch cốt, nhưng đầu và trái tim nhưng là bị hoàn toàn bảo vệ.
 
 	"Thiên, kiếm, cung!" Dung Hoàn Huyền từng chữ từng chữ mà nói rằng, nghiến răng nghiến lợi, có vẻ vô cùng phẫn nộ, từng đạo hắc khí ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, thương thế lập tức lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: