Chương 2225: Xung đột
 
 	Lăng Hỏa ngạo nhiên mà cười, hắn không phải là phổ thông Đế giả, mà là thiên địa căn nguyên biến thành, nắm giữ một chút uy của Tiên Vương.
 
 	Nói cách khác, ở trước Tiên Vương hắn chính là muốn so với bình thường Đế giả mạnh mẽ, có thể coi Đế giả đỉnh cấp, chỉ là so với Lăng Hàn, Kỷ Vô Danh loại yêu nghiệt này muốn hơi kém.
 
 	Vương giả cũng xứng ở trước mặt hắn hung hăng?
 
 	Chính là cao hai cái cảnh giới nhỏ đều là vô dụng!
 
 	Hắn cũng đúng cổ động song quyền hướng về nam tử trung niên nghênh tiếp đi, dùng rõ ràng là Nộ Quyền —— chín lớn thiên địa căn nguyên nguyên bản cùng Lăng Hàn hòa vào nhau, tự nhiên nắm giữ Lăng Hàn nắm giữ tất cả tiên thuật.
 
 	Đương nhiên, bọn họ hiện tại chia lìa đi ra, thu được độc lập ,vậy Lăng Hàn sau đó lại lĩnh ngộ, tu luyện tuyệt học liền không có quan hệ gì với bọn họ.
 
 	Nộ Quyền nổ ra, uy thế ngập trời.
 
 	Nam tử trung niên nhất thời rơi vào hạ phong, hắn nguyên bản liền không bằng Lăng Hỏa, huống chi Lăng Hỏa còn dùng ra Nộ Quyền.
 
 	Oành!
 
 	Mười mấy chiêu sau đó, vai trái của hắn ở giữa một quyền, đằng đằng đằng mà liên tiếp lui về phía sau, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bả vai thình lình có một cái cháy đen quyền ấn, hãy còn còn đang phát tán ra mùi thịt vị cùng mùi khét.
 
 	Nam tử trung niên vừa giận vừa sợ, đột nhiên hướng về giữa bầu trời Thông Thiên Quan chỉ tay, trong miệng nói lẩm bẩm, nhưng căn bản nghe không ra hắn ở nhắc tới ngay cái gì, cho đến khi cuối cùng hắn mới hét lớn một tiếng, chỉ thấy có một đạo ánh bạc từ trong Thông Thiên Quan bắn đi ra, chiếu đến trên người hắn.
 
 	Oanh, hơi thở của hắn nhất thời cấp tốc bành trướng, thật giống tu vị lập tức tăng lên gấp mấy lần.
 
 	"Trấn cho ta!"Hắn bắn người mà ra, cùng Lăng Hỏa lần thứ hai ác chiến.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Lực lượng quy tắc rung động, hình thành óng ánh Đạo quang, kịch liệt cực kỳ.
 
 	Để Lăng Hàn bọn họ kinh ngạc chính là, cái thứ này lại cùng Lăng Hỏa đánh thành hoà nhau.
 
 	Toà này hùng quan, còn có thể tăng cường sực mạnh của võ giả?
 
 	Lăng Hàn không khỏi nghĩ đến thế lực hắc ám thờ phụng tiên linh, không cũng đúng một pho tượng đá, lại có thể gia trì gấp mười lần trái phải sức chiến đấu, cái này phi thường kinh người.
 
 	Lăng Hỏa cũng đúng đánh ra hỏa khí, thân hóa lửa nóng hừng hực, có thể nung nấu tất cả quy tắc dị chủng.
 
 	Hắn nhưng là thiên địa căn nguyên, sức chiến đấu nếu như không mạnh mới kỳ quái.
 
 	Kịch chiến gần như non nữa ngày sau, nam tử trung niên khí tức trên người run lên bần bật, trở nên cực kỳ không ổn định, sau đó gấp hạ mà rơi, sức chiến đấu tự nhiên cũng đúng sụt giá, tựa hồ Thông Thiên Quan cho hắn gia trì sức mạnh đã là tiêu hao hết.
 
 	Lăng Hỏa nhân cơ hội đánh mạnh, oành oành oành, nổ đến nam tử trung niên liên tục rút lui.
 
 	"Lệ Hồng Phi, ngươi mượn dùng sức mạnh của Thông Thiên Quan, lại vẫn không có thể đánh thắng một cái Nhất Bí Võ Giả?" Chỉ thấy lại có một tên nam tử đi tới , tương tự khoác một cái da thú, thô lỗ cực kỳ.
 
 	Trung niên nam tử lúc trước kia lau đi khóe miệng máu tươi, chiến ý không giảm ngược lại càng kiêu ngạo hơn, hắn hừ một tiếng, nói: "Đặng Lợi, không cần lo sự tình của ta!"
 
 	Một tên nam tử đến sau cười gằn, nói: "Sức mạnh của Thông Thiên Quan, ngươi một tháng chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng lãng phí ở đây, đã để Nhiếp đại nhân không thích, rất mệnh lệnh ta tới xem một chút."
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Không phải để ngươi đến kiểm tra thân phận của những người này, vì sao cùng bọn họ đánh đến?"
 
 	Lệ Hồng Phi hừ một tiếng, nói: "Mấy người này tự xưng là từ Thánh Nguyên Học Viện đến."
 
 	"Thánh Nguyên Học Viện?" Đặng Lợi ánh mắt quét Lăng Hàn mọi người , tương tự lộ ra vẻ khinh bỉ, "Chính là học viện chư vị Tiên Vương tầng chín đại nhân sáng lập sao? Hừ, cầm lượng lớn tài nguyên, nhưng tất cả đều là chút phế vật!"
 
 	"Nếu như những tư nguyên này có thể tiêu vào trên người chúng ta, chúng ta đều có thể bước vào Thăng Nguyên Cảnh!" Lệ Hồng Phi gật đầu nói.
 
 	"Ta hỏi các ngươi, nếu là đệ tử của Thánh Nguyên học viện, vì sao cố ý đến muộn như vậy?" Đặng Lợi hướng về Lăng Hàn đám người quát hỏi.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Các ngươi chỉ là người dẫn đường mà thôi, có tư cách gì chất vấn?"
 
 	"Hỏi ngươi đáp, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!" Đặng Lợi không nhịn được nói rằng, hắn cùng Lệ Hồng Phi giống nhau, đối với Lăng Hàn những cái này sinh trưởng ở an nhàn trong hoàn cảnh người vừa là đố kị đó là xem thường.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha: "Ta nguyên bản còn rất kính trọng các ngươi, có thể các ngươi nhất định phải phá hoại phần này cảm tình. Hiện tại, ta chẳng muốn cùng các ngươi phí lời, cho hai người các ngươi lựa chọn, một, mời chúng ta vào thành, hai, ta đem các ngươi bắt, các ngươi lại mang chúng ta vào thành, các ngươi chọn cái nào?"
 
 	"Ha ha, ỷ vào nhiều người bắt nạt ít người sao?" Đặng Lợi cười gằn, "Ngươi cũng thật là ngây thơ, đây chính là Thông Thiên Quan, chúng ta ở đây không biết sinh sôi bao nhiêu đời, theo chúng ta so với người nhiều?"
 
 	Hắn lấy ra một cái sừng trâu, nhưng toàn thân màu vàng, sau đó bắt được bên mép nói rồi vài câu, chỉ là một chút thời gian, liền gặp thành lớn phía dưới có từng đạo từng đạo ánh sáng phun trào, xuất hiện từng cái từng cái người.
 
 	Nữ có nam có, có chút nam nhân trang điểm rất đơn giản, chính là bao bọc một tấm da thú, có chút nam nhân trang điểm nhưng là cùng Tiên Vực những người khác không khác nhau gì cả, cẩm y ngọc phục, phi thường hoa lệ.
 
 	Nhưng các nữ nhân trang điểm chính là cùng một màu váy dài lệ chứa , đều là trải qua tỉ mỉ phối hợp.
 
 	Đặng Lợi cười ngạo nghễ, nói: "So với người mấy, chúng ta càng nhiều!"
 
 	Trong khi nói chuyện, những người này đã đi tới bên người Đặng Lợi, Lệ Hồng Phi, tổng cộng có mười bảy cái, lại thêm Đặng Lợi hai người, nhưng là mười chín cái. bọn họ tuy rằng trang điểm khác thường, nhưng đi vậy vừa đứng, nhưng là tỏa ra dường như khí tức Hồng Hoang mãnh thú.
 
 	Đây là chỉ có trải qua vô số chiến đấu sau đó mới sẽ hình thành khí thế, cũng có thể bởi vậy kết luận bọn họ đều là thổ dân của Thông Thiên Quan.
 
 	Lăng Hàn lạnh nhạt nói: "Chúng ta nhận mệnh lệnh của Tiên Vương đến đây Thông Thiên Quan, vì sao các ngươi nhưng phải làm khó dễ?"
 
 	"Đánh người của chúng ta, còn nói chúng ta làm khó dễ?" Một tên thổ dân lập tức nhảy ra ngoài, hắn tuy rằng một thân hoa phục, nhưng là khó nén trên người khí tức nguyên thủy, có vẻ táo bạo cực kỳ, "Chúng ta vì là Tiên Vực chảy máu hi sinh, không phải là vì để cho các ngươi nhục nhã!"
 
 	Cái mũ này chụp đến thật có chút lớn.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Cũng thật là tội muốn thêm nữa, sao hoạn không từ. Đến đây đi, các ngươi nếu đều yêu thích đánh nhau, đến đây đi, cùng tiến lên, ta liền đánh phục các ngươi."
 
 	"Ngông cuồng!" Lệ Hồng Phi bọn người là trách mắng.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười: "Các ngươi không phải muốn đánh sao, khách khí cái gì?"
 
 	"Chớ cùng bọn họ phí lời, trước tiên bắt đánh trên một trận, cho bọn họ một cái ra oai phủ đầu." Đặng Lợi không kiên nhẫn nói.
 
 	"Đúng, trước tiên đánh lại nói." Có một cô gái khí thế hùng hổ.
 
 	Mười chín người đều là nóng lòng muốn thử, nhìn chằm chằm Lăng Hàn ánh mắt của bọn họ như sói ác nhìn chằm chằm lên con thỏ nhỏ.
 
 	Lăng Hàn quay đầu nhìn về phía Lăng Hỏa bọn họ, nói: "Các ngươi lui xuống trước đi."
 
 	"Chủ nhân!" Lăng Hỏa chín người đều là không cam lòng kêu lên, bọn họ cũng muốn chiến đấu đấy, có thể Lăng Hàn vừa ra tay, bọn họ khẳng định không có cơ hội.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha: "Không có chuyện gì, sau này có chính là chiến đấu để cho các ngươi đánh, hiện tại có thể không có thời gian lãng phí ở trên người mấy cái tiểu lâu la."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lệ Hồng Phi bọn người là nghe được Lăng Hàn, chẳng ai lộ ra vẻ giận dữ.
 
 	Lại dám nói mấy người bọn hắn là lâu la?
 
 	Bọn họ tuy rằng không phải trong Thông Thiên Quan một đời xuất sắc nhất, có thể mỗi người đều là xuất thân đại gia tộc, địa vị có thể nói là cao cao tại thượng, hiện tại lại bị khinh bỉ vì là tiểu lâu la, tự nhiên để bọn họ khó chịu.
 
 	"Trước tiên bắt hắn."
 
 	"Không sai, hắn thật giống là người đứng đầu của những quỷ nhát gan này."
 
 	"Bắt giặc phải bắt vua trước, dẫn đầu dẫn dắt cũng càng có cảm giác thành công."
 
 	Mười chín người đồng thời ra tay, muốn tập hợp lực lượng mọi người đem Lăng Hàn trong nháy mắt bắt.