Không chỉ là thê đội thứ hai ở giảm quân số, thê đội thứ ba cũng đúng cũng giống như thế.
 
 	Lại chỉ còn xuống một mình Lăng Hàn .
 
 	Điều này làm cho mọi người cảm giác buồn cười, cái tên này là sao chổi sao, có hắn ở, cái đội ngũ này liền muốn đoàn diệt?
 
 	Không không không, là hắn quá mạnh mẽ, người khác không chịu được nữa, hắn nhưng chịu đựng được.
 
 	Nguyên bản hơn một trăm người đội ngũ giảm mạnh đến không đủ năm mươi người, còn ở khó khăn đi tới ngay.
 
 	Thê đội thứ nhất tứ đại thiên tài gần như cùng lúc đó lấy ra binh khí, hiển nhiên bọn họ cũng không dám bất cẩn, tay không đón đánh những con rối này, bằng không thật là có khả năng bị quét ngang bị nốc ao ,vậy cũng quá mất mặt.
 
 	Bọn họ dĩ nhiên phong quang vô hạn, nhưng cùng lúc cũng không thua nổi, bằng không trên đầu vầng sáng liền muốn thất sắc.
 
 	Rất đau!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, trước là có chút cảm giác, sau đó là có chút đau, hiện tại thực sự là rất đau. Bị tượng đá bắn trúng một quyền, thật giống như đứa nhỏ bị đại nhân nặng nề đánh đòn, chính là như thế mà đau.
 
 	Có điều cũng còn tốt, đau cùng tổn thương là hai việc khác nhau, hắn hiện tại vẫn là hoàn toàn không sợ.
 
 	Có thể đây chỉ là giai đoạn thứ tư, tin tưởng đến giai đoạn thứ năm thời điểm, Lăng Hàn sẽ rõ ràng cảm giác được áp lực, đến thời điểm con rối công kích đem đối với hắn tạo thành chân chính uy hiếp, chí ít cũng có thể làm tổn thương hắn.
 
 	Rất khó mà tin nổi, rõ ràng chỉ là Sơn Hà Cảnh sức mạnh Đại Viên Mãn sơ kỳ mà thôi.
 
 	Đây là quy tắc uy lực đi, chỉ là so sánh với đó, những cái này tượng đá bày ra lực lượng quy tắc đã vượt qua Sơn Hà Cảnh cấp độ, mới có thể cụ có như thế lực sát thương đáng sợ.
 
 	Hơn năm mươi người đi tới tốc độ lần thứ hai chậm lại, chỉ có Lăng Hàn tốc độ bất biến, hắn ổn định cực kỳ, chỉ có hắn một người thê đội thứ ba bắt đầu tiếp cận thê đội thứ hai, cũng trở thành một thành viên trong đó.
 
 	Đến đây, liền chỉ còn dư lại hai cái thê đội.
 
 	Giai đoạn thứ năm!
 
 	Không ra dự liệu, tượng đá nắm giữ thần văn đạt đến bốn, lúc này thê đội thứ hai liền có mười mấy người bị trong nháy mắt đánh bay, máu bắn tung tóe.
 
 	Cũng còn tốt, có thể đi đến một bước này người đều là thiên tài trong thiên tài, đều có từng người thủ đoạn bảo mệnh, bởi vậy tổn thương là bị thương rất lợi hại, nhưng không có một người Tử Vong.
 
 	Lăng Hàn cũng chân chính cảm giác được áp lực, những con rối này nắm đấm đập tới, chính là thể phách của hắn cũng không cách nào như không có chuyện gì xảy ra chịu đựng, mà là bị đánh ra đến rồi huyết đến.
 
 	Đau dữ dội!
 
 	Lăng Hàn không cứng rắn hơn nữa vác, một bên triển khai thân pháp, một bên tăng mạnh công kích, Diệt Long Tinh Thần Tiễn triển khai, đem xa xa tượng đá từng cái đánh nát, mà ở gần tượng đá nhưng là lấy kiếm quyết chữ "Nhanh" chém xuống.
 
 	Dù sao, những cái này tượng đá tăng lên chỉ là lực phá hoại, sức phòng ngự cũng không có biến hóa chút nào.
 
 	Ở hắn mạnh mẽ thế tiến công xuống, hắn đi tới tốc độ lần đầu gia tốc.
 
 	Hắn từ thê đội thứ hai trong giết đi ra, hướng về thê đội thứ nhất chạy đi.
 
 	Thương Nam đám người tự nhiên đã sớm rời đi trận tượng đá, bọn họ nhìn Lăng Hàn, da mặt không ngừng co giật, cảm giác như là thấy quỷ tự.
 
 	Cái tên này quá yêu nghiệt!
 
 	So sánh với đó, chính là Hạ Vô Khuyết cũng phải ảm đạm phai mờ, cõi đời này thật đến không thiếu thiên tài, nhất sơn còn so với nhất sơn cao.
 
 	Cảm giác được có người thứ năm ở đến gần, Hạ Vô Khuyết bốn người đều là quay đầu lại liếc nhìn, kết quả, bọn họ suýt chút nữa con ngươi đều trừng đi ra.
 
 	Đạt đến độ cao như vậy của  bọn họ, cũng thật là "Không coi ai ra gì" ,vậy cũng không phải là kiêu ngạo, mà là vô địch tự tin, mặc ngươi ngàn người vạn người, ta có vô địch tâm, người tới đều có thể trấn!
 
 	Bởi vậy, bọn họ cũng chỉ là đem ba người kia xem là đối thủ, chưa từng có quan tâm qua thê đội thứ hai người cuối cùng sau đó.
 
 	Xứng đáng sao?
 
 	Có thể hiện tại, có người từ thê đội thứ hai bộc lộ tài năng, dần dần đuổi theo bọn họ.
 
 	Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là đối phương lại chỉ là một tên Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị.
 
 	Thật muốn bị hắn đuổi theo, này làm sao chịu nổi a!
 
 	Hạ Vô Khuyết thì càng thêm không cần phải nói, sắc mặt đều tái rồi, trước hắn căn bản không có đem Lăng Hàn để ở trong lòng, có thể Lăng Hàn hiện tại nhưng là cái sau vượt cái trước, cái này không phải ở đánh hắn mặt sao?
 
 	Muốn hắn thiên tài như thế, xưa nay chỉ có hắn đánh mặt của người khác thôi, nào có thời điểm bị người làm mất mặt?
 
 	Hắn cắn răng, mạnh mẽ tăng lên tốc độ.
 
 	Đối với hắn gánh nặng như vậy rất lớn.
 
 	Nếu như cái này đã là level mười đoạn ,vậy sao hắn phình kính, một hơi giết ra ngoài là được rồi. Nhưng đây chỉ là giai đoạn thứ năm mà thôi, ở đây bạo phát ,vậy tất nhiên đến tiếp sau không còn chút sức lực nào, có thể đi ra hay không cái  trận tượng đá này thực sự là khó nói.
 
 	Nhưng hắn càng thêm không thể chịu đựng bị Lăng Hàn đuổi theo, hắn biết, Thủy Nhạn Ngọc tất nhiên là ở một bên nhìn, hắn tự tôn, sự kiêu ngạo của hắn đều không cho phép.
 
 	Sức chiến đấu của hắn thật đến mức rất mạnh, cả người kim quang bắn ra bốn phía, hai cánh tay của hắn đều là hóa thành màu vàng nhạt, như thần thiết tạo nên, trực tiếp lấy thân thể gắng đón đỡ tượng đá công kích mà không hề không tổn thương.
 
 	Trạng thái như vậy tự nhiên không thể kéo dài, bởi vậy Hạ Vô Khuyết bạo phát tốc độ toàn lực xung kích, muốn làm hết sức thừa dịp cái này "Trạng thái "Vô địch", kéo dài khoảng cách cùng Lăng Hàn , chờ sau đó cho dù lui ra trạng thái như vậy, cũng có thể có đủ thời gian tiến hành khôi phục.
 
 	"Chim ngốc!" Lăng Hàn ở trong lòng nói một câu, đối phương hiện tại đem hắn xem là kình địch, nhưng hắn nhưng là căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	Không tu ra đệ ngũ Tọa Sơn Hà, không được Thập Tinh Thiên Tài, lại làm sao có khả năng bị hắn coi là đối thủ cạnh tranh?
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn vẫn chưa ra khỏi thạch lâm bước đi này, nhưng hắn nhưng là tin chắc mình nhất định có thể.
 
 	Hắn có loại hiểu ra, cái  trận tượng đá này có phải là vì Thập Tinh Thiên Tài chuẩn bị, đạt đến Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn sau, mỗi tăng lên một tinh sức mạnh liền có thể thông qua một cái giai đoạn, thập tinh thì lại cấp mười đoạn.
 
 	Bởi vậy, nơi này phải không có một người có thể thông qua —— ngoại trừ hắn.
 
 	Hắn đương nhiên không phải Thập Tinh Thiên Tài, thậm chí khoảng cách Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn còn đến mức rất xa, ai có thể để thể phách của hắn mạnh mẽ, sức khôi phục biến thái đây?
 
 	Vậy thì có thông qua khả năng!
 
 	Hắn càng thêm hiếu kỳ chính là, thông qua cái  trận tượng đá này có hay không tưởng thưởng gì.
 
 	Giai đoạn thứ sáu!
 
 	Tượng đá lực công kích trở nên càng ngày càng cuồng bạo, sức mạnh chỉ là một bộ phận của sức chiến đấu, thuyết pháp này ở chỗ này đợi được đầy đủ thể hiện, nhưng cũng đúng cực tình huống đặc thù, bởi vì võ giả tuyệt đối không thể như vậy.
 
 	Ngươi rõ ràng chỉ là Sơn Hà Cảnh, lại làm sao có khả năng ngộ ra Nhật Nguyệt Cảnh quy tắc? Cái này không phải vấn đề thời gian, mà là bởi cảnh giới quyết định.
 
 	Đến nơi này, lại không có mấy cái thê đội lời giải thích, bởi vì tổng cộng cũng chỉ còn sót lại năm người.
 
 	Lăng Hàn, Hạ Vô Khuyết, Thiệu Tư Tư, Tô Kinh, Đỗ An, năm đại thiên tài.
 
 	Ai chính là người thứ nhất thiên tài siêu cấp bị nốc ao? Ai lại sẽ kiên trì đến cuối cùng? Ai cũng có thể giết ra trận tượng đá?
 
 	Người bên ngoài đều là hiếu kỳ cực kỳ, bọn họ rõ ràng có thể nên rời đi trước, có thể người nào đều là không chịu, ở chỗ này chờ ngay, nhất định phải chứng kiến một khắc cuối cùng.
 
 	Giai đoạn thứ sáu, áp lực như núi lớn!
 
 	Tượng đá lực công kích chính là Lăng Hàn đều có chút kiêng kỵ, một quyền xuống, chỉ cần đánh cho rắn chắc ,vậy sao Lăng Hàn cũng muốn gặp huyết! Liền hắn đều là như vậy, cái khác bốn người tự nhiên áp lực càng to lớn hơn.
 
 	Có điều ,vậy bốn người nắm giữ ưu thế về cảnh giới, bất kể là sức mạnh vẫn là sức chiến đấu đều là cách xa ở bên trên Lăng Hàn, bởi vậy, phòng ngự của bọn họ tuy rằng không tới Lăng Hàn, nhưng có thể thông qua công kích mạnh mẽ để đền bù, căn bản không cho tượng đá bắn trúng cơ hội của chính mình.
 
 	Năm người đều là mồ hôi chảy ròng, hiện tại liều không chỉ là thực lực, càng là ý chí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: