Chương 1827: Đế giả?
 
 	Lạc Trường Phong kỳ thực rất phiền muộn.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng lần này tất có thể chiếm số một, có thể cùng hắn cạnh tranh cũng là Tử Hà Băng Vân mà thôi. Có thể từ Thăng Long Điện đi ra, hắn phát hiện mình nhưng là từng bước lạc hậu.
 
 	—— dẫn tới nơi này lối vào là Lăng Hàn phát hiện, hơn nữa mang theo một đám đông người.
 
 	—— vốn tưởng rằng phân công nhau hành động, hắn có thể người thứ nhất tìm tới Thiên Đạo Ngọc, có thể sự thực chứng minh, hắn căn bản liền biên đều không có dính vào, nếu không có đụng tới Tử Hà Băng Vân, hắn còn không biết Thiên Đạo Ngọc khả năng cực cao giấu ở cái này trong hang động, mà mở ra biện pháp nhưng là sơn bảo.
 
 	—— hiện tại đâu, thậm chí ngay cả sơn bảo cũng đúng Lăng Hàn tìm được trước.
 
 	Không sao, không sao, hắn nói với tự mình, tuy rằng từng bước lạc hậu, có thể chỉ cần ở thời khắc cuối cùng vượt lại, đoạt được Thiên Đạo Ngọc ,vậy lại có gì gây trở ngại đây?
 
 	Hắn không phải chưa từng hoài nghi Tử Hà Băng Vân tại sao muốn cố ý nói cho hắn quý giá như thế tình báo, có thể đây chỉ là một lời nói dối, có thể Tử Hà Băng Vân nhưng là lấy ra ra một tia ký ức cho hắn quan sát ,vậy là nàng rút hồn bộ tộc người lùn thì được tư liệu.
 
 	Bởi vậy, Lạc Trường Phong tuy rằng vẫn còn có chút do dự, nhưng mỗi ngày đều sẽ lấy thần thức bao phủ cái hang động này.
 
 	Không nghĩ tới chỉ là vài ngày sau, Lăng Hàn thật đến mang theo sơn bảo đến rồi.
 
 	Ha ha, Thiên Đạo Ngọc quay về hắn!
 
 	Đối đầu Lăng Hàn, hắn tự nhiên tất cả đều là cảm giác ưu việt, trước Lăng Hàn liền ngoan ngoãn nhường đường, đại diện cho đối phương sợ hãi mình thân phận Thánh tử  của Tiên Vương đại giáo, hơn nữa, hắn nhưng là Hoàng cấp thiên tài!
 
 	"Còn chưa cút!"Hắn ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn nhìn hắn, cái tên này thật sự coi chính mình trâu bò cỡ nào sao? hắn cười ha ha, nói: "Đến, cho ta làm mẫu một hồi làm sao cút, cút đến được, gia có thưởng."
 
 	Lạc Trường Phong cũng là sững sờ, sau đó mới phản ứng được.
 
 	Kháo, ngươi lại dám trêu chọc ta?
 
 	"Gan chó thật lớn !" Lạc Trường Phong cười gằn, cũng không hề tức giận, tội gì không được a, hắn là cao quý cỡ nào tồn tại, cùng một cái hạng người vô danh nôn khí ,vậy thực sự là quá để mắt Lăng Hàn.
 
 	Thấy ngứa mắt, trực tiếp xóa đi liền có thể.
 
 	"May là một cái tên nào đó không ở, không phải vậy ngươi hiện tại liền cần cẩn thận cái mông." Lăng Hàn không khỏi cười nói, chó một chữ này cũng không thể nhắc loạn.
 
 	Đây là ý gì?
 
 	Tê, ngươi sẽ không ở mơ ước cái mông của ta chứ? Biến thái!
 
 	Lạc Trường Phong không khỏi sát khí như rực cháy, người này lại dám động suy nghĩ của chính mình, thực sự là muốn chết! hắn hừ một tiếng, nói: "Nếu ngươi nhất định phải mình muốn chết ,vậy ta liền —— "
 
 	Xèo, hắn một câu nói còn chưa nói hết, chỉ thấy Lăng Hàn đã là giết tới, một chưởng vỗ ra, quay về hắn phủ đầu nổ xuống.
 
 	Lạc Trường Phong tức giận đến quá chừng, ngươi thứ đồ gì, lại còn dám chủ động hướng về ta ra tay?
 
 	Đi chết!
 
 	Hắn song chỉ cùng nhau, hướng về Lăng Hàn tìm tới, ngón tay nguyên nhân lại có một ngôi sao hư ảnh, toả ra ngay khí thế kinh người.
 
 	Oành!
 
 	Hai người đối đầu một cái, đều là thân hình run lên, lùi về phía sau mấy bước.
 
 	Lại, chia đều, sắc thu!
 
 	Lạc Trường Phong gương mặt nhất thời trở nên vô cùng đặc sắc.
 
 	Hắn xác thực gặp qua Lăng Hàn thể phách mạnh mẽ kia, tuy nhiên chỉ là như vậy mà thôi, luận chiến lực Lăng Hàn kém hắn đến không phải nhỏ tí tẹo, đặc biệt hắn đạt đến Tam Trảm đỉnh cao ,vậy càng là đốc thư có thể trấn áp tất cả.
 
 	Nhưng Lăng Hàn lại có thể cùng mình đối kháng!
 
 	Hắn không thể tin tưởng.
 
 	Càng đáng sợ chính là, khí  tức của đối phương gợn sóng rõ ràng chỉ là Tam Trảm sơ kỳ!
 
 	Tam Trảm sơ kỳ liền có thể cùng mình đối kháng? Phải biết, hắn nhưng là Vương trong Vương a, đừng nói cùng cấp Vô Địch, vượt một cảnh giới đều có thể trấn áp vương giả.
 
 	Xưa nay chỉ có hắn nghịch cảnh giới chiến thắng người khác phần, có thể hiện tại lại bị phản nghịch, đối với chuyện sự tự tin của hắn là một cái đả kích khổng lồ.
 
 	Bên cạnh, Nhu yêu nữ cũng đúng chấn kinh đến tê cả da đầu.
 
 	Đánh nhau cùng cấp, thậm chí còn là Lạc Trường Phong về mặt cảnh giới chiếm thượng phong, vừa đối đầu kết quả nhưng là cân sức ngang tài. Như vậy, hai người cảnh giới nếu như hoàn toàn tương tự, chẳng phải là Lăng Hàn muốn cao hơn một bậc?
 
 	Cái tên này cũng quá yêu nghiệt, lại so với Thánh tử của Tiên Vương đại giáo đều mạnh hơn!
 
 	Không sợ không biết hàng, chỉ sợ hàng so với hàng, hai đại hoàng giả đều là lóng lánh thiên hạ chủ, đơn độc đến xem, người nào đều là xuất sắc cực kỳ, nhưng đặt ở cùng một chỗ khá là xuống, nhất thời lại có phân chia cao thấp.
 
 	"Đế giả?" Lạc Trường Phong âm thanh có chút run, càng là tràn ngập đố kị.
 
 	Vương giả có thể cùng cấp Vô Địch, mà Vương trong Vương, cũng chính là hoàng giả, có thể vượt một cái Vô Địch cảnh giới nhỏ, Đế giả. . . Vượt qua hai cái Vô Địch cảnh giới nhỏ!
 
 	Trên thực tế, vương giả số lượng liền vô cùng ít ỏi, bình thường chỉ có tam tinh thế lực lớn mới có thể nuôi dưỡng được đến, một cái dạy mà cũng là bốn, năm cái, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười người, mà hoàng giả, vậy cần đi đại thế lực Tiên Vương trong tìm kiếm.
 
 	—— trong thế lực tứ Tinh thỉnh thoảng sẽ có thiên tài như vậy xuất hiện, nhưng có thể ra một cái cũng đã cực kỳ vận may.
 
 	Có thể Đế giả?
 
 	Ha ha ,vậy phải là trong thế lực Tiên Vương đỉnh cấp mới khả năng xuất hiện.
 
 	Tỷ như. . . Tiên Vương tầng chín!
 
 	Lôi Vân Điện tuy rằng có một vị Tiên Vương tọa trấn, nhưng vị chủ này chỉ là Tiên Vương tầng hai, khoảng cách tầng chín không biết chênh lệch bao xa.
 
 	Tiên Vương tầng chín, một bước vừa bước trời!
 
 	Có thể hiện tại, ở trước mặt của hắn, nhưng khả năng xuất hiện một vị Đế giả trẻ tuổi.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Lạc Trường Phong trầm giọng hỏi, dù sao cũng là hoàng giả, tuy kinh nhưng không hoảng hốt.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Lăng Hàn, chỉ là một chuyện vặt mà thôi, không cần để ở trong lòng."
 
 	Có thể không để ở trong lòng sao?
 
 	Lạc Trường Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Hàn, thật sự có người yêu nghiệt như vậy, bằng thiên phú của chính mình, nỗ lực tu luyện thành Đế giả?
 
 	Không đúng, như thế nào Đế giả?
 
 	Vậy cần Ngũ Trảm, có thể Lăng Hàn rõ ràng chỉ là Tam Trảm, chỉ có thể xưng là hoàng giả.
 
 	Vương giả nếu còn có phân chia cao thấp, hoàng giả tại sao không có?
 
 	"Nếu chỉ là chuyện vặt ,vậy xin mời đi chết đi!" Lạc Trường Phong đem hai tay rung lên, thẻ thẻ thẻ, hai cánh tay của hắn trên nhất thời dựng lên kim quang, sau đó hóa thành từng cái từng cái phù hiệu, thật chặt kề sát ở trên cánh tay của hắn, hình thành một bộ Tí Khải.
 
 	Hắn liền như vậy ngạo nhiên mà đứng, cả người nhưng là toả ra ngay phách khí ngoài ta còn ai.
 
 	Tử Hà Băng Vân có Tiên Vương ban tặng vô thượng đạo tắc, mà hắn nhưng là bộ Tí Khải này, đây là Lôi Vân Điện vị Tiên Vương kia dùng qua, lưu giữ ngay một tia khí tức của hắn, tuy rằng chỉ là từng tia một, nhưng đủ để quét ngang tất cả Trảm Trần.
 
 	Dính đến Tiên Vương, đều là trâu bò hò hét.
 
 	Lạc Trường Phong đưa ngón tay ngoắc ngoắc, vẻ khinh bỉ lộ rõ trên mặt.
 
 	Ngươi không phải chuyện vặt à ,vậy liền coi ngươi là chuyện vặt.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, chỉ là nhìn Lạc Trường Phong bộ Tí Khải này, đồ chơi này có thể bị Tiên Ma Kiếm luyện hóa, thoải mái.
 
 	"Trước mặt Tiên Vương, hết thảy đều là giun dế!" Lạc Trường Phong lấy ở trên cao nhìn xuống ngữ khí nói rằng.
 
 	"Có chút không đứng đắn, ăn ta một quyền!" Lăng Hàn giết đi ra ngoài, song quyền trên quấn quanh ngay hai loại lực lượng bổn nguyên, cái này chân mà đối kháng Tiên Vương khí tức.
 
 	"Không tự lượng sức!" Lạc Trường Phong cười gằn, cũng đúng song quyền ngang oanh, Tí Khải trên phù văn nhưng là từng cái từng cái sáng lên, đại đạo lực lượng bàng bạc ,vậy là nghiền ép Trảm Trần khí tức.
 
 	Lăng Hàn là gặp mạnh thì lại mạnh, hắn hai đạo lực lượng bổn nguyên nhận giới hạn ở cảnh giới, không cách nào bùng nổ ra toàn uy, có thể gặp phải Tiên Vương khí tức "Khiêu khích", nhưng là một cách tự nhiên tăng lên uy năng.
 
 	Oành!
 
 	Hai người lần thứ hai đấu đối diện một cái, chi, thân hình của bọn họ dồn dập chèo lùi, lại một lần đánh cái cân sức ngang tài.