Chương 1854: Ăn trộm đồ vật (chương thứ tư)
 
 	Thăng Nguyên Cảnh chỉ phân ba cái cảnh giới nhỏ, phân biệt là tiểu thành, đại thành cùng viên mãn.
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma chính là tiểu thành cảnh, nhưng hắn ở cảnh giới này không biết dừng lại bao nhiêu thời gian, vượt qua vô số lần tai nạn của Thiên Nhân, có thể thực lực của hắn không còn tiến thêm, tai nạn của Thiên Nhân cũng biến thành càng ngày càng khó qua.
 
 	Hắn có loại cảm giác, không nữa đột phá đại thành cảnh ,vậy sao lần sau tai nạn của Thiên Nhân đến rồi, hắn không ngăn được.
 
 	—— không thấy người khác đều là tiên phong đạo cốt, tại sao hắn tóc trắng phơ, hơn nữa còn rơi mất hơn nửa? Chính là bởi vì tai nạn của Thiên Nhân quan hệ, làm hại hắn tuổi già sức yếu, nếu không, năm đó hắn cũng đúng một đời mỹ nam, có thể mê đảo vạn ngàn thiếu nữ.
 
 	Nhưng hắn tự nghĩ xung kích đại thành cảnh có hi vọng, nhưng đối với Độ Kiếp nhưng là một điểm nắm chặt cũng không có, liền đem hi vọng phóng tới Tiên Thiên Đào Phù trên.
 
 	Thế nhưng, chín mươi chín phần trăm Tiên Thiên Đào Phù đều ở trong tay đại thế lực Tiên Vương, thậm chí còn là tầng năm trở lên Tiên Vương, hắn đừng nói đi ăn trộm, chính là muốn cũng không dám nghĩ ,vậy thực sự là chê bị chết không đủ nhanh.
 
 	Bởi vì tính mạng huyền ở trước mắt, hắn mới tìm hiểu nhiều, lại gặp hắn biết được, trong Đan Đạo Thành có Tiên Thiên Đào Phù!
 
 	Có người nói ,vậy là Đan Đạo Thành năm xưa từng ra một vị đan Vương, có thể luyện chế cấp Tiên Vương vô thượng Đạo đan, bởi vậy mới gặp một vị tuyệt thế Tiên Vương ban tặng năm tấm Tiên Thiên Đào Phù.
 
 	Bởi vì vị Tiên Vương này quá hung hăng, căn bản không có phương thế lực nào dám động cái này năm tấm Tiên Thiên Đào Phù chủ ý.
 
 	Kỳ thực hắn cũng không muốn động, có thể trên đầu lơ lửng một cái lợi kiếm, hắn cũng chỉ có thể bí quá hóa liều. Lại nói, hắn cũng không có tự mình ra tay, không phải tìm Lăng Hàn sao?
 
 	Đến thời điểm chỉ cần đem Lăng Hàn diệt rồi miệng ,vậy tự nhiên không thể truy cứu đến trên đầu hắn.
 
 	Thời gian vì rớt xuống, Đan Đạo Thành đã dùng mất rồi ba tấm Tiên Thiên Đào Phù, hiện nay còn sót lại hai tấm ,vậy sao, một tấm dùng ở đại thành thời điểm, một tấm dùng ở viên mãn thời điểm, vừa vặn.
 
 	Thuận tiện nói một câu, Tiên Thiên Đào Phù đối với Tiên Vương vô hiệu, bởi vì bản thân cũng chỉ là cấp bậc Tiên Vương, như thế nào che đậy như vậy Thiên Cơ?
 
 	Ngược lại Huyết Ảnh Lão Ma cũng không có lòng tin xung kích Tiên Vương, Thăng Nguyên viên mãn chính là hắn điểm cuối, hơn nữa còn chỉ là khả năng đạt đến điểm cuối. Nhưng chỉ cần đạt đến Thăng Nguyên viên mãn, hắn chí ít còn có thể sống thêm mấy cái kỷ nguyên, nói không chắc lại có kỳ tích phát sinh.
 
 	"Tiên Thiên Đào Phù, có thể che đậy Thiên Cơ, để ngươi qua thiên kiếp giảm nhỏ một cấp độ uy năng." Lão già cho Lăng Hàn giải thích, "Đan Đạo Thành tổng cộng có hai tấm Tiên Thiên Đào Phù, bản tọa chỉ cần một tấm, khác một tấm có thể để cho ngươi dùng."
 
 	"Ngươi thiên tư bất phàm, thậm chí khả năng Ngũ Trảm, nhưng Ngũ Trảm thiên kiếp ngươi căn bản không thể vượt qua được, phải dùng Tiên Thiên Đào Phù. Làm sao, động lòng chứ?"
 
 	"Bản tọa tuy rằng kém ngươi làm việc, nhưng cho ngươi cũng có nhiều chỗ tốt."
 
 	Hắn đầu độc Lăng Hàn, đây chỉ là ở lừa gạt lừa gạt Lăng Hàn mà thôi, hai tấm Tiên Thiên Đào Phù hắn đều muốn lưu cho mình dùng —— lùi một bước nói, dù cho mình không cần, hắn cũng có thể qua tay, đồ chơi này không phải tiên dược, so với tuyệt đại bộ phận phần tiên dược đều quý giá hơn.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không coi là thật, muốn có thể tin tưởng lão già này, lợn cái đều có thể trời cao. Đương nhiên hắn cũng sẽ không nói ra, chỉ là hỏi: "Vậy ta phải như thế nào mới có thể trộm được Tiên Thiên Đào Phù?"
 
 	Đây là chí bảo, có thể tùy tiện lén ra đến?
 
 	"Ha ha ,vậy liền muốn dựa vào ở trên người tiểu tử vừa nãy kia." Huyết Ảnh Lão Ma cười nói, "Tiểu tử kia là đứng đầu khả năng kế thừa Đan Đạo Thành đạo thống, bản tọa vẫn âm thầm theo dõi ngay hắn, làm để bảo vệ."
 
 	Lăng Hàn cỡ nào thông minh, lập tức phản ứng lại, lão già là sớm đã có ý nghĩ, muốn lợi dụng Lỗ Tiên Minh tiến vào Đan Đạo Thành, ăn cắp Tiên Thiên Đào Phù.
 
 	Cũng đúng, tương lai người thừa kế ,vậy khẳng định có cơ hội tiến vào chủ yếu nhất kho báu.
 
 	Mình cũng thật là mở ra điều xấu vầng sáng, cũng quá xui xẻo rồi.
 
 	"Ngươi đi gặp Lỗ Tiên Minh tiểu tử kia, theo hắn, giúp hắn leo lên vị trí chưởng toà tương lai, chờ có cơ hội tiến vào kho báu, liền nhân cơ hội ăn cắp Tiên Thiên Đào Phù, cái này phải làm sao, không cần bản tọa sẽ dạy ngươi chứ?" Huyết Ảnh Lão Ma lại nói.
 
 	"Bản tọa cho ngươi ngàn vạn năm, đến thời điểm vẫn không có cầm lại Tiên Thiên Đào Phù ,vậy liền đừng trách bản tọa vô tình!"
 
 	Thời điểm nói đến câu nói sau cùng , hắn lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát khí.
 
 	Hắn không kéo nổi, ngàn vạn năm đã là cực hạn, hắn còn muốn lưu đủ thời gian xung kích đại thành cảnh.
 
 	Lăng Hàn trong lòng cảm thán, đi vòng một vòng, hắn lại còn là muốn đi Đan Đạo Thành. Có điều, hắn cũng xác thực yêu cầu Tiên Thiên Đào Phù, hơn nữa một tấm còn chưa đủ, đến hai tấm —— Nữ Hoàng cũng phải.
 
 	Vậy thì đi ăn trộm đi, thuận tiện làm ra một ít chuyện đến, có thể "Miễn phí" thông báo Quản thống lĩnh.
 
 	Lăng Hàn trong lòng đã là quyết định chủ ý, liền gật đầu nói: "Ta sẽ làm hết sức."
 
 	"Không phải tận lực, là nhất định phải thành công, bằng không cái mạng nhỏ của ngươi liền muốn không rồi!" Huyết Ảnh Lão Ma vỗ vỗ  vai của Lăng Hàn, mỗi vỗ một cái, thì có một nguồn sức mạnh tràn vào trong cơ thể của Lăng Hàn.
 
 	Da dẻ của Lăng Hàn trên lập tức hiện ra từng đạo từng đạo màu đen hoa văn, toả ra ngay khói tựa như đồ vật, lộ ra cực kỳ tà ác. hắn không nhịn được nhe răng, quá khó tiếp thu rồi, tận xương ăn tủy.
 
 	"Bản tọa đã bị ngươi thiết lập ổn định chú phát thời gian, liền ở ngàn vạn năm sau này. Có điều, vì nhắc nhở ngươi đến dành thời gian, cái này Hắc Sát Chú mỗi cách trở một năm sẽ phát tác một lần! Mà khi Hắc Sát Chú muốn mạng của ngươi thời điểm, thì lại thống khổ trình độ còn khó chịu hơn gấp một vạn lần, để ngươi đầy đủ nhận hết vạn năm dằn vặt mới sẽ chết!"
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma thu tay về, trên mặt lại né qua một đạo vẻ kỳ quái, hắn luôn cảm thấy trong cơ thể của Lăng Hàn có gì đó quái lạ, nhưng nghĩ tới lửa xém lông mày nguy hiểm đến tính mạng —— đối với hắn mà nói, ức năm thật đến không dài, ngươi xem, hắn đều cho Lăng Hàn ngàn vạn năm trộm cắp thời gian.
 
 	Quên đi, mặc kệ có gì đó cổ quái, cùng bắt được Tiên Thiên Đào Phù, lại giết tiểu tử này, chậm rãi nghiên cứu.
 
 	"Đây là địa đồ, đã cho ngươi ghi rõ địa phương, đi thôi!" Huyết Ảnh Lão Ma quay về Lăng Hàn phất phất tay, dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn hiện tại chính là đang lãng phí tính mạng của hắn.
 
 	Lăng Hàn cất bước mà đi, trong lòng nhất thời bay lên một luồng bức thiết cảm giác.
 
 	Mặc kệ như thế nào, trước tiên cần phải giải trong cơ thể Hắc Sát Chú.
 
 	Hắc Tháp không biết có được hay không.
 
 	Hắn không có lập tức đi vào, Huyết Ảnh Lão Ma đã đối với hắn bắt đầu hoài nghi, tạm thời vẫn là không nên dùng Hắc Tháp tốt.
 
 	Thăng Nguyên Cảnh cường giả, chính là trong bóng tối theo Lăng Hàn cũng sẽ không để cho hắn phát hiện, lại như Huyết Ảnh Lão Ma lần thứ nhất xuất hiện thì như vậy, để Lăng Hàn hoàn toàn không có đề phòng, trực tiếp gặp bắt.
 
 	Đan Đạo Thành, rất xa, rất xa, cũng còn tốt Lăng Hàn có Long Ưng, đem gia đình này hỏa kéo ra Hắc Tháp, lại gõ tỉnh lại, Lăng Hàn liền thừa đi tới, ấn lại địa đồ đi tới Đan Đạo Thành.
 
 	Hắn biết, Huyết Ảnh Lão Ma khẳng định ở phía sau theo, sợ hắn không từ bỏ, đi tìm người mở ra Hắc Sát Chú.
 
 	Đàng hoàng, Lăng Hàn đuổi một tháng đường, phía trước xuất hiện một toà thành lớn nguy nga.
 
 	Thế lực lớn tứ tinh, Đan Đạo Thành!
 
 	Chỉnh tòa thành thị đều là làm thành lò luyện đan hình, mà bề ngoài thì lại có vô số trận văn phát sáng, bảo vệ ngay tòa thành cổ này.
 
 	Đây là toàn bộ đông Tiên Vực bên dưới Tiên Vương phòng thủ nghiêm mật nhất địa phương, người ta giàu nứt đố đổ vách, cái vật liệu gì đều đập tốt nhất, tự nhiên trâu bò.
 
 	Tiến vào thành này sau đó, Huyết Ảnh Lão Ma phải không dám lại theo.
 
 	Bởi vì cường giả như vậy một khi tiến vào vào trong thành, nhất định sẽ gây nên chú ý, gặp Đan Đạo Thành cả ngày nhìn chằm chằm. Suy nghĩ thêm đến già hàng biệt hiệu, đều được người gọi là Lão Ma, khẳng định là chuột chạy qua đường bình thường, không hẳn dám dễ dàng hiện thân, sợ bị đánh a.