Vương giả hiếu chiến, nhưng này là để chứng minh thực lực của chính mình.
 
 	Ở đây, hiển nhiên trèo đỉnh màu vàng phù thạch mới đúng trọng yếu nhất, cũng đúng giỏi nhất chứng minh thực lực mình. Vạn Cổ tới nay, mỗi lần Trầm Uyên Cốc mở ra đều sẽ có người thứ nhất xuất hiện, có thể trèo đỉnh màu vàng phù thạch nhưng là một cái đều không có.
 
 	Đạp lên, khai sáng lịch sử, nói không chắc cũng sẽ mở ra một đoạn thuộc về mình thời đại lớn!
 
 	Các vương giả đều rất tin tưởng số mệnh, từ nơi sâu xa có thiên định, mỗi cái thời đại đều có một cái Lộng Triều nhi, dẫn dắt thiên địa đại thế, chúa tể một thời đại. Ở tại bọn hắn nơi này, như bây giờ chúa tể chính là Tinh Sa Đại Thánh, tuy rằng không phải Thánh Vương, có thể cả thế gian Vô Địch, không phải Thánh Vương nhưng hơn hẳn Thánh Vương.
 
 	Bây giờ nghênh đón thiên tài bạo phát võ đạo thịnh thế, số mệnh liền càng trọng yếu hơn.
 
 	Xem chổ bọn họ chút vương giả đỉnh cấp người nào không phải thiên tài tuyệt đỉnh, thậm chí còn có Cổ Đạo Nhất Tiên thai như vậy, nhưng cuối cùng nhưng chỉ có một người có thể tiếu ngạo thiên hạ, chiếm cứ Vương duy nhất toà.
 
 	Làm sao bộc lộ tài năng, số mệnh!
 
 	Người thắng, số mệnh hưng thịnh, người bại , số mệnh suy sụp, đây là vô hình, nhưng sẽ trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua thể hiện đi ra. Số mệnh cường giả, tiến vào di tích cổ có thể một đường thông thuận, được bảo vật, số mệnh kém người, liên tiếp gặp nạn, hơn nữa còn không có thu hoạch gì.
 
 	Kéo dài như thế, chính là vương giả đỉnh cấp sự chênh lệch cũng sẽ càng lúc càng lớn.
 
 	Bởi vậy, dù cho trèo đỉnh màu vàng phù thạch cũng sẽ không mang đến quá mức chỗ tốt, Long Hương Nguyệt, bao quát Lăng Hàn đám người ở bên trong, đều là này tiến hành ngay nỗ lực, toàn lực một kích.
 
 	—— chiến thắng cùng thời đại hết thảy vương giả, lên ngôi là vua, đây là số mệnh chi tranh.
 
 	Vì thế, đương nhiên là không chừa thủ đoạn nào!
 
 	Long Hương Nguyệt một kiếm chém tới, ánh kiếm trùng thiên, vô số đạo thần văn tỏa ra, trong thiên địa có long ngâm trồng liền vụ, kinh người cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn đánh ra Tuế Nguyệt Thiên Thu, đem sự công kích của đối thủ dễ dàng hóa giải, ngoại trừ Cổ Đạo Nhất loại này Tiên Vực vương giả, Thần giới vương giả bí pháp vẫn đúng là không có mấy cái là Tuế Nguyệt Thiên Thu không thể hóa giải.
 
 	Trừ phi là Cổ Tộc hậu duệ, bên trong cơ thể của bọn họ chảy rộng rãi ngay máu của Tiên Vực, có thể thức tỉnh tiên thuật, vạn nhất cái nào huyết mạch thuần khiết cực kỳ ,vậy có thể vận dụng tiên thuật khẳng định cũng uy lực vô cùng.
 
 	Đánh úp về phía công kích của Lăng Hàn, nói một cách chính xác, đánh úp về phía phù thạch công kích toàn bộ bị lão hóa, Lăng Hàn bản thân thể phách kinh người, ngược lại không phải rất lưu ý liệu sẽ có bị công kích oanh đến.
 
 	Hắn nhìn Long Hương Nguyệt, lộ ra vẻ mong đợi, nói: "Ngươi là đời sau Chân Long?"
 
 	Long Hương Nguyệt sững sờ, làm sao ở thời điểm chiến đấu đột nhiên hỏi cái này? nàng hừ một tiếng, nói: "Cho ngươi có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Quan hệ lớn rồi!" Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói, "Nếu như ngươi là đời sau Chân Long ,vậy chờ ngươi bước vào Sáng Thế Cảnh sau, đưa ta một cái sừng rồng làm sao?"Hắn phát nhớ ngay ước định cùng Lôi Hỏa Đại Đế, lấy sừng Chân Long, lông Thiên Phượng cùng đổi lấy đối phương một môn bí thuật.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, Lôi Hỏa Đại Đế tất nhiên là cường giả Tiên Vực, chẳng qua là ban đầu làm sao biết chạy đến Hằng Thiên Đại Lục đi?
 
 	Hổ Nữu, Lôi Hỏa Đại Đế, còn có Hắc Tháp, nhiều như vậy đã từng thuộc về người của Tiên Vực, vật đều xuất hiện ở một cái bên trong tiểu thế giới, nghĩ như thế nào đều không bình thường.
 
 	Bởi vậy Lăng Hàn cũng vô cùng tích cực, muốn tìm ngang bốn cái đồ vật của thần thú, trao đổi này Bất Động Minh vương Kim Thân Đại Thần Thông, lại đến một môn tiên thuật.
 
 	"Mơ hão!" Long Hương Nguyệt nhưng là sắc mặt kịch biến, thật giống chịu trời lớn ô nhục, một kiếm lại chém, trở nên điên cuồng đến, hơn nữa, trước nàng công chính là phù thạch dưới chân Lăng Hàn, có thể hiện tại nhưng là chém bản thân Lăng Hàn.
 
 	Tuy rằng hai người người nào thành công, hiệu quả đều là giống nhau, có thể như vậy thay đổi lại thêm Long Hương Nguyệt lúc này nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ như lửa dáng dấp, để Lăng Hàn tin tưởng không phải như vậy đến đơn giản.
 
 	Kỳ quái, muốn cái sừng rồng mà thôi, ngươi phục sinh đi ra là được rồi, làm gì như thế ngạc nhiên, lại không phải muốn ngươi dâng ra trinh tiết.
 
 	"Tiểu Hàn Tử, sừng rồng ở Long tộc mà nói chính là tín vật đính ước, ngươi hỏi người ta muốn sừng rồng, không phải muốn lên người ta giường sao?" Đại Hắc Cẩu giết tới, khoảng cách Lăng Hàn có điều sáu trượng.
 
 	Cái gì, còn có chuyện như vậy?
 
 	Vậy thì chẳng trách Long Hương Nguyệt muốn thẹn quá thành giận, có điều, Hách Liên Tầm Tuyết làm sao liền chưa từng có đưa qua mình sừng rồng, lẽ nào là bởi vì sinh trưởng ở bên trong tiểu thế giới, không có quy củ như vậy?
 
 	"Chó hoang!" Long Hương Nguyệt cắn cắn răng bạc, đột nhiên một kiếm hướng về Đại Hắc Cẩu chém tới, cái này nói tới như vậy thô bỉ, quả thực chính là hỏa thượng thiêm du.
 
 	Nhưng nơi này có hạn chế đặc thù, ánh kiếm chỉ chém ra hai trượng liền im bặt đi, thần kỳ đến biến mất rồi.
 
 	Đại Hắc Cẩu đứng thẳng người lên, hèn hạ thái mười phần nói: "Muốn trên ngươi lại không cẩu gia, mà là tiểu tử kia, ngươi xông lên cẩu gia hung ác cái gì hung ác? Có điều, cẩu gia vừa vặn thiếu hụt mấy người sủng, ngươi mặc dù là đời sau Chân Long, nhưng bản tọa ngược lại cũng không ngại thu cái long sủng làm thú cưỡi."
 
 	"A ——" Long Hương Nguyệt phát điên, biết rõ vô dụng, hay là hướng về phía Đại Hắc Cẩu liên tục chém đánh.
 
 	"Chỉ là đom đóm ánh sáng, ở trước mặt bổn tọa bé nhỏ không đáng kể!" Đại Hắc Cẩu đem hai con chân trước chắp sau lưng, thật giống Long Hương Nguyệt công kích là nó xóa đi giống như vậy, được kêu là một cái tinh tướng.
 
 	Liền Lăng Hàn đều có chút xem không đi, cái con Đại Hắc Cẩu này cũng quá sẽ bắt nạt người.
 
 	"Chết!" Có thể một cái chớp mắt, Long Hương Nguyệt nhưng là hướng về hắn chém tới, trên mặt cười  nằm dày đặc sương lạnh, hiển nhiên đem ở Đại Hắc Cẩu nơi đó chịu đến oan ức, phẫn nộ đều là tái giá đến trên người Lăng Hàn.
 
 	Dựa vào, cái con chó chết này!
 
 	Lăng Hàn ra tay, Thiên uy đẩy ra, dù cho là Chân Long cơn giận thì lại làm sao, vọt tới trước người của hắn liền bị văng ra, hơn nữa hung hăng phản kích, mạnh mẽ đem Long Hương Nguyệt sức mạnh tước đi hai tinh.
 
 	"Ừm!" Long Hương Nguyệt hét lên kinh ngạc, cái này đột nhiên bị tước đi sức mạnh hai tinh, đánh nàng một cái trở tay không kịp, hoàn toàn đến không có chuẩn bị tâm lý, liền nàng vương giả như vậy đều là xuất hiện hoang mang.
 
 	Lăng Hàn nhân cơ hội một kiếm chém qua, Long Hương Nguyệt nhất thời bị đánh bay hạ xuống phù thạch.
 
 	—— sức mạnh sụt giá gấp trăm lần, lại thêm trước sự phẫn nộ, hiện tại hoang mang, thực lực của nàng phát huy tự nhiên vô cùng thê thảm, một chiêu tức cáo bị thua.
 
 	Phù thạch dưới chân Lăng Hàn nuốt chửng Long Hương Nguyệt phù thạch, thân hình nhất thời lại tăng hai trượng.
 
 	Chỉ cần lại "Ăn" một tảng đá, hắn liền có thể trèo đỉnh, mà thời gian. . . Còn có ba canh giờ.
 
 	Đủ!
 
 	Đang lúc này, Tử Thần Phong, Thiên Hạ Đệ Nhị, Hồng Ma gần như cùng lúc đó giết tới, bọn họ phân biệt đánh bại Vũ Hoàng, Trình Tiểu Phàm cùng tuyệt đỉnh vương giả, triển khai cuối cùng đấu võ.
 
 	Hiển nhiên, lần này khẳng định có người sẽ trèo đỉnh, nhưng đến tột cùng là người nào đây?
 
 	Tứ đại vương giả, mỗi người đều có khả năng!
 
 	Bọn họ cũng không có ngay lập tức khai chiến, bởi vì một khi xuất hiện một đôi ba tình huống ,vậy nhưng là vô cùng gay go sự tình, dù cho là bọn họ vương giả như vậy cũng có thể bị thua.
 
 	Có thể một bên khác, Vũ Hoàng, Trình Tiểu Phàm, Long Hương Nguyệt cùng tạm thời thất lợi vương giả chính đang hoả tốc chạy tới, một khi bọn họ trọng yếu gia nhập chiến đoàn ,vậy không xác định nhân tố liền muốn càng to lớn hơn.
 
 	Lăng Hàn bốn người lẫn nhau nhìn, đột nhiên đồng loạt ra tay.
 
 	Bọn họ không có cùng bất luận một ai kết minh, mà là ở hỗn chiến.
 
 	Chỉ cần có một người bị thua ,vậy sao cướp xuống khối này phù thạch liền có thể trèo đội lên!
 
 	Trận chiến cuối cùng!
 
 	Thời gian không đám người, giết!
 
 	Bốn người ngay lập tức lấy ra sát chiêu mạnh nhất, hướng về ba người khác đánh tới, bọn họ không để ý người thứ nhất bị thua người là ai, chỉ cần có người bị thua là được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: