Chương 2004: Dương Hồn Thạch  màu tím
 
 	Năm người Lăng Hàn đều là trở nên hưng phấn.
 
 	Bọn họ vội vã lần thứ hai phân công nhau mà đi, trong lòng đất đào móc đến.
 
 	"Ta phát hiện một cái!"
 
 	"Ta cũng phát hiện một cái!"
 
 	Bọn họ âm thanh liên tiếp, phát hiện di hài từng con sinh vật biển.
 
 	Đại bộ phận phần đều là cấp bậc Thiên Hồn hài cốt, súc tích ra Dương Hồn Thạch màu xanh đậm, số ít phần nhưng là màu xanh lam, cái này theo người khác chính là cấp bậc chí bảo, có thể hiện tại nhưng là bị năm người Lăng Hàn khinh bỉ mà ném vào trong không gian Thần khí.
 
 	—— muốn hai trăm khối mới có thể tan luyện thành một khối Dương Hồn Thạch màu xanh đậm, không phải vô bổ là cái gì?
 
 	Có điều đến mới bên trong cũng không có thói quen ném mất ,vậy trước hết để qua một bên đi.
 
 	Theo tiến độ thu hoạch như vậy, bọn họ chỉ cần một thời gian hai tháng liền đủ để mỗi người thu hoạch hai trăm khối Dương Hồn Thạch màu xanh đậm, do đó hợp thành một khối màu tím, lấy Dương Hồn Thạch chất lượng cao nhất thẳng tiến Phân Hồn.
 
 	Nơi này hẳn là mộ địa của sinh vật biển, tồn tại yếu không có cùng gặp nước biển xông lên tới đây cũng đã ăn mòn hết, bởi vậy có thể đi tới nơi này chí ít cũng đúng cấp bậc Địa Hồn, có thể cống hiến ra Dương Hồn Thạch màu xanh lam.
 
 	Có thể người khác biết ngay Đạo thì lại làm sao, có thể đi tới nơi này sao?
 
 	Ai nguyên lực cùng lực lượng quy tắc cũng không thể chống đỡ lâu như vậy, căn bản không có bơi tới mức độ gần gũi liền gặp thủy áp chen thành cặn bã.
 
 	Cũng chỉ có Lăng Hàn, mới có thể làm đến người khác không thể sự tình.
 
 	"Xuất hiện tên to xác!" Lăng Hàn đào ra một chỗ, đem thi thể một cái sinh vật biển bộc lộ ra một bộ phận sau, không khỏi kinh hỉ.
 
 	Đây là một cái cá kiếm, toàn thân màu vàng, dù cho chết mất vô số năm cũng không có một chút nào dấu hiệu ăn mòn. Trên người càng có từng cái từng cái phù hiệu đại đạo, toả ra ngay khí tức uy nghiêm, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể sinh uy, trấn áp vạn thế.
 
 	"Tiên Phủ Cảnh!" Bốn nữ đều là lại đây, dồn dập kinh ngạc thốt lên.
 
 	Nếu sinh vật biển cấp bậc Thiên Hồn có thể súc tích ra Dương Hồn Thạch màu xanh đậm ,vậy sao Tiên Phủ Cảnh đây?
 
 	Màu tím!
 
 	"Các ngươi lại đi tìm một chút, nơi này không phải chỉ hài cốt một cái Tiên Phủ Cảnh." Lăng Hàn nói rằng, cái này đáy biển mộ địa mai táng không phải chỉ là sinh vật biển một trăm triệu năm trước, còn có hai trăm triệu năm trước, ba trăm triệu năm trước, vô số một trăm triệu năm tích lũy mới để trong này trở nên khắp nơi là bảo.
 
 	"Ừm." Bốn nữ đều là phân công nhau mà đi.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên không có tâm tình đi quản cái di hài sinh vật biển khác, chỉ cần có thể đào ra cái Dương Hồn Thạch trong cơ thể con cá kiếm này ,vậy nhưng là Dương Hồn Thạch  màu tím thiên nhiên, chân chính đến cấp bậc cao nhất.
 
 	Phốc, hắn một kiếm đâm xuống, có thể tròng mắt của cá kiếm nhưng là tràn ngập tính dai, hơi hơi ao hãm sau, bảy cái phù văn phát quang, nhất thời liền bắt hắn cho gảy trở lại.
 
 	Tròng mắt. . . Không hư.
 
 	Thật cứng cỏi.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, phải biết coi như là cường giả Tiên Phủ Cảnh thì lại làm sao, đang không có phòng bị dưới tình huống hoàn toàn có thể gặp Trảm Trần Cảnh giết —— trừ phi xem hắn loại này, trời sinh thể phách mạnh mẽ, trước sau ở vào tốt nhất phòng ngự trạng thái.
 
 	Có thể con cá kiếm này đã chết mất vô số năm, lực phòng ngự vẫn mạnh như thế?
 
 	Khẳng định là trời sinh thể phách mạnh mẽ.
 
 	"Mẹ kiếp, cái này không phải cho ta chế tạo phiền phức sao?" Lăng Hàn thở dài, thử đem cá kiếm làm tiến vào trong Hắc Tháp đi.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một mà mở ra thần thức, hướng về cá kiếm bao vây lại.
 
 	Trên người cá kiếm, có phù hiệu mơ hồ tia chớp, thật giống phát hiện Lăng Hàn cử động tự, nhưng cũng không có phản phệ mãnh liệt, để Lăng Hàn không có dừng lại, tiếp tục bao vây lại.
 
 	Đây quả thật là là một cái tên to xác, nhưng đối lập ở trong biển cái khác cự không bá mà nói, cái đầu vẫn là tương đối thon thả.
 
 	Sau gần nửa canh giờ, Lăng Hàn lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng.
 
 	Thành công, hắn đã dùng thần thức hoàn toàn bao vây con cá kiếm này.
 
 	Đến đây đi.
 
 	Xèo, con này lớn cá kiếm liền biến mất không còn tăm hơi, tự nhiên là tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Lăng Hàn bóng người lóe lên, cũng theo tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Tuy rằng hiện tại lực lượng Hắc Tháp cũng phải nhận giới hạn ở cảnh giới của hắn, nhưng tuyệt đối còn mạnh hơn hắn ra rất nhiều, hơn nữa lực lượng Hắc Tháp kéo dài, không lo lắng sẽ dùng hết.
 
 	"Tiểu Tháp, đến, hỗ trợ!" Lăng Hàn lần thứ hai bắt đầu giải phẫu lên lớn cá kiếm đến.
 
 	Tiểu Tháp thong thả xuất hiện, nói: "Ơ, đi rồi **** vận, lại để ngươi gặp phải một cái di hài  sinh vật biển Tiên Phủ Cảnh."
 
 	Lăng Hàn không nói gì, cái tháp khinh người kiêu ngạo này một ngày không độc địa hắn liền không thoải mái.
 
 	"Nhanh hỗ trợ!"
 
 	Tiểu Tháp tuy rằng khinh người kiêu ngạo, nhưng tất cả làm việc đều là xuất phát từ lợi ích của Lăng Hàn, bởi vậy tuy rằng độc địa lại nói cái liên tục, lại bắt đầu thuyên chuyển lực lượng Hắc Tháp, giúp đỡ Lăng Hàn cùng một chỗ phân giải con cá lớn  này.
 
 	Dù là như vậy, vẫn là bỏ ra ba ngày, lúc này mới đem đầu cá xé ra.
 
 	"Quả nhiên, Dương Hồn Thạch  màu tím!" Lăng Hàn cười ha ha, lần này thực sự là viên mãn.
 
 	Hắn ra Hắc Tháp, chỉ thấy Nữ Hoàng, Nhu yêu nữ cùng Thiên Phượng Thần Nữ còn đang tìm kiếm, mà Hổ Nữu nhưng là ngồi ở trên người một con con cua lớn, một bên lay động ngay hai cái chân dài to, một bên gặm đùi gà, nhàn nhã cực kỳ.
 
 	Cái này không phải là cô gái nhỏ ở quân nhân đào ngũ, mà là nàng đã tìm tới một cái di hài sinh vật biển Tiên Phủ Cảnh.
 
 	"Cũng thật là số may." Lăng Hàn không khỏi cười nói.
 
 	"Đó là, Nữu quá lợi hại!" Hổ Nữu hào không biết khiêm tốn.
 
 	Lăng Hàn thả ra thần hồn, bắt chước làm theo, đem con cua lớn này cũng thu vào Hắc Tháp, sau đó bỏ ra bảy ngày mới thành công xé ra. Hết cách rồi, con cua lớn phòng ngự càng thâm hậu, Hắc Tháp lại không thể toàn diện phát uy, chỉ có thể từng điểm từng điểm mà đến.
 
 	Khi bọn họ ra Hắc Tháp thời điểm, Nữ Hoàng cũng có thu hoạch, đương nhiên đồng dạng là một cái di hài sinh vật biển Tiên Phủ Cảnh.
 
 	Cái này nhưng làm Nhu yêu nữ gấp chết mất, Lăng Hàn ba người đều có Dương Hồn Thạch hoàn mỹ, liền nàng còn ở khổ sở tìm kiếm.
 
 	Nàng vội vàng hướng Thiên Phượng Thần Nữ nói những lời tốt, làm cho nàng giúp đỡ mình tìm kiếm, ngược lại đối phương chém liên tục bụi đều không có đột phá, muốn Dương Hồn Thạch cũng không dùng —— đồ chơi này lại mang không ra đi, chỉ có thể ở đây sử dụng.
 
 	Làm Lăng Hàn cho Nữ Hoàng cũng giải ra Dương Hồn Thạch sau, Nhu yêu nữ rốt cục có thu hoạch lớn.
 
 	Chỉ có thể nói, nơi này quả thực chính là kho báu Dương Hồn Thạch.
 
 	Lần này, bốn Trảm Trần đều có Dương Hồn Thạch  màu tím.
 
 	"Xung kích Phân Hồn đi."
 
 	Bốn người tách ra một ít, trước người nhưng là bày đặt một khối Dương Hồn Thạch so với nhà không nhỏ hơn là mấy.
 
 	Cái này tiến vào Dương Hồn Hải, đại bộ phận phần thời gian kỳ thực đều là tiêu vào trên tìm kiếm Dương Hồn Thạch, mà đột phá Phân Hồn, cũng là thời gia mấy tháng —— điều kiện trước tiên là, ngươi đã tìm thấy ngưỡng cửa của Phân Hồn, tới nơi này chỉ là bắt đầu chia hồn mà thôi.
 
 	Lăng Hàn bốn người sớm mấy trăm năm trước cũng đã là Trảm Trần đỉnh cao, tìm thấy ngưỡng cửa của Phân Hồn, kém đến chỉ là Dương Hồn Thạch hoàn thành tới cửa một cước.
 
 	Bọn họ dồn dập chấn động thần hồn, muốn phân ra một bộ phận tiến vào Dương Hồn Thạch, thành là Phân Hồn của mình, tương đương với có thêm một cái thân ngoại hóa thân.
 
 	"Không nên dùng thần hồn của mình." Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng.
 
 	"Hả?"
 
 	"Đem ba đạo thiên địa căn nguyên bên trong cơ thể ngươi phân ra đi cùng nhau." Tiểu Tháp không có giải thích tại sao, tiếp tục chỉ huy Lăng Hàn phải nên làm như thế nào.
 
 	"Vì sao?" Lăng Hàn nhưng là tính cách mọi việc đều muốn hỏi cái rõ ràng.
 
 	Tiểu Tháp thở dài: "Thiên địa căn nguyên vốn là có ý thức, ngươi đưa chúng nó phân sau khi đi ra ngoài, tính độc lập của Phân Hồn, tính chất trưởng thành đều muốn càng tốt hơn. Hơn nữa, ngươi phân ra thần hồn của mình, đối bản thân chính là một loại phá hoại."
 
 	"Tuy rằng đạt đến Tiên Phủ sau đó, Phân Hồn đều sẽ trở về, nhưng phá hoại. . . Chung quy là phá hoại, sẽ có tỳ vết."
 
 	"Dùng thiên địa căn nguyên thay thế, đây mới là đường hoàn mỹ nhất đột phá Phân Hồn."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: