Chương 2023: Tìm kiếm Cương Nguyên Lục Kim (canh sáu xong xuôi)
 
 	Lăng Hàn không biết người trên đảo là dùng thủ đoạn gì mới gợi ra Thú triều, có điều vừa có thể gợi ra như vậy ,vậy đương nhiên cũng có thể khiến cho kéo dài.
 
 	Điểm ấy hắn không thèm để ý, lưu ý chính là làm sao mới có thể thu lấy đạo thiên địa căn nguyên kia.
 
 	Chiến đấu còn đang kéo dài, sinh vật biển môn nhào tới trước nối nghiệp, hoàn toàn không để ý sinh tử, chính là muốn đột phá phòng tuyến.
 
 	Mười ngày, mười lăm ngày!
 
 	Đến ngày thứ mười bảy thời điểm, Lăng Hàn đột nhiên cảm giác được áp lực nhẹ đi.
 
 	"Thú triều bắt đầu yếu bớt."
 
 	"Không có mới sinh vật biển lại đây, rốt cục muốn kết thúc."
 
 	"Chúng ta rốt cục chịu đựng được."
 
 	Mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó đều là đại hỉ.
 
 	Tuy rằng uể oải cực kỳ, có thể ở chổ này hình thức chiến đấu kịch liệt trong bọn họ lại không có một người chết, cái này thực là một cái kỳ tích.
 
 	"Là Tiên Linh che chở." Lập tức có người thành kính nói rằng.
 
 	Cái này thắng được những người khác cộng hưởng, dồn dập gật đầu, đang ra sức tiêu diệt cuối cùng một làn sóng Thú triều sau đó, mọi người đều là quỳ xuống, hướng về phương hướng  pháo đài cổ, thành kính cầu xin.
 
 	Tần Vĩ mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn họ tuy rằng không có ở trong chiến đấu đạt được "Tiên Linh" gia trì, có thể xác thực một cái đều không có bỏ xuống, muốn nói tới trong đó không có phát sinh điểm kỳ tích, ai có thể tin tưởng đây?
 
 	Có mấy người lúc này quỳ xuống, có chút nhưng là vẫn như cũ đứng, chỗ tốt này đều vẫn không có bắt được, trước tiên thay người khác làm  một hồi, cái này tự nhiên là quỳ không xuống đi tới.
 
 	Lăng Hàn lặng yên lùi về sau, Thú triều lui ,vậy đại diện cho hiến tế cũng tiến vào kết thúc, có thể thu lấy đạo thiên địa căn nguyên kia.
 
 	"Tiểu Tháp, chỉ đường."
 
 	Hắn đi tới một tảng đá lớn sau đó, trực tiếp chui từ dưới đất lên mà vào, hướng về dưới nền đất chui vào.
 
 	Cương Nguyên Lục Kim, ở dưới đất chôn sâu ngay.
 
 	Nếu như Lăng Hàn tu tập quy tắc hệ "Thổ",vậy hắn không cần dã man như thế, chỉ cần xúc động đại đạo hệ "Thổ",vậy hắn tức là đại địa Hậu Thổ, ở trong mặt đất qua lại rồi cùng ở trong không khí là cũng thế.
 
 	Có thể hiện tại liền không có cách nào, chỉ có thể dùng cứng, miễn cưỡng phá tan một con đường đến.
 
 	Cũng còn tốt, thể phách của hắn rất mạnh mẽ, thực lực của hắn cũng tuyệt đối đủ, một đường hướng phía dưới, đất đá ở trước mặt hắn hãy cùng nước làm giống như vậy, sẽ ảnh hưởng tốc độ của hắn, nhưng cũng không nổi bật.
 
 	Tiểu Tháp chỉ dẫn phương hướng, Lăng Hàn một đường nghiêng ngay hướng phía dưới, ở hướng phía dưới được rồi mấy ngàn trượng sau, hắn dần dần cảm giác được đi tới có độ khó.
 
 	Đại địa. . . Trở nên cứng rắn đến, phi thường cứng rắn, thật giống đây không phải đất đá tạo thành, mà là Tiên Kim tạo nên.
 
 	"Hả?"
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, xem ra hẳn là tiếp cận Cương Nguyên Lục Kim, ở dưới ảnh hưởng của cái Đạo thiên địa căn nguyên này, mới sẽ làm bùn đất bốn phía đều là hóa thành tựa như kim loai.
 
 	Ồ ,vậy sao ở dưới ảnh hưởng của Cương Nguyên Lục Kim, những cái bùn đất này có hay không biến thành kim loại chân chính, thậm chí thần thiết đây?
 
 	Lăng Hàn rút ra Tiên Ma Kiếm, thứ nhất hắn muốn phải thử một chút Tiên Ma Kiếm có thể hay không thôn phệ nguyên tố kim loại trong này, thứ hai dùng Tiên Ma Kiếm, hắn đi tới tốc độ sẽ nhanh hơn, chỉ lấy lực phá hoại mà nói, Tiên Ma Kiếm ở trên hắn.
 
 	Mang theo hi vọng của hắn, Tiên Ma Kiếm đâm ra, vù, chuẩn Tiên Kiếm run rẩy, sau đó liền gặp bốn phía đất đá đều là trở nên óng ánh đến, hơn nữa còn là một sáng một tối, thật giống ở tựa như hô hấp.
 
 	Còn đúng là!
 
 	Lăng Hàn sững sờ sau đó, không khỏi đại hỉ, đất đá nơi này đều là đã biến thành thần thiết, hơn nữa còn khả năng đạt đến cấp độ chuẩn Tiên Kim mấy tinh, mới sẽ làm hắn trở nên càng ngày càng khó trước đây tiến vào.
 
 	Nhưng đối với Tiên Ma Kiếm mà nói, cái này nhưng là bữa tiệc lớn mỹ vị cực kỳ phong phú.
 
 	Thoải mái!
 
 	Lăng Hàn cầm kiếm mà đi, để Tiên Ma Kiếm tận tình thôn phệ.
 
 	Tốc độ của hắn kỳ thực so với trước càng chậm hơn, bởi vì dù cho Tiên Ma Kiếm đủ có thể ăn, nhưng cũng đúng cần thời gian, có thể Lăng Hàn nhưng là không hề thiếu kiên nhẫn tâm ý, cơ hội như vậy thực sự là quá khó được.
 
 	Một đạo thiên địa bản nguyên hình thành, không biết là mấy trăm triệu năm sự tình, thậm chí khả năng lấy kỷ nguyên đến tính toán, ở thiên địa căn nguyên hình thành trong quá trình, tự nhiên sẽ ảnh hưởng hoàn cảnh, đem toàn bộ địa mạch đều biến thành kim loại tầng kỳ thực cũng rất bình thường.
 
 	Ngược lại, hắn đụng vào, hắn phát ra.
 
 	Lại hướng phía dưới được rồi mấy dặm sau đó, Lăng Hàn cảm giác được một luồng khí hung sát.
 
 	Cái này không phải cảm giác của hắn, mà là có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến.
 
 	Đào ra đất đá sau, liền có thể phát hiện trong không khí có từng đạo từng đạo khí lưu, hình như đao kiếm, chỉ cần đụng tới một hồi, lấy thể phách của Lăng Hàn đều là không chịu được nữa, dễ dàng thì sẽ gặp cắt vỡ, không ngừng chảy máu.
 
 	Đây là khí rất sắc bén của Kim Chi Đại Đạo, tràn ngập lực phá hoại đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn cẩn thận từng li từng tí một mà tách ra, nhưng phát hiện cái này khó khăn cực kỳ, những cái này khí lưu vận động không có quy luật chút nào, không ngừng mà loạn toàn ngay, hơn nữa một khi động sau khi thức dậy liền nhanh vô cùng, thậm chí ở hắn thần kinh còn chưa kịp phản ứng trước cũng đã chèo tổn thương hắn.
 
 	Có điều, Lăng Hàn tình cờ dùng Tiên Ma Kiếm đón đánh một lần sau đó, nhưng là phát hiện Tiên Ma Kiếm liền khí rất sắc bén như vậy đều có thể thôn phệ.
 
 	Hắn đột nhiên có loại hiểu ra, Tiên Ma Kiếm thôn phệ kỳ thực là quy tắc đại đạo hệ "kim", mà không phải bản thân kim loại.
 
 	Vì lẽ đó, kim loại gặp nó sau khi cắn nuốt liền thành nát cặn bã, mà khí rất sắc bén trong bởi vì có quy tắc đại đạo hệ "kim", tương tự có thể gặp nó thôn phệ.
 
 	Có ý tứ, có ý tứ.
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười, vung kiếm mà đi, một đường vượt mọi chông gai, như giẫm trên đất bằng.
 
 	Gần sau nửa canh giờ, Tiên Ma Kiếm đột nhiên dừng lại thôn phệ, sau đó thân kiếm bắt đầu rồi run rẩy, từng cái từng cái phù hiệu đại đạo ở trên thân kiếm hiện lên, nhưng lập tức lại đổ nát, thay vào đó chính là tân phù hiệu đại đạo, càng thêm phức tạp, càng thêm hoàn chỉnh.
 
 	Tấn thăng!
 
 	Tứ Tinh chuẩn Tiên Khí.
 
 	—— tu sĩ này muốn đột phá, này đến làm vô số chuẩn bị, hơn nữa còn đến vượt qua thiên kiếp cái gì, có thể Tiên Ma Kiếm nhưng là một lần là xong.
 
 	Bởi vì đối với Tiên Ma Kiếm mà nói, bên trên thần thiết chỉ có một đẳng cấp ,vậy chính là Tiên Kim.
 
 	Cái gì chuẩn Tiên Kim một tinh, Nhị Tinh chuẩn Tiên Kim đều là người là phân ra đến, trên thực tế cũng không tồn tại như vậy thiên địa tiêu chuẩn ,vậy sao Tiên Ma Kiếm đạt tới Tứ Tinh chuẩn Tiên Khí cũng chỉ là bước một bước nhỏ mà thôi, một cách tự nhiên liền xong rồi.
 
 	Lăng Hàn tiếp tục tiến lên, theo Tiên Ma Kiếm trở nên càng ngày càng mạnh, năng lực thôn phệ của nó cũng càng ngày càng kinh người, trước chỉ có thể ở đem tinh hoa kim loại phụ cận trong vòng mười trượng hấp đến hết sạch, hiện tại nhưng là đạt đến hai mươi trượng, bảo đảm chỉ cần Tiên Ma Kiếm lướt qua, bên trong khu vực này tuyệt đối sẽ không có một chút xíu quy tắc hệ "kim".
 
 	"Tiểu Tháp, Phệ Kim Thiết rốt cuộc là thứ gì?"Hắn không nhịn được hỏi.
 
 	"Tiên Kim, mà còn có một tia tia khả năng, tương lai có thể vượt qua tất cả Tiên Kim, trở thành tồn tại độc nhất vô nhị." Tiểu Tháp từ tốn nói.
 
 	"Ngươi là nói, thôn phệ Tiên Kim, tiếp tục tăng lên sao?"
 
 	"Cuối cùng cũng coi như không có dại dột quá mức thái quá." Tiểu Tháp rõ ràng là ở biểu dương người, có thể nghe tới nhưng là làm sao cũng không cách nào làm người ta cao hứng đến.
 
 	"Thật là xa xỉ."
 
 	Tiên Kim, chính là Tiên Vương cũng không thể nhân thủ một cái, làm thành Tiên Khí. Có thể Tiên Ma Kiếm nhưng phải lấy Tiên Kim là phần chăm sóc, tiếp tục trưởng thành. . . Cái này ăn Tiên Kim lớn lên, quỷ đều biết trâu bò a.
 
 	Lăng Hàn không khỏi say mê, hay là khi hắn trở thành Tiên Vương, không, thời điểm Tiên Vương cấp cao, có thể thử một chút, nếu như thật có thể đạt được một cái siêu Tiên Khí ,vậy không phải rất chơi sao?
 
 	Hắn cười hì hì, trước tiên không muốn sự tình xa như vậy, bước thứ nhất, để Tiên Ma Kiếm thành là Tiên Khí chân chính.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi không ở phía trên khánh công, chờ ở chỗ này làm cái gì, lẽ nào ở làm việc không muốn để cho người khác biết?" Trong tiếng lạnh lùng chế giễu, một người ở phía sau xuất hiện.
 
 	Lan Thiên Vũ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: