Nơi này, tạm thời chỉ có hai người qua ải, Tiêu Thắng cùng Trưởng Tôn Lương.
  
  	Trưởng Tôn Lương chỉ là hướng về Lăng Hàn gật gật đầu, cũng không giống tiến lên chào hỏi, không nhất thời vội vã.
  
  	Tiêu Thắng hai mắt phun lửa, lúc trước hắn bị Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đánh xem là bao cát đánh, xem là bóng cao su đá, đây là cuộc đời hắn trong to lớn nhất sỉ nhục. Không giống đột phá trước, hắn tự giác không thể là Lăng Hàn cùng đối thủ của nữ hoàng, có thể bước vào Trảm Trần sau đó liền không giống.
  
  	Đây là một lần thực lực thanh tẩy.
  
  	Hắn là hoàn mỹ Trảm Trần, bởi vậy Lăng Hàn coi như đồng dạng là hoàn mỹ Trảm Trần, sức chiến đấu cũng không thể cao hơn hắn ra bao nhiêu ,vậy sao, kinh nghiệm chiến đấu của hắn, bí thuật chờ chút, liền có thể phát huy kỳ hiệu.
  
  	Hắn phải báo mối thù này!
  
  	"Ngươi là thứ gì!" Phó Cao Vân đột nhiên mở miệng, hắn không có dấu hiệu nào mà ra tay, hướng về Tiêu Thắng đấm tới một quyền.
  
  	Tiêu Thắng tuy rằng bị đánh một cái đột nhiên, vừa vặn làm một chém cường giả, đó là đương đại vương giả, phản ứng đương nhiên sẽ không không nhanh, lập tức thân hình bắn ra, về phía sau nhanh vọt.
  
  	Có thể Nhị Trảm đối với Nhất Trảm chính là nghiền ép, đây là từ xưa đến nay chưa từng có bỏ qua —— ngoại trừ gặp gỡ Lăng Hàn, Nữ Hoàng loại yêu nghiệt này cấp bậc, Tiêu Thắng lại làm sao có khả năng hoàn toàn tránh thoát được?
  
  	Chỉ thấy Phó Cao Vân đánh xuất lực suy tính ngưng tụ thành một nắm đấm, đánh vào Tiêu Thắng trên người, cái này hay là đối phương né tránh đến đúng lúc, không giống bị quyền mặt bắn trúng, mà là bị góc viền dẫn theo một hồi.
  
  	Dù là như vậy, Tiêu Thắng vẫn bị miễn cưỡng đánh bay, người ở giữa không trung liền bắt đầu phun máu tươi tung toé.
  
  	Phó Hiểu Vân ba người đều là không rõ, làm sao Phó Cao Vân lại đột nhiên ra tay?
  
  	Tiêu Thắng rơi xuống đất, thân hình lảo đảo vài bước mới đứng vững. hắn cắn răng, nói: "Không biết phó thiếu vì sao muốn ra tay với ta?"
  
  	"Ngươi không phải muốn cùng Lăng huynh đệ giao thủ sao?" Phó Cao Vân khinh thường nói, "Này cùng ta giao thủ cũng giống nhau."
  
  	Tiêu Thắng tức giận đến hai mắt phun lửa, trong lòng càng cực kỳ đến đố kị, Lăng Hàn vậy thì cùng Phó gia đại thiếu thành bạn tốt? ngươi xem, rõ ràng hắn là hướng về Lăng Hàn khiêu chiến, có thể Phó Cao Vân nhưng là lập tức tiếp tới.
  
  	Đây là giao tình cỡ nào?
  
  	Phó Hiểu Vân ba người cũng chỉ cho rằng là như vậy , tương tự kỳ quái cực kỳ, đặc biệt là Phó Hiểu Vân, nàng nhưng là thật sâu biết mình vị huynh trưởng này có cỡ nào chiếm được phụ, muốn trở thành bạn tốt của hắn thật quá khó khăn.
  
  	"Ha ha." Phó Cao Vân lắc đầu, "Các ngươi cho rằng, ta là bởi vì kêu một tiếng Lăng huynh đệ quan hệ mới ra tay? Không sai, có ai muốn hướng về huynh đệ ta khiêu chiến, ta tự nhiên sẽ đỡ lấy! Có điều, coi như ta không ra tay, loại cặn bã này lại há lại là Lăng huynh đệ ta đối thủ."
  
  	Hắn dừng một chút, ở trên mặt của mỗi người liếc mắt nhìn, mới nói: "Vừa nãy, Lăng huynh đệ nhưng là cùng ta đánh cái cân sức ngang tài."
  
  	Cái gì!
  
  	Phó Hiểu Vân, Bắc Huyền Minh, Tiêu Thắng thậm chí Trưởng Tôn Lương đều là lộ ra vẻ không tin, ngươi đây cũng quá có thể kéo, phải biết ngươi nhưng là Nhị Trảm a!
  
  	Xem bọn họ những vương giả này đã quá trâu xoa, tuy nhiên chỉ có thể cùng cấp Vô Địch, coi như tu đến Nhất Trảm đỉnh cao ,vậy gặp phải Nhị Trảm sơ kỳ cũng chỉ có thể miễn cưỡng đánh hoà nhau, hết cách rồi, nhiều Trảm Nhất Đao, sức chiến đấu chính là một thế giới khác.
  
  	Mà Phó Cao Vân không chỉ là Nhị Trảm, hơn nữa còn là Nhị Trảm hậu kỳ tu vị, càng là vương giả trong Nhị Trảm, trên lý thuyết, coi như là Nhị Trảm đỉnh cao vương giả cũng liền có thể miễn cưỡng áp chế hắn.
  
  	Có thể hiện tại, một cái vừa bước vào Nhất Trảm gia hỏa lại có thể cùng Phó Cao Vân đánh hoà nhau, cái này không phải chuyện cười lớn sao?
  
  	"Ta không tin!" Tiêu Thắng lập tức kêu lên, có chút hồn bay phách lạc.
  
  	Nếu như lời ấy làm thật, chuyện này ý nghĩa là hắn chí ít ở Trảm Trần cấp bậc này là không thể báo được cừu. Chỉ có thể kỳ vọng bước vào Phân Hồn sau đó, lại tiến hành một lần thực lực thanh tẩy, có thể trước tiên không nói bọn họ có thể hay không đạt đến độ cao như vậy, coi như có thể ,vậy đó là bao nhiêu năm sau sự tình?
  
  	Dù cho hắn là tư chất vương giả, có thể chí ít cũng cần mười tỉ năm thời gian!
  
  	Phó Cao Vân chỉ là giễu cợt một tiếng, liền bác bỏ đều là chẳng muốn.
  
  	Hắn yêu cầu loại đồ bỏ đi này tán đồng sao?
  
  	"Ta cũng không tin!" Bắc Huyền Minh trầm giọng nói rằng, nếu như Lăng Hàn có thể cùng Phó Cao Vân đánh hoà nhau, há không phải nói thực lực của đối phương còn cao hơn mình?
  
  	Hắn không thể nào tiếp thu được!
  
  	Nếu như ngầm thừa nhận thuyết pháp này, hắn liền muốn ở trước mặt Lăng Hàn  không nhấc nổi đầu lên.
  
  	"Ngươi không tin thì lại làm sao?" Phó Cao Vân khinh thường nói, tuy rằng Phó gia thực lực xác thực không bằng Thái Âm Giáo, có thể mọi người đều là thế lực tam tinh, ai cũng không cần sợ ai.
  
  	Lại nói, hai cái thế lực cách không biết bao xa, trung gian có ít nhất mười cái thế lực tam tinh, chính là Thái Âm Giáo muốn động võ, làm sao xuyên qua nhiều như vậy thế lực? Chỉ có một đường đánh tới, có thể như vậy đánh tới, cấp độ kia đến nguy cấp, Thái Âm Giáo cũng sẽ không còn lại bao nhiêu cao thủ.
  
  	Bắc Huyền Minh tự nhiên cũng biết điểm ấy, bởi vậy hắn cũng không hề tức giận, chỉ là cười nhạt, nói: "Lăng Hàn, có thể dám đánh với ta một trận?"
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ta đã sớm đang đợi ngay ngươi câu nói này! ngươi biết, ngươi tấm này thúi mặt ta rất sớm trước đã muốn đánh một trận!"
  
  	"Nha, Lăng huynh đệ, ngươi cũng có cảm giác như vậy a!" Phó Cao Vân lập tức vỗ tay cười to, "Ta cũng rất muốn đánh, có điều do thân phận hạn chế không thể xuất thủ, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi."
  
  	"Một việc nhỏ." Lăng Hàn gật gù.
  
  	"Các ngươi!" Bắc Huyền Minh nghiến răng nghiến lợi, sát ý sôi trào.
  
  	Lại dám như vậy coi thường mình, hắn nhưng là Thánh tử của Thái Âm Giáo, hoàn toàn xứng đáng vương giả.
  
  	Vương giả chi uy, há cho phép khinh bỉ!
  
  	"Không phục, đánh phục ngươi!" Lăng Hàn đứng trước một bước, run lên quần áo, một bộ dáng dấp dễ dàng.
  
  	"Liền xông lên ngươi câu nói này ——" Bắc Huyền Minh uy nghiêm đáng sợ nói rằng, hắn còn chưa nói hết, có thể trong ánh mắt sát khí nhưng là sôi trào như hỏa.
  
  	"Cao huynh, ta làm thịt hắn không quan trọng lắm chứ?" Lăng Hàn quay đầu hướng về Phó Cao Vân hỏi.
  
  	Phó Cao Vân lập tức đánh run lên một cái, sắc mặt đều có chút biến thành màu đen, nói: "Tuyệt đối không thể!"
  
  	Ngươi xem, liền hắn đều không tiện đánh Bắc Huyền Minh, bởi vì lấy lớn ép nhỏ, Thái Âm Giáo nhất định sẽ nổi giận. Mà nếu là bọn họ Thánh tử chết ở chỗ này ,vậy sự tình thật đúng là lớn nhiều, Thái Âm Giáo sư ra có tiếng, dọc theo đường đi những thế lực khác liền không có khả năng lắm ngăn cản.
  
  	Không giống những cái này bia đỡ đạn, lấy Thái Âm Giáo ở trong thế lực tam tinh xếp hạng thứ ba thực lực, Phó gia liền thật muốn gặp vận rủi lớn.
  
  	"Tại sao không được?" Lăng Hàn cười nói, "Lấy Phó huynh lòng can đảm của ngươi, còn sợ một cái nho nhỏ Thái Âm Giáo?"
  
  	Ta, dựa vào, ngươi không thể như thế nâng giết ta a!
  
  	Phó Cao Vân đầy mặt vẻ ai oán , hắn phát hiện Lăng Hàn không chỉ ở trình diễn nhạc trên là người ngu ngốc, hơn nữa càng có một loại có thể làm cho người phát điên năng lực.
  
  	Ta gọi ngươi ca còn không được sao?
  
  	"Các ngươi, được rồi, không giống!" Bắc Huyền Minh hầu như là từng chữ từng chữ mà nói rằng, trong ánh mắt đều là phun ra hỏa đến.
  
  	Khi hắn là không khí sao?
  
  	"Xem ngươi vẫn không giống ra tay, cho nên nói nói chuyện phái xuống thời gian." Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, "Đến a, còn lo lắng làm gì, nhanh ra tay đi, sớm một chút đấu võ sớm thu công."
  
  	"Tự đại thành cuồng!" Bắc Huyền Minh ra tay, oanh, hắn ngậm lấy nổi giận, vừa ra tay chính là đại chiêu, trong đôi mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, ngưng tụ thành hai đạo băng kiếm, hướng về Lăng Hàn tàn nhẫn mà đâm tới.