Xèo, một đạo Mũi Tên Đen lập tức hóa thành lưu quang, bắn về phía tên kia người trẻ tuổi phía sau lưng.
 
 	Người trẻ tuổi kia lại há có thể nghĩ đến có ông lão kiềm chế, Lăng Hàn còn có thể lại hướng về hắn ra tay? Hơn nữa , đây một mũi tên thực sự là quá nhanh, hầu như đạt đến Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị trình độ.
 
 	"Dương lão!" Người trẻ tuổi kia rống to một tiếng, ngươi cố ý đi, muốn cho hai người bọn họ chết mất, mình tốt độc chiếm này tinh thần bí thuật!
 
 	Hắn miễn cưỡng xoay người lại, chém ra một  kiếm.
 
 	Có thể Lăng Hàn mũi tên này chính là dùng tới hai môn thần thông, Chân Thị Chi Nhãn đã sớm nhắm vào hắn phòng ngự chỗ yếu nhất, lại thêm tên bắn ra càng là cấp một thần thiết chế tạo thành, sắc bén cỡ nào?
 
 	Xèo, Mũi Tên Đen từ kiếm ảnh của hắn trong xuyên qua, phốc mà bắn vào trong thân thể của hắn.
 
 	May nhờ hắn đúng lúc một bên thân, để qua trái tim chỗ yếu, mũi tên này trốn ở trên vai, vung lên máu bắn tung toé.
 
 	"A ——" người trẻ tuổi sắc mặt bỗng nhiên đại biến, "Mũi tên này lên, có phá diệt thần văn!"
 
 	Oành, bả vai của hắn đột nhiên nổ tung, trực tiếp ít đi nửa người.
 
 	Thần linh sức sống quá mạnh mẽ , đây đều không có giết chết hắn. Người trẻ tuổi loạng choà loạng choạng, vội vã lấy ra một bình nước, hướng về thân thể của chính mình đổ tới, nhất thời có hào quang màu xanh bay lên, thân thể của hắn càng là đang nhanh chóng khôi phục ngay.
 
 	Nhưng hắn nhưng là đau lòng muốn chết , đây nhưng là gia tộc ban tặng bảo mệnh thần dịch, không chỉ số lượng ít ỏi, hơn nữa một đời cũng chỉ có thể sử dụng một lần, lần thứ hai sẽ không có hiệu quả.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, ở bí cảnh gặp lại nguy cơ sống còn, hắn sẽ không có sống thêm một cơ hội duy nhất.
 
 	Nhưng cái này thần dịch hiệu quả cũng đúng lập tức rõ ràng, nổ tung nửa người chính đang Huyết Nhục Trọng Sinh, tốc độ nhanh kinh người.
 
 	Đang lúc này, oanh, chỉ thấy vô số đạo bóng đen hướng về hắn quấn đi qua, cũng dường như mũi tên nhọn.
 
 	Lúc này cảnh nầy, người trẻ tuổi kia trong mắt chỉ có Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc hai cái nguy hiểm, lại nào sẽ nghĩ tới sẽ có phe thứ ba thế lực đánh tới? hắn căn bản không có đề phòng, nhất thời bị bóng đen quấn vững vàng.
 
 	Lại vừa nhìn , đây là từng ngón từng ngón cành, đầu nguồn đang tới một cây đại thụ từ trong hẻm núi.
 
 	Yêu thụ!
 
 	"A!" Người trẻ tuổi kia lớn tiếng thê gọi, những cành kia đâm vào bên trong vết thương của hắn, ở cuồn cuộn không ngừng hấp thụ tinh khí tính mạng của hắn.
 
 	Cái yêu thụ này thực lực vốn là vô cùng đáng sợ, dù cho hắn ở thời điểm toàn thịnh bị triền trúng rồi đều muốn trả giá rất lớn mới có thể kiếm thoát, hiện tại trọng thương bên dưới lại nào còn có sức phản kháng?
 
 	Thân thể của hắn lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống ,vậy là huyết nhục bị yêu thụ hấp thu ,vậy bên trong nhưng là ẩn chứa ngay võ giả một thân sinh mệnh tinh khí.
 
 	"Yêu thụ, ngươi dám!" Lang Gia ông lão cũng không kịp nhớ Lăng Hàn, vội vã múa đao chém đi qua.
 
 	Thực lực của hắn thật đến mạnh phi thường, đối đầu Lăng Hàn không hề chiến tích, đó là bởi vì thể phách của Lăng Hàn quá không phải người, có thể yêu thụ cũng không phải Lăng Hàn, bị mấy chiêu đập tới sau đó, không thể không buông ra cành, lui trở lại.
 
 	Bộ rễ của nó ở hẻm núi nơi sâu xa, ở nơi đó sức chiến đấu của nó mới đúng mạnh nhất.
 
 	Có thể tên kia người trẻ tuổi vốn là chịu trọng thương, lại bị yêu thú như thế hút một cái, hầu như liền thành người làm một cái, không chết cũng gần như.
 
 	"A!" Ông lão mới vừa đem người trẻ tuổi ôm lấy đến, lại nghe sau lưng truyền đến một tiếng hét thảm, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khác một người trẻ tuổi bị Thủy Nhạn Ngọc một  kiếm xuyên thủng trái tim ,vậy khẳng định là bị chết triệt để.
 
 	Ông lão vừa tức vừa giận, cả người đều là run đến.
 
 	Kết quả này tuyệt không ở trong dự liệu của hắn, rõ ràng chỉ là một cái Sơn Hà Cảnh lại thêm một cái Phá Hư Cảnh mà thôi, làm sao sẽ ngược lại đối với bọn họ tạo thành trọng thương?
 
 	Hắn thiên phú cũng không xuất chúng, vọt vào Sơn Hà Cảnh cũng đã đem tiềm lực dùng hết, có thể gia tộc nhưng là không tiếc đánh đổi, cho hắn rất nhiều Sơn Hà Thạch luyện hóa, mục đích chính là để hắn ở Tiểu Cực Vị gần như vô địch, là gia tộc kiếm được càng nhiều Sơn Hà Thạch.
 
 	Ở đây trước vạn năm bên trong, hắn xác thực cũng đúng làm như vậy, cũng vẫn rất thuận lợi, nhưng lần này. . . Tổn thất quá to lớn!
 
 	Lang Gia hai tên truyền nhân tiền đồ vô lượng một cái chết mất, một cái khác không chết cũng gần như phế bỏ, hắn làm sao hướng về gia tộc giao cho?
 
 	Hắn hai mắt phun lửa, lạnh lùng nói: "Các ngươi đều đáng chết!"
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Từ làm bậy, không thể sống!"
 
 	Ông lão đem người trẻ tuổi ném lên mặt đất, đối phương đã phế, mang về gia tộc cũng không có ý nghĩa. Hiện tại trọng điểm là báo thù!
 
 	Hắn hiện tại không còn nỗi lo về sau, lấy sức chiến đấu của hắn Tứ Tinh Thiên Tài, coi như giết không chết tên tiểu tử này, lẽ nào nữ nhân này cũng đồng dạng khó giết sao?
 
 	Lăng Hàn che ở phía trước của Thủy Nhạn Ngọc, cười nói: "Xem, hay là muốn ta bảo vệ ngươi."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc không nói gì vô cùng, ai có thể để cái tên này biến thái như vậy đây, căn bản không thể làm hắn là Phá Hư Cảnh! nàng không khỏi thầm nghĩ, nếu như Lăng Hàn bước vào Sơn Hà Cảnh, này sẽ là yêu nghiệt như thế nào?
 
 	"Ta cũng muốn biết, ta trở thành Sơn Hà Cảnh sau, sẽ làm sao đến ra sức." Lăng Hàn gật gật đầu nói.
 
 	"Ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?" Thủy Nhạn Ngọc kinh ngạc nói.
 
 	"Đều viết ở trên mặt ngươi."
 
 	Lang Gia ông lão nhưng là gào thét: "Các ngươi khi ta không tồn tại sao?"
 
 	Hắn múa đao giết tới.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đến, chúng ta phối hợp, lại như trước giống nhau."
 
 	"Ừm!" Thủy Nhạn Ngọc gật đầu, trước nàng cùng Lăng Hàn phối hợp nhưng là giết rất nhiều thực lực càng ở tại bọn hắn bên trên yêu thú.
 
 	Oành oành oành, bọn họ ác chiến, Lang Gia ông lão xác thực vô cùng uy vũ, đang bị hắn rút ngắn khoảng cách, không cách nào sử dụng hết Diệt Long Tinh Thần Tiễn uy lực sau, Lăng Hàn cũng chỉ có thể lấy Thất Sát Trấn Hồn Thuật thoáng ảnh hưởng một hồi đối phương, nhưng hiệu quả cũng không nổi bật.
 
 	Ông lão tu luyện mấy vạn năm, thần hồn phi thường vững chắc, rất khó lay động.
 
 	Mà hắn liền nhìn chằm chằm Thủy Nhạn Ngọc ra tay, lấy hắn càng mạnh hơn thực lực cùng Thủy Nhạn Ngọc triền đấu, để Lăng Hàn cho dù kéo dài khoảng cách cũng không dám phát động Diệt Long Tinh Thần Tiễn ,vậy sai trong Thủy Nhạn Ngọc độ khả thi phi thường cao.
 
 	Ở ông lão dưới áp lực mạnh, Thủy Nhạn Ngọc lập tức lộ ra vất vả vẻ, sức chiến đấu của nàng cũng là Tiểu Cực Vị hậu kỳ, có thể ông lão nhưng tương đương với Trung Cực Vị đỉnh cao , đây chênh lệch có thể không phải lớn một cách bình thường.
 
 	Thần Cảnh kém không nổi một cái nhỏ cảnh giới nhỏ, huống chi là một cái cảnh giới nhỏ nhiều chênh lệch.
 
 	Chỉ là chừng trăm chiêu công phu, Thủy Nhạn Ngọc liền bị thương.
 
 	Hiện tại là vết thương nhẹ, chẳng mấy chốc sẽ biến thành trọng thương, cuối cùng dẫn đến nàng thơm tiêu ngọc vẫn.
 
 	Nếu là trước ông lão còn đánh cái gì ác tha không thể tả ý nghĩ ,vậy sao hiện tại cũng chỉ có một ý nghĩ, chính là đem Thủy Nhạn Ngọc đánh giết, chí ít cũng báo một nửa cừu.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, cuối cùng làm ra quyết định.
 
 	Hắn không làm được ngồi xem Thủy Nhạn Ngọc chết trận.
 
 	Thất Sát Trấn Hồn Thuật!
 
 	Tinh thần xung kích bên dưới, ông lão có từng tia một dại ra , đây chỉ có thể tạm thời hóa giải một chút Thủy Nhạn Ngọc nguy cơ, mà nếu không có như vậy, nàng lại há có thể đỡ được ông lão trăm chiêu?
 
 	Lăng Hàn lấy thần thức đem đối phương bao vây, trực tiếp thu vào Hắc Tháp.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc đang muốn một  kiếm chém ra đi, nhưng là đột nhiên phát hiện không có mục tiêu công kích, không khỏi giật mình há to miệng, nói: "Người, người đâu?"
 
 	Người lão giả này còn có thể thuấn di sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: