Chương 884: Số mệnh gia thân
 
 	"Mỗi một cái điểm, chính là hướng về lúc trước đại lục như vậy?"
 
 	"Làm sao có khả năng, vậy cũng là tròn, đứng một đầu khác người sẽ không ngã xuống sao?"
 
 	"Thần giới có lớn như vậy sao, quả thực vô cùng vô tận a!"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, bọn họ quen thuộc vị trí hoàn cảnh của mình, Hằng Thiên Đại Lục vậy thì thực sự là một khối đại lục, Thiên Viên Địa Phương. Có thể ở đây, mà nhưng là tròn, đánh vỡ nhận thức của bọn họ.
 
 	"Này hỏa cầu lớn là cái gì? Thái Dương sao? Có thể Thái Dương có lớn như vậy sao?"
 
 	"Này từng viên một đốm nhỏ hóa ra đều là từng cái từng cái đại lục, hình tròn đại lục!"
 
 	Hằng Thiên Đại Lục bay đến thực sự quá nhanh, khả năng vượt qua bất kỳ một vị đại năng Thần giới, trong nháy mắt liền vượt qua vô số tinh hệ, vô số tinh vực, cuối cùng, tốc độ của nó cuối cùng chậm lại.
 
 	Phía trước xuất hiện một viên tinh cầu khổng lồ, lấy màu vàng đất lục địa làm chủ, thương lam Đại Hải có điều chiếm cứ một phần năm tích.
 
 	Hằng Thiên Đại Lục rơi xuống, mà một phương đại địa ở nứt ra đúng, thật giống ở nhường chỗ.
 
 	Muốn nói Hằng Thiên Đại Lục cũng đủ lớn, nhưng là cùng tinh cầu này so sánh nhưng là nhỏ đến đáng thương, liền một phần vạn cũng chưa tới.
 
 	Tinh cầu này chứa chấp được Hằng Thiên Đại Lục, dễ như ăn cháo.
 
 	Oanh, đại địa phát ra một tiếng vang trầm thấp, đây là đại lục đã cố định. Càng thêm nồng nặc thiên địa linh khí kéo tới, trong nháy mắt liền để rất nhiều người hoàn thành đột phá, nơi này cấp độ quá cao, dù cho chỉ là hô hấp mấy lần liền để những cái này "Phàm nhân" tăng lên cảnh giới.
 
 	Trong cơ thể của Lăng Hàn cũng đúng rục rà rục rịch, hắn đã đạt đến Phá Hư tầng chín, nắm giữ tư cách đột phá. Nhưng hắn lựa chọn áp chế, tại hạ giới muốn tu đến sức mạnh Phá Hư hai mươi tinh có chút khó khăn, nhưng nơi này nhưng là Thần giới, các loại tài nguyên nhiều đến bạo.
 
 	"Vạn tuế!"
 
 	"Ngô hoàng vạn tuế!"
 
 	Toàn bộ đại lục đều đang hoan hô, hiện ở tại bọn hắn cuối cùng thoát khỏi vận mệnh trở thành dược liệu, càng là trở thành con dân của Thần giới, tầng thứ sinh mệnh tăng cao một đoạn dài, cái này sẽ ở sau này chậm rãi thể hiện ra.
 
 	Phía trên Hoàng Đô, Hắc Tháp Đồ Đằng ngưng tụ thành thực chất, càng ngày càng mà uy nghiêm. Mà vô số đạo linh khí cùng với không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật rót vào đến Hắc Tháp Đồ Đằng trên, cũng thông qua này lan truyền đến Hắc Tháp Đồ Đằng trên lưu danh thân thể bên trong.
 
 	Khai thiên, đây là một cái tráng cử, phải nhận được thiên địa tán đồng cùng ngợi khen.
 
 	Lăng Hàn phát hiện, sức mạnh của hắn chính đang nhanh chóng tăng lên.
 
 	Phá Hư mười bốn tinh, mười lăm tinh, mười sáu tinh!
 
 	Có điều, thời gian cũng đi qua hai ngày.
 
 	Ròng rã sức mạnh tăng lên tam tinh, cái này thật đáng sợ, mang ý nghĩa hắn hiện tại sức chiến đấu sắp hết tiếp cận Phá Hư ba mươi tinh! Mặt khác, hắn phát hiện thể chất của chính mình cũng có chút thay đổi, linh căn lên cao động, tràn ngập thần tính.
 
 	Người  khai thiên, đến số mệnh gia thân!
 
 	Số mệnh đồ chơi này không nói rõ được cũng không tả rõ được, sờ không được không nhìn thấy, nhưng sẽ thiết thiết thật thật mà phát huy ra tác dụng đến.
 
 	Cả nước vui mừng, đây là ngày vui thuộc về Đại Lăng Triều toàn thể quốc dân.
 
 	Nhưng như vậy vẻ đẹp cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh, có tinh cầu này cường giả đến rồi.
 
 	"Ai là quốc chủ?" Ngạo mạn thanh âm vang lên, chỉ thấy một người đứng ở trên hoàng cung, lấy ngữ khí khinh bỉ hỏi.
 
 	Đây là. . . Thần linh!
 
 	Lăng Hàn dù cho hiện tại sức chiến đấu tiếp cận Phá Hư ba mươi tinh, có thể đang nhìn đến đối phương đầu tiên nhìn thời điểm, hắn liền biết mình tuyệt đối không thể là địch thủ của đối phương.
 
 	Kém hơn quá nhiều.
 
 	Coi như lại yếu lại yếu thần linh, vậy cũng muốn so với lại yêu nghiệt Phá Hư Cảnh mạnh hơn mấy vạn lần! Hiện tại cũng không có giới bích cách xa nhau, thần linh vậy thì là thần linh, sức mạnh không đánh một tia chiết khấu.
 
 	Ở trước khi khai thiên Lăng Hàn cũng đã có giác ngộ, bởi vậy hắn mặt không biến sắc, chỉ là lạnh nhạt nói: "Trẫm ở đây!"
 
 	"Ồ?" Người kia là cái nam tử nhìn qua chừng ba mươi tuổi áo bào trắng, thân hình thon dài, hắn cố ý thể hiện ra thực lực, phía sau có hư ảnh một tòa núi cao.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là đối phương là Sơn Hà Cảnh, nhưng nhiều nhất chỉ đạt đến Tiểu Cực Vị trung kỳ, bởi vì Sơn Hà Sơn Hà, chỉ có núi không có sông này làm sao có thể xem như là hoàn chỉnh đây? Tại Thần Giới, đây là tầng thấp nhất cường giả, có thể vẫn có thể xưng một tiếng cường giả, nghiền ép tất cả Hạ giới hướng về dân.
 
 	"Ta chính là Đông Hư Vương Triều đặc sứ Nghiêm Vĩnh Dật, ngươi nếu là quốc chủ, vậy thì lập tức dâng lên quốc thư, hướng về triều ta xưng thần đi!"Hắn lạnh nhạt nói, cực kỳ đến hững hờ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, đây là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu.
 
 	Đông Hư Vương Triều tổng cộng có bao nhiêu thần linh? Lấy trăm vạn tính! Tùy tiện đi một cái đi ra liền có thể đưa cái này mới tới thế giới phá hủy, này xưng thần không phải chuyện tất lẽ dĩ ngẫu?
 
 	Nghe nói như thế, Hoàng Đô quốc dân chẳng ai lộ ra vẻ giận dữ.
 
 	Trải qua khai thiên chiến dịch, tất cả mọi người đều là đem Lăng Hàn xem là chân chính Thần Minh, vô địch đế vương! Đế vương há có thể chịu nhục?
 
 	"Ha ha, Đông Hư Vương Triều cũng dám cùng ta An Thủy Vương Triều tranh sao?" Xèo, lại một cái gấp lược mà tới, đứng ở trên hoàng cung, cùng Nghiêm Vĩnh Dật đối lập đúng.
 
 	"Ha ha ha, các ngươi đã quên ta Lôi Trung Vương Triều sao?" Người thứ ba thần linh bay tới.
 
 	Lăng Hàn nghe Dực Song Song đã nói, quốc thổ, con dân, đây là Thần giới vô cùng quý giá tài nguyên, bởi vì cái này liên lụy tới quốc thế. Hiện tại một khối tân đại lục từ tiểu thế giới lại đây, lại có thế lực nào không muốn chia một chén canh?
 
 	Càng mấu chốt chính là, khai thiên là được thiên địa ngợi khen, nếu như có thể nuốt chửng Đại Lăng Triều quốc thế, ở kỷ quốc quốc thế mà nói, đó là đại bổ.
 
 	Lăng Hàn đứng trang nghiêm không nói gì, hắn đã có giác ngộ, nhưng có thể treo giá, "Bán" ra một cái giá tiền cao —— chí ít cũng đến bán cái thế lực đối lập hung hăng, như vậy sau khi hắn rời đi, Đại Lăng Triều mới có thể bảo đảm tương đối an toàn, không cần lo lắng bị người xâm lấn.
 
 	Xèo, lưu quang lấp lóe trong, chỉ thấy một lá tàu bay phá không mà tới.
 
 	Nhất thời, những thần linh kia đều là lộ ra vẻ nghiêm nghị.
 
 	Thần giới có Thần giới quy tắc, có thể thân thể phi hành đó là tuyệt đối đại năng, có thể nắm giữ thần khí phi hành vậy cũng mang ý nghĩa gốc gác đáng sợ. Không nói những cái khác, tới trước mấy cái thần linh có thể đều dựa vào hai cái chân chạy tới, chỉ là bọn hắn khoảng cách gần, cho nên mới tới trước.
 
 	Cái này bên trên một lá tàu bay, đứng thẳng một tên bạch y nhẹ nhàng nam tử, nhìn qua chỉ có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, nhưng có thể trở thành thần linh, tuổi thọ kỳ dài, đương nhiên không thể dùng tướng mạo để phán đoán tuổi tác.
 
 	Sau lưng của hắn vác lấy một thanh bảo kiếm, khí tức không hiện ra, cũng không cách nào từ bề ngoài trên để phán đoán tu vi của hắn.
 
 	"Loạn Tinh Hoàng Triều!" Nhưng mọi người thấy tàu bay trên một cái tiêu chí thì, lập tức cùng nhau sinh lẫm, lộ ra cung kính tâm ý.
 
 	Lại như tại hạ giới, tông, cổng, phái không thể dùng linh tinh, tại Thần Giới cũng là như thế, Đế Triều, Hoàng Triều, Vương Triều, này đại diện cho thực lực tuyệt nhiên không giống.
 
 	Có Nhật Nguyệt Cảnh tọa trấn, này liền có thể tại Thần Giới lập quốc, thành lập Vương Triều. Hoàng Triều thì lại yêu cầu Tinh Thần Cảnh, Đế Triều nhưng là Hằng Hà cảnh, đây là tuyệt đối không thể xằng bậy. Đương nhiên, như Đại Lăng Triều loại này, bởi vì là từ Hạ giới đến, tự nhiên khác quên đi.
 
 	"Vị này chính là quốc chủ sao?" Nam tử mặc áo trắng nhìn về phía Lăng Hàn, lộ ra một vệt nụ cười nói "Tại hạ Hướng Thừa Duẫn, chính là Loạn Tinh Hoàng Triều Tả Tướng đại nhân môn hạ."
 
 	"Hướng về đại nhân." Lăng Hàn chắp tay chào, đây là Thần giới, hắn nhất định phải thu hồi hết thảy ngạo khí. Nhưng ngạo khí tốt thu, ngông nghênh khó gãy, hắn khung vẫn là hết sức hung hăng, có không làm ngói lành ngạo nhiên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: