Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ngươi lấy cái gì để đổi?"
 
 	Người kia hơi hơi chần chờ, nhân tiện nói: "Một ức Chân Nguyên Thạch!"
 
 	Mọi người suýt chút nữa té xỉu, một ức Chân Nguyên Thạch, đây là của cải kinh người.
 
 	Hợp Ninh Tinh cấp độ võ đạo không bằng Vân Đính Tinh, nguyên nhân cũng không chỉ là công pháp quan hệ, còn có thiên địa hoàn cảnh vấn đề. Nơi này, rõ ràng Chân Nguyên Thạch sản lượng muốn thiếu.
 
 	Bởi vậy, ở Vân Đính Tinh một ức Chân Nguyên Thạch thuộc về Cự Phú, như vậy ở đây chính là siêu cấp Cự Phú.
 
 	Tất cả mọi người đều là ngây người, cũng chỉ có Tinh Thần Cảnh cường giả mới có như vậy vô cùng bạo tay, mở miệng chính là một ức Chân Nguyên Thạch. Lẽ nào người trẻ tuổi kia thật đến mức rất mạnh, bằng không hà tất lấy cái gì Chân Nguyên Thạch trao đổi, trực tiếp cướp xuống không phải.
 
 	Ở giới võ đạo, thực lực nghiền ép này không gọi cướp, mà là chuyện đương nhiên.
 
 	Ngươi không có thực lực ,vậy liền không xứng nắm giữ bảo vật.
 
 	"Vị này chính là 'Phiêu Tiên Kiếm' Lôi Động Lôi đại nhân chứ?"
 
 	"Hừm, chính là vị này!"
 
 	"Không nghĩ tới Lôi đại nhân càng cũng sẽ bị món bảo vật này kinh động, tê, bất phàm a!"
 
 	"Hẳn là vừa vặn đi ngang qua đi, bằng không lại há có thể bị tên tiểu nhân kia vật đắc thủ?"
 
 	"Cũng vậy."
 
 	Mọi người xì xào bàn tán, gọi ra tên này Tinh Thần Cảnh Chí Cường giả thân phận.
 
 	"Không đủ." Lăng Hàn lắc đầu, tuy rằng hắn không biết cái này chống kiếm chân chính tác dụng, nhưng tuyệt đối không chỉ một ức Chân Nguyên Thạch.
 
 	Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, một ức Chân Nguyên Thạch đều là không đủ, ngươi cái này khẩu vị cũng lớn quá rồi đó.
 
 	Lôi Động cũng lộ ra một tia vẻ không vui, ở Hợp Ninh Tinh một ức Chân Nguyên Thạch tuyệt đối là cái con số trên trời, cũng gần như là hắn toàn bộ tích trữ, nếu không có xem Lăng Hàn cũng đúng Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị, hắn là tuyệt đối sẽ không ra giá, mà là trực tiếp đưa tay cướp giật.
 
 	Có điều, chính là bởi vì Lăng Hàn cùng cảnh giới của hắn tương đồng, hắn cũng không mong muốn dễ dàng lên hiềm khích, đạt đến độ cao như vậy của  bọn họ tự nhiên không thể dễ dàng cùng cường giả cùng cảnh giới  khai chiến, quan hệ này quá to lớn.
 
 	Hắn trầm ngâm một hồi, nói: "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào, đến từ phương nào?"
 
 	Hợp Ninh Tinh liền như vậy mấy cái Tinh Thần Cảnh Chí Cường giả, mặc dù có chút người ẩn cư, không hiện ra hậu thế, nhưng này hẳn là lão quái vật tu đạo vô số vạn năm, đâu có thể nào trẻ tuổi như vậy.
 
 	Sinh mệnh tinh khí trùng thiên, đây tuyệt đối là một vị vương giả tuổi trẻ không đủ năm trăm tuổi.
 
 	Điều này làm cho hắn kiêng kỵ, có thể ở năm trăm tuổi trước bước vào Tinh Thần Cảnh, cái này thật đáng sợ, nói không chắc đại năng lực không có cách nào tưởng tượng.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Hỏi người khác trước, không nên trước tiên tự giới thiệu sao?"
 
 	Thật can đảm!
 
 	Vương gia Thập Hổ đều là ngơ ngác, chẳng trách Lăng Hàn dám giết Vương gia bọn hắn người, mịa nó, người ta liền Tinh Thần Cảnh Chí Cường giả cũng dám chậm rãi mà nói.
 
 	Lôi Động nhưng là không hề vẻ giận dữ, hắn biết tu vị của Lăng Hàn, đương nhiên sẽ không sĩ diện: "Bản tọa Lôi Động, Trụ Thiên Hoàng Triều."
 
 	Hắn cố ý mang theo Trụ Thiên Hoàng Triều bốn chữ, chính là cho rằng Lăng Hàn không thể là người của cái Hoàng Triều này, bằng không trong Hoàng Triều ra một cái Tinh Thần Cảnh trẻ tuổi như thế, hắn nhất định sẽ có nghe thấy.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười: "Lăng Hàn, Đại Lăng Triều."
 
 	Đại Lăng Triều?
 
 	Lôi Động lộ ra vẻ mờ mịt, đây là địa phương nào?
 
 	"Ồ, Đại Lăng Triều, ta biết rồi!" Có người đột nhiên vỗ đùi, "Đây là một cái tiểu quốc phụ thuộc của Loạn Tinh Hoàng Triều, hẳn là hai mươi mấy năm trước khai thiên mà tới."
 
 	Phốc!
 
 	Lôi Động nhất thời thất thố mà phun ra ngoài, đùa gì thế, hai mươi mấy năm trước khai thiên mà đến, đây chẳng phải là nói Lăng Hàn ở chổ này chút thời gian bên trong từ Phá Hư Cảnh đi tới Tinh Thần Cảnh?
 
 	Lừa gạt quỷ a!
 
 	"Các hạ là người của Loạn Tinh Hoàng Triều?" Lôi Động trầm giọng nói, hắn tự mình từ cho là như thế.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Ngươi nhất định ngồi cho rằng như thế, cũng là có thể." Nữ hoàng đại nhân sau này khẳng định là người của hắn, bởi vậy nói hắn là người của Loạn Tinh Hoàng Triều cũng không quá đáng.
 
 	"Các hạ, ngươi qua!" Lôi Động một bộ dáng dấp quả nhiên như thế.
 
 	Người của Loạn Tinh Hoàng Triều lại dám chạy tới nơi này, vậy cũng là, còn dám cướp đoạt bảo vật của Trụ Thiên Hoàng Triều, còn đem cường giả của Trụ Thiên Hoàng Triều để vào mắt sao?
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn cười nhạt, tùy ý cực kỳ.
 
 	Lôi Động cuối cùng lộ ra chiến ý.
 
 	Đầu tiên, đây là đối địch quốc cường giả, hiện tại xông tới nơi này, về tình về lý, nếu bị hắn gặp phải, coi như không có bảo vật quan hệ, hắn cũng phải ra tay trấn áp, bằng không có sai lầm quốc thể.
 
 	Thứ hai, lại thêm bảo vật nhân tố ,vậy thì càng có ra tay lý do.
 
 	Thứ ba, nếu Lăng Hàn là người của Loạn Tinh Hoàng Triều ,vậy ở đây liền không thể vận dụng quốc thế, nhưng hắn nhưng có thể, có thể vì hắn tăng lên sức chiến đấu một tinh.
 
 	Xem bọn họ cường giả như vậy, nào kém đến lên sức chiến đấu một tinh?
 
 	Bởi vậy, hắn tự tin tăng vọt, quyết định ra tay.
 
 	"Các hạ, nếu dám đến triều ta ,vậy tự gánh lấy hậu quả!"Hắn hung hãn ra tay, phía sau hiện ra hai viên Tinh Thần, đều là to nhỏ giống nhau.
 
 	Điều này nói rõ. . . hắn đạt đến Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị đỉnh cao!
 
 	Oanh, hắn tay hóa thành  một con màu đen ma trảo, hướng về Lăng Hàn nghiền ép mà đi, dư lực đảo qua, đủ để đem Trần Thụy Tĩnh đám người tất cả đánh giết.
 
 	Đây chính là Tinh Thần Cảnh, nắm giữ thực lực nghiền ép tuyệt đối.
 
 	Lăng Hàn một chỉ điểm ra, nhẹ như mây gió.
 
 	Phốc, cái này chỉ ma trảo lập tức đổ nát, nguyên lực hóa thành cuồng triều phun trào, miễn cưỡng đem trà lâu đỉnh chóp nổ hủy, dư kình không cần thiết, oành oành oành, lại sẽ toàn bộ thôn trấn đều di vì bình địa, lúc này mới lắng xuống.
 
 	Cũng còn tốt, đây chỉ là bị oanh hội dư âm, tuy rằng phá hoại vô số nhà, nhưng đối với sinh linh sát thương không phải quá mạnh, đạt đến Thần cấp liền có thể may mắn thoát khỏi ở khó, có thể bên dưới Thần cấp vẫn là tử thương vô số.
 
 	Cái này cũng là nguyên nhân vì sao Tinh Thần Cảnh đều muốn lên trời đi đánh, lực phá hoại thực là thật đáng sợ.
 
 	Lôi Động không để ý chút nào, ở trong mắt hắn liền Nhật Nguyệt Cảnh đều là giun dế, lại há có thể lưu ý phàm nhân sinh tử? hắn lộ ra vẻ nghiêm nghị, đối phương mạnh mẽ có chút ngoài ý muốn, tùy ý như thế  liền hóa giải hắn một đòn.
 
 	Mà Vương gia Thập Hổ nhưng là sợ đến xanh mặt, bọn họ không biết Lăng Hàn mạnh như thế nào, khả năng đủ đỡ lấy một đòn của Tinh Thần Cảnh Chí Cường giả, điều này nói rõ cái gì?
 
 	Lăng Hàn thật phải là Tinh Thần Cảnh!
 
 	Bọn họ lại dám hướng về cường giả như vậy trả thù, thực sự là ông cụ thắt cổ, sống thiếu kiên nhẫn!
 
 	Lôi Động rút kiếm, hắn được xưng Phiêu Tiên Kiếm, tự nhiên là lấy kiếm pháp tăng trưởng, một kiếm ra, vạn dặm tung bay thơm, giết người không thấy máu.
 
 	Lăng Hàn ngồi ngay ngắn vẫn như cũ, hắn liền Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị đều giết qua, Lôi Động thật đến không có bị hắn để ở trong lòng.
 
 	"Trời cao một trận chiến!" Lôi Động trầm giọng nói, dù sao cũng là cùng cường giả triều địch giao thủ, nếu để cho sinh linh đồ thán, hắn khó tránh khỏi muốn trên lưng bêu danh, dân tâm ruồng bỏ, quốc thế sẽ biến thành độc dược.
 
 	"Tùy tiện ngươi." Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	Hai người cùng bay trùng thiên, ở cao vạn trượng đối không trì.
 
 	"Hương Phiêu Vạn Lý, Nhất Kiếm Vô Ngân!" Lôi Động xuất kiếm, xoạt, một kiếm ra, hóa thành vô số đạo ánh kiếm, hóa thành một cái kiếm trận, hướng về Lăng Hàn thúc đẩy mà đi.
 
 	Ánh kiếm này che ngợp bầu trời, không chỗ có thể trốn.
 
 	"Cũng ăn một kiếm của ta." Lăng Hàn cũng chỉ làm kiếm, về phía trước vẽ ra.
 
 	Lôi Đình Kiếm Pháp, kiếm của Thiên uy!
 
 	Đơn giản, nhưng là mang theo khí phách vô thượng, nghiền ép tất cả.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: