Ngạo gia cùng Nhạc gia quan hệ xưa nay không hòa thuận, "Lão nhân" tự nhiên biết là tại sao, nhưng người mới nhưng không hiểu, chỉ cho rằng Ngạo, Nhạc hai đại Thái Thượng Trưởng lão ý kiến không hợp, mới sẽ làm tiểu bối vị cũng đánh túi bụi, cũng không biết bởi vì gần hai mươi năm trước một đoạn nhi nữ tình cừu, để hai người này vốn nên trở thành  gia tộc thân gia nhưng là hoàn toàn đi tới phía đối lập.
 
 	Nhưng không hòa thuận như thế nào đi nữa , ở trường hợp công khai vẫn là sẽ không huyên náo quá cương, dù sao Nhạc, Ngạo hai nhà đều mỗi người có một vị Thái Thượng Trưởng lão, chỉ là lại nhìn hai nhà đời sau, tuy rằng Ngạo gia cũng có thật nhiều hạng người vô năng, ai có thể để Ngạo Phong khắp nơi lưu dũng khí, sinh hơn nhiều, làm sao đều có thể có mấy cái là thiên tài.
 
 	Mà hiện tại cái này xác suất lớn có chút kinh người, càng là đạt đến bảy người, mỗi người đều mạnh hơn so với Nhạc Khai vũ. Hiển nhiên, ở đời kế tiếp trên so đấu , nhưng là Ngạo gia thắng, hơn nữa còn là ưu thế áp đảo.
 
 	Nếu là Lăng Hàn biết rồi, tất nhiên sẽ cười lạnh một tiếng: Thật sao? Nếu như nhi tử của Ngạo Phong mỗi một người đều chết, này lại thiên tài thì có ích lợi gì.
 
 	Giữa trường, Lăng Hàn quyền ra như mưa, hắn quyền tốc càng lúc càng nhanh, đạo thứ năm quyền khí đã là súc tích đến gần đủ rồi, đang muốn mãnh liệt mà ra.
 
 	Cái này cho cô gái kia áp lực cực lớn, chỉ có thể làm hết sức mà kích phát Linh Lung Bảo Tháp, chỉ là cái linh khí này uy lực mạnh nhất cũng có điều có thể so với Linh Hải tầng bảy, lại làm sao có khả năng đối với Lăng Hàn tạo thành uy hiếp?
 
 	Liền ở một canh giờ sắp sửa lúc kết thúc, Lăng Hàn một cái Trọng Quyền vung ra, đem cô gái kia cho chấn động bay ra ngoài, năm đạo quyền khí ngang dọc.
 
 	Hí!
 
 	Lúc này, không ít người đều là thật đến kinh ngạc, dù cho Lăng Hàn đã sớm nắm giữ năm đạo quyền khí, trước chỉ là giấu dốt, nhưng năm đạo quyền khí bản thân liền ý nghĩa phi phàm. Hơn nữa, Lăng Hàn rõ ràng trước liền ngay cả tục chiến đấu một canh giờ, tuy nhiên còn có thể cường độ cao đối kháng trung kiên chống đỡ một canh giờ,  tính dai  như vậy thực sự là đáng sợ?
 
 	Người này không thể khinh thường.
 
 	Lăng Hàn đứng trang nghiêm, liền chiến hai giờ, nhưng lấy đan điền của hắn, Linh Hải hướng về lớn, tiêu hao như thế liền một phần trăm cũng chưa tới. Nếu không thì, hắn cũng sẽ không lấy phương thức như thế tiến hành chiến đấu, thiết, lại không ngốc.
 
 	"Hai mươi mốt đến ba mươi tên ra khỏi hàng." Thần Thai Cảnh cường giả ngữ khí bình tĩnh, không có cái gì tình cảm.
 
 	Nhạc Khai Vũ một bước dài đi tới Lăng Hàn trước, nói: "Ngươi hiện tại có thể nghỉ ngơi, lúc nào khôi phục được rồi, chúng ta tái chiến."
 
 	Lời này vừa nói ra, không ít người đều là mắng thẳng hắn ngốc.
 
 	Có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp a, hiện tại càng là dính đến mười vị trí đầu tiêu chuẩn, dù cho không chiếm được thứ nhất đều có thể thu được đan dược loại hình khen thưởng, ai không toàn lực ứng phó?
 
 	Đây là thực lực của hắn quá mạnh, mới sẽ có tự tin như thế sao?
 
 	"Ha ha, hắn là biết không thể đánh thắng chúng ta Ngạo gia thất tử, vì lẽ đó thẳng thắn đến cái cố kỳ hào phóng, ngược lại có chúng ta bảy người ở, hắn nhiều nhất chỉ có thể xếp hạng thứ tám." Ngạo Kiếm nói rằng, có vẻ xem thường cực điểm.
 
 	Bởi vì Linh Hải Cảnh cấp bậc chiến đấu lực phá hoại rất lớn, là lấy tất cả mọi người là cách hơn trăm thước quan chiến, ở khoảng cách này nói chuyện, lại thêm chiến đấu trong ầm ĩ, là rất khó nghe đến bọn họ nói chuyện.
 
 	Là lấy Lăng Hàn cũng không biết người trước mặt gọi Nhạc Khai Vũ, mà Nhạc Khai Vũ cũng không nghe thấy Ngạo Kiếm chửi bới.
 
 	Liền bởi vì đối phương một câu nói này, Lăng Hàn đối với Nhạc Khai Vũ hảo cảm tăng vọt, chắp tay quyền, nói: "Sư huynh xưng hô như thế nào?"
 
 	"Nhạc Khai Vũ."
 
 	Lăng Hàn sững sờ, họ Nhạc, lẽ nào là  nhi tử của Nhạc Chấn Sơn? hắn dò hỏi: "Không biết Nhạc Chấn Sơn Nhạc chấp sự là người phương nào của Nhạc huynh ?"
 
 	"Chính là gia phụ." Nhạc Khai Vũ cũng không có kỳ quái, hắn là  nhi tử của Nhạc Chấn Sơn, chuyện như vậy chỉ cần là cái đệ tử của Đông Nguyệt Tông đều sẽ biết, không phải là bí mật gì.
 
 	Quả nhiên, đây là biểu ca của hắn !
 
 	Lăng Hàn cười thầm trong lòng, ám đạo biểu ca a biểu ca, ai bảo cha ngươi lúc trước không có ngăn cản Ngạo Phong, làm hại cha hắn bị oanh linh căn hỏng mất, hại đến cả nhà bọn họ người thiên nhai cách xa nhau, ngày hôm nay trước hết đánh cái biểu ca này  một trận, ngày sau lại treo lên đánh lão cậu, cái này qua kết coi như là rõ ràng.
 
 	Người một nhà không có cách đêm cừu mà.
 
 	Cái này trong con mắt người bình thường là đại nghịch bất đạo, làm thế nào cháu ngoại trai có thể treo lên đánh lão cậu? Nhưng  linh hồn chủ đạo thân thể này, nhưng là đan đạo đế vương của vạn năm trước , tuy rằng hắn thừa nhận thân phận bây giờ, nhưng cũng không ý nghĩa hắn mỗi tiếng nói cử động đều phải bị giới hạn ở thân phận này.
 
 	Khó chịu, liền đem cơn giận này đưa ra chứ.
 
 	"Không cần nghỉ ngơi, đến đánh đi!" Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Ta là Linh Hải tầng tám tu vi, một cái chân đã vượt Linh Hải tầng chín, càng có tu ba môn Huyền Cấp Thượng Phẩm võ kỹ, ngươi nếu không điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, tuyệt đối không thể hợp lại đối địch với ta!" Nhạc Khai Vũ không vui nói rằng, "Ta muốn đánh bại ngươi trạng thái mạnh nhất xuống , mà không phải chỉ cần một thắng!"
 
 	"Khà khà, tại sao ta không muốn cho ngươi thoả mãn, ngươi coi chính mình là ai?" Lăng Hàn cười ha ha, thân hình lao ra, chủ động triển khai công kích.
 
 	Nhạc Khai Vũ hừ một tiếng, tiện tay một quyền đánh ra ngoài, hắn muốn cho Lăng Hàn biết chênh lệch, mà kế tiếp hắn sẽ lại cho Lăng Hàn thời gian đi nghỉ ngơi, để cho hai người có thể làm hết sức công bằng mà một trận chiến.
 
 	Lăng Hàn không chút nào yếu thế, cũng đúng một quyền đến đón.
 
 	Oành!
 
 	Hai đối đầu một cái, lập tức, một đạo mắt trần có thể thấy sóng trùng kích đẩy ra, oành oành oành oành , vừa trên này mấy đôi người kỳ thực cách đến đã tương đương xa, có thể vẫn bị này cỗ sóng trùng kích chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, ngơ ngác hướng về bọn họ nhìn lại, liền chiến đấu đều là không lo được.
 
 	"Hả?" Nhạc Khai Vũ cả kinh, Lăng Hàn ở cú đấm này về sức mạnh cũng không thể so hắn thua kém bao nhiêu! Phải biết hắn nhưng là Dũng Tuyền tầng tám đỉnh cao tu vi, sức mạnh đó là cỡ nào mạnh mẽ, có thể lại không thể áp chế một Dũng Tuyền tầng một, trên người đối phương linh khí cũng thật là mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Nhạc sư huynh, đến, để ta đánh trên một trận, chúng ta sau này chính là bạn tốt."
 
 	Hắn lời này là có thâm ý, chúng ta đánh qua cái này một chiếc, này chính là người mình.
 
 	Có thể Nhạc Khai Vũ lại không biết Lăng Hàn là ai, không khỏi mà bay lên một luồng tức giận ý, cái tên này lại còn nói muốn đánh mình? Quá đáng ghét! Đây là tại sao dũng khí, từ đâu tới tự tin?
 
 	Hắn hét dài một tiếng, hướng về Lăng Hàn triển khai thảo phạt, lúc này hắn nổi giận nóng, võ kỹ triển khai, song quyền trong nháy mắt trở nên đen kịt như sắt, hiện ra động kim loại hàn quang.
 
 	Trong một quyền đấm ra , ý chí võ đạo tỏa ra, nắm đấm phải của hắn trên lập tức có một đạo mạch văn phát sáng, hình thành kỳ dị hoa văn, trong nháy mắt mở rộng đến chỉnh cánh tay trên, thật giống đem cả nhánh cánh tay phải đều đã biến thành một cái linh khí vậy.
 
 	Đấm ra một quyền, không khí đều bị thúc đẩy ép hướng về Lăng Hàn, hình thành từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy cơn lốc đoàn.
 
 	"Ồ, họ Nhạc quyền pháp có tăng lên rất nhiều." Ngạo Kiên Thành nói rằng, khẽ nhíu mày.
 
 	Ngạo Phong Hành cũng gật gù, nói: "Nếu là sức mạnh của hắn lại tăng lên một nấc thang, nói không chắc thật có thể đối với chúng ta tạo thành uy hiếp."
 
 	Ngạo Tinh Lai nhưng là cười ngạo nghễ, thực lực của hắn đã vượt qua cái thất tử khác  một đoạn dài, sáu người này thực sự là ếch ngồi đáy giếng, hồn nhiên không biết thực lực của chính mình mạnh bao nhiêu, ở này ngông cuồng phỏng đoán.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: