Tam Đầu Giao đương nhiên không cam lòng, còn muốn hướng về Lăng Hàn khởi xướng phản kháng, nhưng Lăng Hàn chỉ là hơi hơi phóng thích lại khí thế, liền đem con này thần thú kinh hãi đến mật đều là đi ra, ngoan ngoãn khi bắt đầu vật cưỡi đến.
  
  	Đường dẫn tới thành nhỏ cũng không chỉ một cái, mà là năm cái, khi Lăng Hàn lái xe đi tới thời điểm, chỉ thấy nơi này đã dừng lại rất nhiều xe ngựa, đủ loại kiểu dáng, số lượng rất nhiều.
  
  	Rất nhiều người cũng không giống vào thành bảo, mà là liền ở ngay đây đứng, thật giống là đang chờ người tựa như.
  
  	"Đồng Lâm huynh đến rồi!" Nhìn thấy chiến xa chạy qua đến, lập tức liền có ba người đàn ông đón nhận, bọn họ là bạn bè của Đồng Lâm, cũng có thể nói là bạn xấu, theo làm thế lực gia tộc không giống Đồng gia lớn, bởi vậy cũng lấy Đồng Lâm dẫn đầu.
  
  	Ba người nhìn thấy Lăng Hàn điều khiển xe ngựa thì, không khỏi đều là kỳ quái.
  
  	Lúc nào long giao chiến xa yêu cầu phu xe?
  
  	Tam Đầu Giao này đã sớm thông linh, yêu cầu người điều khiển sao? Hơn nữa, cái phu xe này lại chỉ là Đại Thánh, tu vị thấp điểm đi, làm sao ngay cũng phải là Thánh Vương a.
  
  	Ở tại bọn hắn nhìn kỹ bên dưới, Lăng Hàn mở ra thùng xe cổng, xin mời vợ đi ra.
  
  	Nếu Nữ Hoàng đã lớn ra danh tiếng, hắn đơn giản lại làm một lần lá xanh, ngày hôm nay chính là đến tôn lên vợ.
  
  	Nữ Hoàng đi ra, nàng vóc người thon dài, đầu đều sắp muốn đụng tới cửa xe trên đỉnh, một thân màu vàng váy ,vậy là dùng cao cấp nhất vật liệu Thánh dệt thành, vật liệu đến từ sơn tặc oa, mấy ngày nay đương nhiên bị Lăng Hàn đuổi công đi ra.
  
  	Khí chất của nàng vốn là vô song, lại thêm cái này cấp Thánh bảo y tôn lên, lập tức liền thành toàn trường tiêu điểm, mà trên mặt sa cũng vì nàng gia tăng rồi cảm giác thần bí, khiến người ta phát lên vô cùng nhớ nhung, muốn chứng kiến nàng hình dáng.
  
  	"Hí!"
  
  	"Đồng Lâm huynh thực sự là phúc phận không cạn, lại cho tới như vậy một cái tuyệt sắc kiều nữ!"
  
  	"Ngươi vừa không có nhìn thấy người ta mặt, làm sao biết người ta là tuyệt sắc?"
  
  	"Mẹ kiếp, có khí chất như vậy, vóc người như vậy, nếu không là tuyệt sắc mỹ nhân, ta đem đầu cắt đi cho ngươi làm cầu để đá!"
  
  	Này ba người đàn ông lộ ra vẻ kinh diễm, không nhịn được châu đầu ghé tai đến.
  
  	Bốn phía những người khác cũng là như thế, Nữ Hoàng khí tràng thực sự là quá mạnh mẽ, tới tấp chung liền có thể trở thành là toàn trường tiêu điểm, có nàng ở, những nữ nhân khác chính là thuần túy làm nền, hoàn toàn lá xanh.
  
  	"Nàng chính là Loạn Tinh!"
  
  	"Cái gì, chính là thiên tài siêu cấp ngày hôm qua một đòn nổ ra chín mươi hai mắt?"
  
  	"Tê, ta nghe nói qua tên của nàng, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng nàng phong thái càng là say lòng người như vậy!"
  
  	"Nhất định đúng đại giáo Thánh nữ, bằng không làm sao có khả năng nắm giữ thiên phú kinh người như vậy, thực lực và khí tràng!"
  
  	"Kỳ quái, cái này rõ ràng là chiến xa của Đồng gia. . . Lấy thực lực của Đồng gia, làm sao có khả năng đáp được với đường dây này?"
  
  	Tất cả mọi người là không rõ, ngày hôm qua thông qua đồng trụ khảo nghiệm thực lực có điều mười mấy người, nhưng Trưởng Tôn Lương còn Quảng mời Hắc Nguyệt Thành tất cả cái thế lực thế hệ tuổi trẻ, bởi vậy nhân số như vậy liền hơn nhiều.
  
  	Mọi người biết gốc biết rễ, Đồng Lâm thiên phú võ đạo tuy rằng không tính kém, nhưng cùng Nữ Hoàng so sánh liền tư cách xách giày đều không giống, mà Đồng gia cũng xa xa không đủ để đáp cái trước đại giáo.
  
  	Chuyện này, lộ ra quái lạ.
  
  	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, tư tưởng trò đùa dai đã cháy hừng hực, ai bảo hắn cùng Đại Hắc Cẩu là bằng hữu đây?
  
  	Hắn tằng hắng một cái, nói: "Ta đến cho mọi người giải thích một chút, chúng ta trên nửa đường  gặp phải Đồng Lâm, có điều Đồng Lâm đột nhiên hứng thú quá độ, ôm hắn bạn gái tiến vào bãi cỏ, đem chiến xa tặng cho chúng ta, nói rằng không cần phải gấp, hắn một hồi liền đến."
  
  	Hứng thú quá độ, ôm bạn gái tiến vào bãi cỏ?
  
  	Tất cả mọi người là sắc mặt quái lạ, chẳng lẽ Đồng Lâm đột nhiên dâm hưng quá độ, không nhịn được liền muốn lên ngựa?
  
  	"Không đúng vậy, coi như muốn. . . Cái kia, ở trong buồng xe không phải càng tốt sao?" Có người kỳ quái nói, bọn họ tọa giá đều không phổ thông, có trận pháp bảo vệ, liền công kích mạnh mẽ đều có thể chặn đến sau, phòng chấn động, cách âm càng là là điều chắc chắn.
  
  	"Nói không chắc, Đồng Lâm liền yêu thích ở dã ngoại làm đây?"
  
  	"Lúc nào cũng có thể bị phát hiện, có loại tư vị vụng trộm, cái này không sai, sau này ta cũng phải thử một chút."
  
  	"Tây Môn Đại, ngươi cả ngày nhìn chằm chằm vợ của người khác, cũng không sợ báo ứng!"
  
  	Tin tức này khá là sức lực bạo, mọi người không nhịn được tâm hồn buôn chuyện hừng hực, khi bắt đầu đến người nhiều chuyện.
  
  	Đang lúc này, lại một chiếc xe ngựa lái tới, đi xuống một người thanh niên, mang theo mỹ lệ bạn gái, nhưng hắn nhưng là đầy mặt quái lạ, vừa đưa ra liền vội vã nói: "Các ngươi tuyệt đối sẽ không đoán được ta ở trên đường nhìn thấy gì!"
  
  	Hắn dừng một chút, tựa hồ đang kéo lên mọi người khẩu vị, lại nói: "Có một đôi cẩu nam nữ lại ở đánh dã chiến! các ngươi đoán ,vậy nam chính là ai?"
  
  	Dựa vào, cũng thật là a!
  
  	"Đồng Lâm!" Mọi người hầu như trăm miệng một lời.
  
  	Lúc trước người trẻ tuổi kia sững sờ, dựa vào, các ngươi đều đã thấy a.
  
  	Nguyên bản mọi người vẫn là nửa tin nửa ngờ, có thể bây giờ nghe người trẻ tuổi này nói chuyện , tương đương với có bằng chứng, để mọi người không tin cũng phải tin tưởng.
  
  	Sách, cái Đồng Lâm này thực sự là bụng đói ăn quàng, sắp tới thành nhỏ còn muốn đến một phát, nếu để cho Trưởng Tôn Lương biết, vị vương giả trẻ tuổi này tuyệt đối sẽ giận dữ.
  
  	—— ngươi lại chạy đến địa phương của ta đánh "Dã trận", đây là đối với ta nhục nhã cỡ nào?
  
  	Mọi người lập tức ở trong lòng quyết định chủ ý, muốn cùng Đồng Lâm phân chia giới hạn, nếu không, nếu như gặp phải liên lụy vậy thì thảm!
  
  	Trưởng Tôn Lương a, bất thế ra vương giả, tương lai nhất định tiền đồ vô lượng, tại sao có thể đắc tội?
  
  	"Đi thôi, nên đi vào." Tất cả mọi người là không còn ở đây tâm tư hô bằng gọi bạn, Đồng Lâm ba cái chó bạn cũng đúng quay đầu liền đi, hận không thể làm bộ xưa nay cũng không nhận ra Đồng Lâm.
  
  	Thành nhỏ rất lớn, bởi vậy bọn họ rõ ràng ở vị trí cửa lớn, có thể đi tới bên trong cung điện vẫn là bỏ ra chút thời gian, nơi này đã bày xuống thành hàng bàn.
  
  	Bàn không lớn, chỉ cho phép hai người cũng ngồi, cái này cũng là trước người trẻ tuổi tóc đỏ nói nguyên nhân chỉ có thể mang một cái bạn gái.
  
  	Mỗi cái bàn trên đều bày một khối nhãn hiệu, mặt trên viết tên người, ý nghĩ đương nhiên rất rõ ràng, tìm đúng chỗ.
  
  	Như vậy cũng được, miễn cho mọi người tranh đoạt.
  
  	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng tìm tới vị trí của bọn họ, có điều mặt trên chỉ có tên của Nữ Hoàng, Lăng Hàn mà, ngày hôm nay liền thuần túy chỉ là một cái trộn lẫn ăn trộn lẫn uống, hắn không để ý chút nào, khoanh chân ngồi xuống, cùng Nữ Hoàng nói tới lặng lẽ nói.
  
  	—— bàn rất thấp, bởi vậy là không cần cái ghế, trên đất có bồ đoàn, người có thể ngồi ở phía trên.
  
  	"Hả?" Lăng Hàn sau khi ngồi xuống, không khỏi hơi hơi hơi kinh ngạc, bởi vì trong bồ đoàn có một đạo luồng nhiệt tiến vào trong cơ thể hắn, lại có hiệu quả tăng lên nguyên lực. Chỉ là hắn hiện tại đã đạt đến Đại Thánh đỉnh cao, chỗ tốt như vậy liền đối với hắn vô hiệu.
  
  	Không hổ là Thánh Tử một giáo, đem ra đồ vật chiêu đãi người đều là xa hoa như vậy.
  
  	Lăng Hàn nhất thời động đóng gói kích động, cái này có thể cho Phong Phá Vân đám người, tuy rằng hiệu quả không phải đặc biệt lớn, nhưng chân con kiến lại nhỏ cũng đúng thịt, có thể nhanh một chút làm gì không nhanh đây?
  
  	"Này, các ngươi đoán ta vừa tới được thời điểm nhìn thấy gì?" Một người vừa tiến vào đại điện liền thập phần hưng phấn mà gọi lên.
  
  	"Đồng Lâm đánh dã chiến mà!" Có mấy người lập tức không phản đối mà nói rằng.
  
  	A?
  
  	Mới vừa người tiến vào lập tức bối rối, hắn còn tưởng rằng phát hiện một cái lớn tin tức đây.