Một bên Lăng Hàn hướng đi Thiên Phong Sơn, ở một bên hiểu ra đúng Thất Sát Trấn Hồn Thuật, mỗi một lúc nữa cũng làm cho hắn cảm thụ thâm một chút, không khỏi mà vui mừng khôn nguôi, hận không thể lập tức xoay người lại, cẩn thận mà cân nhắc một hồi môn bí pháp này.
 
 	Thất Sát, Trấn Hồn , đây kỳ thực là hai cái giai đoạn của bí pháp.
 
 	Tiểu thành là Trấn Hồn, lấy thần niệm đi oanh kích đối thủ, tạo thành đối phương ý thức mất cảm giác , đây ở trong chiến đấu hầu như là trí mạng.
 
 	So sánh hai thực lực cá nhân tương đương, thậm chí, thực lực của ta còn là hơi kém, nhưng ta một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật nổ ra, để ngươi mất cảm giác một hồi, đón thêm trên một  kiếm, liền có thể trực tiếp đặt vững thắng cục.
 
 	Có điều, thực lực chênh lệch quá to lớn, có thể còn chưa kịp xuất kiếm đối phương cũng đã tỉnh táo lại.
 
 	Hết cách rồi, điều này cũng chỉ là võ kỹ, không phải thần thông nghịch thiên, có thể để người ta không nhìn cảnh giới võ đạo.
 
 	Nhưng đại thành sau đó, trực tiếp giết hồn diệt phách, Thất Sát tổng cộng chia làm tầng bảy, một tầng so với một tầng lợi hại, nhưng mà, đối với bản thân thần hồn cũng có yêu cầu cực cao, nếu không thể đem thần hồn tự thân cũng trui luyện kiên cố cực kỳ, như thế nào là phong, chém xuống người khác đâu?
 
 	Tu thành võ đạo chi tâm sau, liền nắm giữ năng lực chém thần hồn đối phương, nhưng đối với chuyện tà vật hiệu quả tốt nhất, tỷ như Thi Binh, nhưng đối với sinh linh bình thường, võ đạo chi tâm càng nhiều chính là đối với thực lực bản thân giá dịch, ở trên  biểu hiện đả thương địch thủ cũng không phải là vô cùng đột xuất.
 
 	Cái môn bí thuật này khả năng chính là từ võ đạo chi tâm diễn biến ra, đem thần hồn tác dụng tiến một bước mở mang ra.
 
 	Vừa đi vừa muốn, hắn đi tới Thiên Phong Sơn xuống.
 
 	Đây là trong học viện ba ngọn núi một trong, ở chổ này cái giữa sườn núi có một cái loại cỡ lớn bình đài ,vậy bên trong chính là tiến hành luận bàn địa điểm, gạch thạch đều là trải qua gia cố, chính là Sơn Hà Cảnh đại viên mãn đều rất khó phá hoại.
 
 	Bằng không đánh một trận chống hạ xuống liền muốn tu nhà , đây có phiền hay không?
 
 	"Lăng Hàn đến rồi!"
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn từ dưới chân núi đi tới, tất cả mọi người là hưng phấn gọi lên.
 
 	Sinh tử đấu, ở học viện trong lịch sử rất ít xuất hiện. Mà học sinh nơi này đều là rất trẻ tuổi, khả năng trước vẫn ở vùi đầu khổ tu, thậm chí ngay cả một lần kinh nghiệm thực chiến đều không có, vì vậy đối với chảy máu, chết có không tên chờ đợi.
 
 	Con đường võ đạo, chung quy là muốn nương theo máu tươi cùng giết chóc, không thể ở nhà ấm trong chờ một đời trước.
 
 	Tất cả mọi người là nhìn Lăng Hàn, người này tuyệt đối là cái nhân vật huyền thoại, tuy rằng tiến vào học viện mới chỉ có một tháng, có thể liên quan với hắn tin tức có bao nhiêu?
 
 	—— khai thiên Đế hoàng.
 
 	—— chưởng đánh La Phách, doạ dẫm La gia.
 
 	—— trộm học viện nữ thần Thủy Nhạn Ngọc, dẫn mọi người ước ao đố kỵ hận, càng là gặp phải Triệu Luân, hướng về hắn hạ xuống thông cáo Tử Vong.
 
 	Cái tân sinh nào có thể làm được như vậy oanh oanh liệt liệt?
 
 	"Khà khà, khai thiên Đế hoàng ,vậy sức chiến đấu tất nhiên đạt đến hai mươi tinh." Trên một cây đại thụ, đứng thẳng một cái người trẻ tuổi áo vàng, hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang theo mãnh liệt sắc mặt kiêu ngạo.
 
 	"Diệp đại ca, ngươi làm sao sợ? ngươi nhưng là chúng ta Đông phân viện Phá Hư bộ phận cao thủ đệ nhất, thật giống mười năm trước cũng đã đạt đến sức chiến đấu hai mươi tinh chứ?"Hắn bên cạnh đứng khác một người trẻ tuổi, quần áo xanh, từ đầu xanh đến chân, thậm chí trên đầu còn đeo bị cắm sừng, khóe miệng giữ lại hai phiết tiểu hồ tử, có vẻ hơi buồn cười.
 
 	Người trẻ tuổi áo vàng lộ ra rụt rè lại ngạo nhiên vẻ mặt, nói: "Tuấn Nhân, ngươi đều là không chịu chuyên tâm tu luyện, bằng không ngươi hiện tại sức chiến đấu khẳng định đã đạt đến hai mươi tinh, lại há có thể nghỉ chân ở mười chín tinh không cách nào đi tới?"
 
 	"Khà khà, ngươi biết ta, liền yêu thích lưu luyến khóm hoa." Lục y nam cười nói.
 
 	Người áo vàng này gọi Diệp Thừa Vận, chính là Đông viện Phá Hư bộ phận cao thủ đệ nhất, mà lục y nam gọi không Tuấn Nhân, là Diệp Thừa Vận bạn tốt. Hai nhà đại nhân cũng quan hệ tâm đầu ý hợp, bởi vậy bọn họ từ nhỏ đã là bạn chơi, hầu như như hình với bóng.
 
 	"Diệp đại ca, ngươi chậm chạp không có đi xung kích Sơn Hà Cảnh, khẳng định là muốn ở trong vòng trăm năm đem Phá Hư Cảnh tu luyện tới mức độ hoàn mỹ , hiện tại sức chiến đấu lại đạt đến bao nhiêu tinh? Có hai mươi mốt tinh chứ?" Không Tuấn Nhân suy đoán nói.
 
 	Diệp Thừa Vận cười ha ha, nói: "Nếu là cái Lăng Hàn kia  rất mạnh, ngươi có cơ hội nhìn thấy ta ra tay."
 
 	"Diệp đại ca, ngươi càng muốn khiêu chiến tiểu thế giới kia đến người?" Không Tuấn Nhân hết sức kinh ngạc.
 
 	"Bao nhiêu năm không có ra tay, sợ bị người đã quên —— Ồ!" Diệp Thừa Vận ánh mắt nhìn về phía phía sau của Lăng Hàn, La Phách đến rồi. hắn không khỏi ánh mắt rùng mình, nói: "Cái này La Phách không đơn giản, xem ra thực lực rất nhiều tinh tiến, đột phá hai mươi tinh cực hạn."
 
 	"Cái gì!" Không Tuấn Nhân khiếp sợ, ở tuyệt đại bộ phận phần người xem ra, sức chiến đấu hai mươi tinh chính là Phá Hư Cảnh cực hạn. hắn có thể tiếp thu Diệp Thừa Vận đột phá hai mươi tinh, đó là bởi vì hắn đối với Diệp Thừa Vận vô cùng hiểu rõ, có thể hiện tại lại chạy ra một cái hai mươi tinh trở lên sức chiến đấu đến, tự nhiên để hắn khiếp sợ cực kỳ.
 
 	"Hắn hẳn là luyện hóa bảo vật gì, bản thân kỳ thực cũng không có sức chiến đấu hai mươi tinh, lại như có một cái Thần khí bổ trợ, đem sức chiến đấu của hắn nâng lên lên hai mươi tinh." Diệp Thừa Vận suy đoán nói.
 
 	Nhãn lực của hắn cũng thật là cao minh, La Phách tình huống xác thực như hắn từng nói, Huyết Khấp Thạch cũng không phải là tăng lên La Phách sức mạnh của bản thân, mà là ở đối phương vung ra công kích thời điểm tiến hành bổ trợ, tuy rằng cuối cùng hiệu quả vẫn là giống nhau.
 
 	"Ta ngứa tay!" Diệp Thừa Vận cười ha ha, thả người nhảy ra, xèo xèo xèo, hắn chỉ là mấy cái lên xuống liền xuất hiện ở trước La Phách, đấm ra một quyền, quát lên, "La Phách, đến, chúng ta trải qua ba chiêu!"
 
 	Ở trong học viện, chỉ cần cảnh giới tương đương ,vậy luận bàn là có thể bất cứ lúc nào tiến hành, chỉ cần cuối cùng rất khác biệt chết đến mức phế là được.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Diệp Thừa Vận lại sẽ vào lúc này ra tay?
 
 	La Phách không khỏi hừ một tiếng, hắn không thể chờ đợi được nữa mà muốn đánh bại Lăng Hàn, oanh được đối phương thoi thóp, ở tất cả mọi người trước mặt mất hết mặt mũi , đây mới sẽ kết thúc tính mạng của hắn.
 
 	Hiện tại bị Diệp Thừa Vận như thế đánh quấy nhiễu, có thể thấy được tâm tình của hắn tự nhiên là rất khó chịu.
 
 	"Thảo đánh!"Hắn lạnh lùng nói rằng, phất lên một chưởng quay về Diệp Thừa Vận nghênh đi.
 
 	Hô!
 
 	Chưởng phong gào thét, hắn một chưởng vung ra thì, càng có một con sinh linh mạnh mẽ thân ảnh hiện lên, hình như chim, đỏ đến mức như là một đám lửa, mọc ra sáu con chân bốn con cánh, không có mắt mũi miệng, bởi vì có một đôi cánh liền dài ở trên mặt.
 
 	Cái này không thể nghi ngờ rất quái lạ, nhưng con quái điểu này nhưng không chút nào làm cho người ta buồn cười cảm giác, chỉ có vô tận thần uy.
 
 	"Đế Giang!" Có người run giọng nói.
 
 	Đây là thần thú Đế Giang a!
 
 	Tại Thần Giới, có thể được gọi là thần thú, tuyệt không là bước vào Sơn Hà Cảnh là được, mà là muốn đạt đến độ cao của Sang Thế Cảnh.
 
 	Một đòn vung ra, lại có thần thú hình ảnh xuất hiện, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Diệp Thừa Vận nhưng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ha ha cười nói: "Ngươi luyện hóa Huyết Khấp Thạch chứ? Cho nên mới phải ở trong công kích để hình ảnh thần huyết chủ nhân hiện lên! Có điều , đây dù sao chỉ là một cái hư ảnh mà thôi, muốn trấn áp ta, không đủ!"
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, cả người có kim quang diệu động, vóc người càng là đột nhiên rút ra ba thước, hùng tráng đến kinh người.
 
 	Oanh, hắn lên cao động song quyền, hướng về La Phách đánh tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: