"Các ngươi nói, Phong Viêm sư huynh đến tột cùng có phải là con riêng của Liên đại nhân ?" Hổ Dương Học Viện nữ tử trong túc xá, một thiếu nữ trên mặt mọc ra tàn nhang  vẻ mặt chính đầy mặt bát quái , hướng về mặt khác ba nữ hỏi.
 
 	Nếu là Lăng Hàn ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra, trong đó một nữ chính là Trầm Tử Yên.
 
 	"Ta đoán là, không phải vậy Liên đại nhân tại sao phải như thế che chở hắn? Vậy cũng là tại cùng Hoàng thất đối nghịch đây!" Một cô nương trát hai cái bím tóc  nói.
 
 	"Cũng không nhất định, nói không chắc là con riêng con riêng đây?" Lại một tên lục y thiếu nữ nói rằng.
 
 	Trầm Tử Yên không nói gì, trước tại Thương Vân Học Viện thời điểm, nàng là thiên phú mạnh nhất, làm cho nàng vẫn rất tự kiêu, có thể vào Hổ Dương Học Viện mới biết, nàng hoàn toàn là ếch ngồi đáy giếng, nơi này tùy tiện xách một thiên tài đều không thể so nàng yếu, mà đại bộ phận phần càng mạnh hơn nàng.
 
 	Hơn nữa, xuất thân của nàng hạ thấp, ở chổ này người quý tộc tập hợp học viện tự nhiên càng thêm không nhấc nổi đầu lên, ngăn ngắn một tháng không tới cũng đã mài đi tới toàn bộ ngạo khí.
 
 	"Phong sư huynh cùng cái kia tên gì Lăng Hàn có cái gì cừu nha, lại để đệ đệ sưu tập hắn làm ác, đưa cho khen thưởng đây!" Bím tóc cô nương tò mò nói.
 
 	Trầm Tử Yên vừa nghe, đột nhiên trong đôi mắt phóng ra một vệt hào quang.
 
 	"Thẩm sư muội, ngươi là từ Đại Nguyên thành đến, Phong Viêm sư huynh cùng này cái gì Lăng Hàn cũng đúng từ Đại Nguyên thành đến, ngươi biết bọn họ trước đây có cái gì ân oán sao?" Tàn nhang thiếu nữ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hướng về Trầm Tử Yên hỏi.
 
 	Trầm Tử Yên tiếu mặt trầm xuống, nói: "Lăng Hàn người này, là cái vô học, đê tiện hạ lưu hạ nhân! các ngươi biết hắn là làm sao tiến vào học viện?"
 
 	"Không biết!" Ba nữ đều là lắc đầu.
 
 	"Hắn năn nỉ cha của hắn, dùng mệnh đổi lấy!" Trầm Tử Yên cười lạnh nói.
 
 	"Cái gì, lại có người như vậy?" Ba nữ đều là kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Đương nhiên!" Trầm Tử Yên cho Lăng Hàn cuồng giội nước bẩn, "Ám Ma Sâm Lâm các ngươi nghe nói qua chưa?"
 
 	"Ừ ân, nghe qua, vậy cũng là cực kỳ nguy hiểm  địa phương, liền Thần Thai Cảnh cường giả đều là không dám vào vào!" Ba nữ dồn dập gật đầu.
 
 	"Ta nghe nói, học viện tại hơn trăm năm trước có một vị tiên hiền tiến vào Ám Ma Sâm Lâm, ở bên trong mất đi một cái chí bảo, vì lẽ đó Lăng Hàn phụ thân rồi cùng học viện đạt thành thỏa thuận, hắn tiến vào Ám Ma Sâm Lâm đi lấy cái này chí bảo, mà Lăng Hàn thì lại có thể đi vào Hổ Dương Học Viện." Trầm Tử Yên nói.
 
 	"Người này cũng quá hỏng rồi!"
 
 	"Quá bất hiếu!"
 
 	Tàn nhang thiếu nữ ba người đều là lắc đầu không ngớt, chuyện này quả thật chính là tên xấu xa a, vì mình có thể tiến vào học viện, lại để phụ thân mạo như vậy nguy hiểm.
 
 	Trầm Tử Yên cười gằn, lời đồn là đứng đầu có thị trường, không cần mấy ngày Lăng Hàn liền sẽ trở thành người người gọi đánh chuột. nàng chán ghét Lăng Hàn, từ khi cùng đối phương đính hôn sau đó liền cực kỳ đến chán ghét, nhưng ở Lăng Hàn quật khởi sau đó, loại này chán ghét liền đã biến thành sự thù hận.
 
 	Nàng tuyệt không nên bị người ở sau lưng chế nhạo, nói nàng có mắt không tròng, bỏ qua một giai tế, bởi vậy nàng muốn cho Lăng Hàn thân bại danh liệt.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn tiến bộ nhanh chóng, vẻn vẹn sau bốn ngày, hắn liền đột phá đến Tụ Nguyên tầng bảy.
 
 	Nhưng hắn cũng không phải nhanh nhất, còn có cái gia hỏa so với hắn càng quái dị.
 
 	Hổ Nữu.
 
 	Tiểu nha đầu linh căn không chỉ quỷ dị cực kỳ, hơn nữa còn nắm giữ không kém Lăng Hàn hấp thụ linh khí năng lực, mà nàng từ trứng bên trong ấp sau khi ra ngoài, không tên liền thu được một môn công pháp, hoàn toàn xứng với Thần Cấp Linh Căn hấp thụ linh khí tốc độ.
 
 	Quang từ điểm đó mà nói, nàng liền không thể so Lăng Hàn chậm, càng quan trọng chính là, nàng còn có thể ăn.
 
 	Đem ăn vào đi đông tây luyện hóa thành nguyên lực, năng lực này cũng không có bởi vì thức tỉnh rồi linh căn mà biến mất, ngược lại còn trở nên càng mạnh mẽ hơn. Bởi vậy, ngăn ngắn ngũ ngày thời gian, tiểu nha đầu liền đạt đến Luyện Thể tầng chín.
 
 	Chính là không biết đại cảnh giới bình phong có thể hay không ràng buộc nàng một hồi, dù sao cái này dính đến cảnh giới lĩnh ngộ, không phải quang có sức mạnh là được.
 
 	Nhưng mà, cái này hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Một ngày đi qua, Hổ Nữu lặng yên bước vào Tụ Nguyên Cảnh, thuận lợi đến thật giống như uống nước giống như dễ dàng.
 
 	Lăng Hàn đã không biết nên nói cái gì cho phải, lẽ nào Hổ Nữu cũng đúng một vị đại năng chuyển thế hay sao? Đây cũng không phải là không thể, tiểu nha đầu trong đan điền linh căn thực là quá quỷ dị, không chỉ hóa thành một tuyệt đại mỹ nhân, thậm chí còn có thể mở mắt, suýt chút nữa chém linh hồn của hắn.
 
 	Mà tại Liễu gia tỷ muội trong mắt, cái này một lớn một nhỏ hai người không thể nghi ngờ đều là yêu quái, các nàng nhưng là nhìn tu vi của hai người là tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong làm sao tăng vọt tới, làm cho các nàng có có loại cảm giác không thật.
 
 	Xác thực, so sánh với đó, các nàng tu vi càng cao hơn, cần phải biết rằng, đây chính là tiêu hao hết Lạc Hoa Điện hết thảy gốc gác, lúc này mới làm cho các nàng tại không đủ hai mươi tuổi đạt tới trước cấp cao Dũng Tuyền Cảnh, nhưng sau đó phải dựa vào chính mình nỗ lực cùng thiên phú.
 
 	Nhưng là xem cái này một lớn một nhỏ biến thái trình độ, hiển nhiên còn có thể vẫn như vậy tiếp tục giữ vững, đây mới thực sự là đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn muốn tham khảo một hồi Hổ Nữu công pháp, nhưng tiểu nha đầu nhưng là làm sao cũng nói không rõ, chỉ là biểu thị công pháp này thật giống là nàng bản năng giống như vậy, một cách tự nhiên sẽ vận chuyển, căn bản không cần lý giải, cũng không cách nào thuật lại đi ra.
 
 	Mặt khác, bái Trầm Tử Yên ban tặng, liên quan với Lăng Hàn "Ác tử" tên cũng truyền khắp học viện, tất cả mọi người đều cho rằng Lăng Hàn là bức phụ thân bán mạng mới tiến vào học viện, không khỏi đối với hắn vô cùng xem thường.
 
 	Bởi vậy, Phong Lạc ngược lại thành chính nghĩa chi sĩ, thậm chí quãng thời gian trước Vi Hà Nhạc bị khai trừ sự kiện còn bị người một lần nữa nhấc lên, kiến nghị muốn phúc thẩm, nói không chắc là oan uổng Vi Hà Nhạc.
 
 	"Làm sao bây giờ, hiện tại mọi người đều đang nói ngươi nói xấu." Lưu Vũ Đồng lại đây, nói tới này lời đồn thời điểm, nàng tự nhiên là nghiến răng nghiến lợi. Chỉ cần là từ Đại Nguyên thành tới được người đương nhiên biết Lăng Hàn là thông qua thu được luận võ thứ nhất mới tiến vào học viện, có thể hiện tại miệng nhiều người xói chảy vàng, chân tướng ngược lại không ai tin tưởng.
 
 	"Thanh giả tự thanh, người khác muốn cắn lưỡi đầu, liền để bọn họ nhai đi, dám ở trước mặt ta nói, ta liền đánh rơi hắn miệng đầy răng." Lăng Hàn không để ý chút nào mà nói rằng, là một người đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả, hắn làm sao đem người khác cái nhìn để ở trong lòng.
 
 	Khi hắn thể hiện ra vô địch vũ lực thì, tự nhiên có thể đè xuống tất cả lời đồn.
 
 	Chụp chụp chụp, đang lúc này, chỉ nghe cửa lớn vang lên, bởi vì cửa cũng không có khóa trên, chỉ thấy một bộ mỹ lệ khuôn mặt mò vào, nói: "Lăng công tử có ở đó không?"
 
 	Lưu Vũ Đồng quay đầu liếc mắt nhìn, không khỏi lộ ra cổ quái biểu tình, Lăng Hàn hoa đào này vận mạnh đến nỗi có chút thái quá, lúc này mới tiến vào hoàng cũng ít nhiều ngày, cũng đã nhận thức nhiều như vậy mỹ nữ?
 
 	Lăng Hàn cũng liếc mắt nhìn, không khỏi cười nói: "Con nhóc con, tìm ta làm gì?"
 
 	Mỹ nữ kia chính là Vân Sương Sương, nàng nguyên bản tâm tình không tệ, nhưng là vừa nghe Lăng Hàn ngay lập tức sẽ khí nổ, tức giận nói: "Phu nhân xin ngươi đi Tích Hoa Các, phải ngay mặt tạ ngươi!"
 
 	"Há, lúc nào?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Nếu như Lăng công tử ngày hôm nay không chuyện quan trọng gì, vậy thì đêm nay đi."
 
 	"Được rồi!" Lăng Hàn gật gù, hắn xác thực không có việc gì.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: