"Ha ha, vậy cũng là Ba gia thất thiếu, từ trước đến giờ lấy bá đạo xưng."
 
 	"Liên tục ba ngày đều không có thấy Sương Sương cô nương, Ba Vĩnh Phong vốn là tâm tình không tốt, tiểu tử này cũng đúng đụng vào trên lưỡi thương."
 
 	"Vậy thì như thế nào, Ba gia nhưng là một trong Thất đại gia tộc đế đô, có Thần Thai Cảnh cường giả tọa trấn, liền Hoàng thất đều phải cho mấy phần mặt mũi, giết người tính là gì."
 
 	"Thảm, tiểu tử này thảm."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, nhưng đều là cười trên sự đau khổ của người khác, bọn họ cũng khó chịu Lăng Hàn có thể đơn độc tiến vào biệt viện của Vân Sương Sương, chỉ là bọn hắn không có Ba Vĩnh Phong lá gan lớn như vậy, dám đảm đương nhiều người ra tay mà thôi.
 
 	Xèo, một chiêu kiếm kéo tới, hàn khí dường như đao cắt.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, hắn vốn chỉ muốn cho đối phương một bài học, có thể người này ra tay liền muốn tính mạng của hắn, hắn đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, tiện tay gảy ngón tay một cái, một đạo kình phong đánh ra, phốc mà một hồi, này kéo tới một chiêu kiếm lập tức đảo ngược, đâm vào trán của Ba Vĩnh Phong, trực tiếp từ một đầu khác xuyên thấu đi ra.
 
 	Đầu này đều bị đâm cái thông suốt, người khẳng định ngỏm củ tỏi.
 
 	Ba Vĩnh Phong kinh ngạc mà nhìn Lăng Hàn, phảng phất không thể tin tưởng mình lại liền như thế chết mất, trong đôi mắt chảy ra hai đạo huyết lệ, thân thể nhưng là hướng về trên đất đánh gục, đùng, vung lên một chỗ bụi bậm.
 
 	Nhất thời, tất cả âm thanh đều biến mất, chỉ còn dư lại trầm trọng tiếng hít thở.
 
 	Ba Vĩnh Phong ở đế đô tuyệt đối không coi là cường giả, nhưng Dũng Tuyền tầng bảy tu vi cũng không tính thấp, hơn nữa Lăng Hàn mới bao lớn, dáng dấp mười tám mười chín tuổi, lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?
 
 	Nhưng hắn một mực chỉ tay liền đánh giết Ba Vĩnh Phong!
 
 	Ba Vĩnh Phong a, Ba gia trong thế hệ tuổi trẻ  người tài ba, tuy rằng truy đuổi thanh sắc khuyển mã, nhưng đối với người trẻ tuổi mà nói, cái này không phải rất bình thường sao? Ba gia đối với cái tộc nhân này nhưng là ký thác kỳ vọng cao, tương lai cực có thể trở thành Thần Thai Cảnh tồn tại.
 
 	Có thể hiện tại tự nhiên thành hết rồi.
 
 	Thật là to gan, liền Ba gia thiếu gia cũng động giết, chuyện này lớn con, Ba gia giận dữ, toàn bộ Hoàng Đô đều muốn run trên ba run a.
 
 	Trong biệt viện, trên ban công, Vân Sương Sương ba nữ chính đang nhìn theo Lăng Hàn, có thể thấy cảnh này sau, cũng đúng chấn kinh đến mở lớn miệng nhỏ —— cái tên này ra tay cũng quá ác đi, trực tiếp liền đem người làm thịt.
 
 	"Tiểu tử này so với ta còn có thể gây rắc rối!" Liễu Như Nhi lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Còn có ai muốn chặn ta?"
 
 	Mọi người vội vã cùng nhau lắc đầu, trong thế hệ tuổi trẻ  vẫn không có tuôn ra hiện Linh Hải Cảnh cao thủ, cái này ai dám cùng Lăng Hàn là địch.
 
 	Một chiêu miểu Ba Vĩnh Phong, mọi người tự nhiên cho rằng Lăng Hàn là Linh Hải Cảnh cao thủ, tính cả hắn tuổi tác, cái này đã là đánh giá cao đến không thể cao đến đâu cổ.
 
 	"Đi thôi." Lăng Hàn quay về Hổ Nữu nói rằng.
 
 	"Ừm!" Hổ Nữu giòn tan mà đáp ứng, đi theo phía sau Lăng Hàn.
 
 	Tất cả mọi người là chỉ có thể nhìn theo, cho đến khi Lăng Hàn rời đi sau đó, bọn họ mới phát hiện trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh. bọn họ vội vã oanh một cái mà rời rạc, Ba gia thiếu gia bị đánh giết, tự nhiên đến lập tức đem tin tức truyền đi, bằng không nếu như chạy thoát hung thủ, nói không chắc sẽ bị Ba gia thiên phẫn nộ.
 
 	"Tỷ, ta vừa mới phản ứng được, ta lại nhìn không thấu tu vi của cái tên này!" Liễu Như Nhi đột nhiên nói.
 
 	Liễu Phong Nhi cũng gật đầu, nói: "Ngươi và ta đều tiến vào Linh Hải, còn là nhìn không thấu tu vi của Hàn thiếu, chẳng lẽ nói —— "
 
 	Hai tỷ muội lẫn nhau nhìn, đồng thời nói: "Thần Thai Cảnh!"
 
 	"Không thể nào, Hàn thiếu mới bao lớn, hơn nữa hai năm trước còn chỉ là Tụ Linh Cảnh, làm sao có khả năng hiện tại liền thành Thần Thai Cảnh?" Vân Sương Sương không tin mà nói.
 
 	"Cũng vậy." Liễu Phong Nhi tỷ muội đều là lắc đầu, đây quả thật là quá khuếch đại.
 
 	"Ai nha, chúng ta phải đi rồi, Ba Vĩnh Phong chết ở chỗ này, nếu như tra được trên đầu chúng ta, vậy thì thảm." Liễu gia tỷ muội vội vã cũng vội vã mà rời đi, các nàng nhưng là tội phạm truy nã.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn cùng Hổ Nữu bước chậm mà đi, mục tiêu của bọn họ là hầm ở ngoài ba mươi dặm phía đông Hoàng Đô, từ lúc ngàn thanh năm trước liền đã từng khai phá qua, có một ít kỳ dị kim loại khoáng thạch, nhưng bởi vì xảy ra chuyện chẳng lành sự cố, rất sớm liền phong khoáng, cho đến khi gần nhất nửa năm mới một lần nữa mở ra.
 
 	Rất nhanh, Lăng Hàn liền phát hiện có người đan ở phía sau của bọn họ, có điều hắn cũng không có để ở trong lòng, nho nhỏ Hỏa Quốc căn bản không có ai có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp.
 
 	Ra khỏi cửa thành, hắn cùng Hổ Nữu tiếp tục hướng về đông, lập tức nhìn thấy một đoàn mây mù đỏ như màu máu bao phủ, chính là lấy Lăng Hàn thị lực đều là không cách nào xuyên thấu.
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn vi hiện ra kinh ngạc.
 
 	"Nơi đó, rất nguy, không được!" Hổ Nữu lắc đầu nói, lộ ra vẻ cảnh giác.
 
 	Liền Hổ Nữu đều nói như vậy!
 
 	Lăng Hàn càng thêm kinh ngạc, Hổ Nữu nhưng là không sợ trời không sợ đất, lúc trước ở trong ma khí đều là nhảy nhót tưng bừng, có thể hiện tại lại cũng sẽ sinh ra kiêng kỵ, hiển nhiên, cái này hầm thật sự có chút thành tựu.
 
 	Xem ra, hắn có chút coi thường Chi Nhan này.
 
 	Biết rõ nơi này mỗi ngày người chết, nhưng nhất định ngồi đào móc, lẽ nào trong hầm mỏ chôn bảo vật gì sao? Có điều xem cái huyết này  dáng dấp khí tràn ngập , đây không thể xem như là bảo vật, mà là hung vật đi.
 
 	Đồ vật đại hung!
 
 	"Này càng mau chân đến xem." Lăng Hàn gật đầu, cha mẹ người nhà đều ở nơi này, hắn sợ phát sinh tương tự Thiên Thi Tông âm mưu sự tình, làm cho cả Bắc Hoang đều biến thành tử địa, nhất định phải đem mầm họa bài trừ.
 
 	"Nữu Nữu, muốn tiên tiến Hắc Tháp sao?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hổ Nữu cắn ngón tay nghĩ đến biết, nói: "Hiện tại không cần!"
 
 	Nói cách khác, chân chính tiến vào hầm, hoặc là thời gian quá lâu, liền Hổ Nữu cũng có thể nhận không chịu được.
 
 	Lăng Hàn sống lại cảnh giác, nhưng cũng còn tốt, người tiến vào đường hầm đều là xuất hiện ở đến ngày thứ hai mới sẽ nổ chết, như vậy chỉ cần không phải thuấn chết, hắn đều có thể đi vào trong Hắc Tháp đi, thuyên chuyển lực lượng Hắc Tháp đến đối kháng này mặc kệ là cái uy hiếp gì.
 
 	Hắn cùng Hổ Nữu hướng về hầm bước đi, nhưng phía sau theo dõi người càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng to gan, tựa hồ không lại e ngại bị Lăng Hàn phát hiện.
 
 	Thời điểm sắp hết đến hầm, chỉ thấy mấy chục người đuổi theo.
 
 	"Đứng lại!" Một người đàn ông tuổi trung niên tiếng hét lớn, mấy cái bước dài liền đuổi theo, đầy mặt tái nhợt vẻ, trong ánh mắt tất cả đều là sát ý.
 
 	Hắn là Ba Văn Lâm, cũng đúng cha đẻ Ba Vĩnh Phong , Linh Hải tầng bảy tồn tại, biết được nhi tử bị người đánh giết sau đó, hắn lập tức đuổi tới.
 
 	"Giết con trai của ta, muốn đi bộ như vậy?"Hắn cắn răng nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Một mạng thường một mạng!" Ba Văn Lâm đằng đằng sát khí mà nói rằng.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Ngươi như ra tay, vậy thì là phụ tử đều vong! Cho ngươi một cơ hội, hiện tại có thể rời đi, nhưng nếu hướng về ta ra tay, vậy thì là tự tìm đường chết."
 
 	Hắn xoay người, tiếp tục hướng về hầm bước đi.
 
 	Bị Lăng Hàn nhìn lướt qua, Ba Văn Lâm nhất thời từ trong lòng bay lên một luồng đáng sợ hàn ý, cứ thế là không dám ra tay. hắn nặn nặn nắm đấm, nhìn theo Lăng Hàn đi xa, không khỏi lộ ra cười gằn.
 
 	Ai cũng biết, tiến vào hầm đó là chắc chắn phải chết, cũng được, tuy rằng hắn không phải tự tay báo thù, nhưng trọng yếu chính là kết quả.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nhất định phải xác nhận Lăng Hàn tiến vào quáng động, mà không phải làm dáng một chút, nhân cơ hội trốn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: