Lăng Hàn cũng không có ý định buông tha La Liệt.
 
 	Hắn đường đường Đế hoàng, ở tiểu thế giới nhưng là người số một, tiến vào Thần giới sau, bị trái một cái áp bức, phải một cái áp chế, coi như hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cũng không có nghĩa là hắn sẽ không có tính khí.
 
 	Hiện tại La Liệt như thế vẩy một cái hiềm khích, hắn vừa vặn đem đối phương coi như nơi trút giận.
 
 	Đánh một trận, không có chuyện gì!
 
 	Hắn tốt xấu cũng coi như là người của Tả Tướng, càng là một cái quốc chủ của tiểu quốc, dù cho lại nhỏ, từ lễ tiết tới nói vậy cũng so với La gia lớn. Bởi vậy, không đánh cho tàn phế đánh chết, La gia cũng chỉ có nuốt vào cái khó chịu thiệt thòi này.
 
 	Muốn báo thù cũng không thể điều động Thần Cảnh cường giả, chỉ có thể phái ra Phá Hư Cảnh, dù sao ở ở bề ngoài mọi người cũng là muốn thủ quy củ.
 
 	Có thể Phá Hư Cảnh một trận chiến, Lăng Hàn sợ đúng ai tới? Hoặc là nói, có cái nào Phá Hư Cảnh có thể ngang hàng Lăng Hàn? Coi như đối phương có thể vận dụng quốc thế.
 
 	"Trong vòng ba chiêu, để ngươi quỳ xuống đến xướng chinh phục!" Lăng Hàn từ tốn nói, nhưng là tỏa ra hắn phách khí một mặt.
 
 	Lệ Vi Vi không khỏi hơi có chút hoảng hốt, đây là nàng trước không nhìn thấy, cái này khiêm khiêm nam tử lại còn có như thế khí phách phân phát một mặt. Lúc này nàng mới nghĩ đến, đối phương nhưng là khai thiên mà đến!
 
 	—— nàng còn không biết Lăng Hàn khai thiên thời điểm đã từng gặp phải thần linh đánh lén, bằng không nàng nhất định phải càng thêm khiếp sợ, thậm chí khâm phục đến phục sát đất.
 
 	Dám vấn thiên hạ, có thể có người thứ hai có thể làm được?
 
 	La Liệt phẫn nộ đến phát điên, một mình ngươi tiểu thế giới đến người cũng dám lớn lối như vậy? ngươi thật sự cho rằng cái này vẫn là tiểu thế giới sao? hắn một cái bước dài xông ra ngoài, trường kiếm vung ra, đâm thẳng vai trái của Lăng Hàn.
 
 	Hắn muốn một đòn liền đem Lăng Hàn đóng thủng.
 
 	Lăng Hàn đem một cái tay phụ ở sau lưng, sau đó ra chỉ bắn ra, keng một tiếng, cái trường kiếm này lập tức nhảy lên.
 
 	"A!" La Liệt kêu thảm một tiếng, hổ khẩu đã là nứt ra, máu tươi phun trào như chú.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, cái trường kiếm này càng là miễn cưỡng gãy vỡ thành bảy đoạn, rơi xuống một chỗ.
 
 	Lệ Vi Vi há mồm líu lưỡi, mất cảm giác không nói gì.
 
 	Đây là thực lực cỡ nào?
 
 	La Liệt chính là Phá Hư mười thất tinh sức chiến đấu, toàn bộ Hoàng Đô thế hệ tuổi trẻ đều biết, có thể coi là hắn vừa nãy không hề sử dụng toàn lực, nhưng ít ra cũng có mười sáu tinh —— Lệ Vi Vi bản thân liền là mười sáu tinh sức chiến đấu, tự nhiên có thể phán đoán ra được.
 
 	Có thể mười sáu tinh sức chiến đấu lại không phải Lăng Hàn hợp lại đối địch! Càng đáng sợ chính là, thanh kiếm kia. . . Này thanh cấp mười linh khí thậm chí ngay cả uy năng đều không thể bạo phát, trực tiếp đứt đoạn mất.
 
 	Nàng le lưỡi, mới biết Lăng Hàn ở cùng mình thời điểm chiến đấu có cỡ nào nhường.
 
 	Nói đến kỳ quái, nếu như Lăng Hàn chỉ là mạnh hơn nàng nhỏ tí tẹo, nàng ngực khó chịu khó bằng phẳng, có thể hiện tại phát hiện thực lực của đối phương nghiền ép mình sau, nàng ngược lại là chịu phục, thậm chí có chút âm thầm cảm kích Lăng Hàn, trước không có để cho mình bị bại quá khó coi.
 
 	Thiếu nữ tâm vốn là biến hoá thất thường, không cách nào phỏng đoán.
 
 	"Ngươi ——" La Liệt ngơ ngác nhìn, trên mặt tràn ngập khiếp sợ, hắn thậm chí hoài nghi, mình huynh trưởng có thể có thực lực như vậy sao?
 
 	Cái này không phải tiện dân của tiểu thế giới sao, tại sao có thể mạnh mức độ như vậy?
 
 	"Còn có hai chiêu!" Lăng Hàn hờ hững nói rằng, vươn tay phải ra, nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 	Oanh, hắn sức mạnh bây giờ là mạnh cỡ nào? Phá Hư mười sáu tinh! Hoàn toàn đạt đến nhất lực phá vạn pháp trình độ, sức mạnh trấn xuống, như một tòa núi cao, lập tức chấn động đến mức La Liệt nằm bò lại đi.
 
 	La Liệt chỉ cảm thấy trên lưng đè lên một ngọn núi cao, hắn căn bản một ngón tay cũng nhúc nhích không được, thậm chí xương cốt đều ở thẻ thẻ thẻ mà vang rền, mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Đáng tiếc, hắn mặc dù là quan lớn sau đó, có thể bản thân cũng không có quan chức, không có đến liệt ở Đồ Đằng bên trên, bởi vậy hắn cũng không thể thuyên chuyển quốc thế, tự nhiên cũng không có trở mình khả năng.
 
 	"Làm người phải khiêm tốn, không muốn quá kiêu ngạo, phải biết nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn." Lăng Hàn dù bận vẫn ung dung mà nói rằng, "Ta xưa nay đều là lấy lý phục người, ngươi quần áo là không phục?"
 
 	Phốc!
 
 	Lệ Vi Vi nhất thời bật cười, ngươi một cái tay trấn đúng người ta, La Liệt đều sắp muốn đem đầu lưỡi phun ra, lại còn nói lấy lý phục người, thực sự là không biết xấu hổ! Ồ, tại sao đồng dạng không biết xấu hổ, nàng hiện tại liền cảm giác rất thú vị đây?
 
 	La Liệt chỉ có một ý nghĩ, vậy thì là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, vội vàng nói: "Ta quần áo! Ta quần áo!" Ngực của hắn đều phải bị ép sụp.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Trả lời đến nhanh như vậy, vừa nhìn sẽ không có hảo hảo tỉnh lại, thiếu hụt thành ý."
 
 	Lệ Vi Vi cuối cùng không nhịn được cười to đến, bản thân nàng cũng đúng nhí nha nhí nhảnh người, đáng ghét nhất chính là quy củ cái gì, nhìn thấy Lăng Hàn cái này một mặt sau đó, nhất thời đối với hắn lớn sinh hảo cảm, dẫn là người trong đồng đạo.
 
 	La Liệt nhưng là một ngụm máu phun ra ngoài, hắn là đến cho Lệ Vi Vi hả giận a, có thể hiện đang rơi xuống bộ này dáng vẻ, Lệ Vi Vi không chỉ không có mở miệng ngăn cản, ra tay giúp đỡ, lại còn ở một bên cười đến hài lòng.
 
 	Thực sự là ngày cẩu!
 
 	"Ta thật đến phục rồi!"Hắn cắn răng nói, nước mắt không hăng hái mà chảy ra.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng được qua nhục nhã như vậy?
 
 	"Vậy thì tha cho ngươi một lần." Lăng Hàn thu tay về, có vẻ nhẹ như mây gió.
 
 	La Liệt liếc nhìn Lệ Vi Vi, nhưng thấy đối phương căn bản không có quan tâm hắn một hồi ý tứ, không khỏi cắn răng, quay đầu liền đi. Vừa mới ra lớn như vậy xấu, hắn cũng không mặt mũi lại quấn quít lấy đối phương.
 
 	"Ha ha ha ha!" Lệ Vi Vi cực kỳ vui vẻ, vỗ tay đến. Nhưng nàng nở nụ cười một trận, thấy Lăng Hàn xoay người liền muốn vào nhà, không khỏi giận, một cái bước dài xông tới, mở hai tay ra chặn lại rồi Lăng Hàn, nói: "Cái kia cái gì Hàn, ngươi làm sao cũng không hỏi một chút bổn tiểu thư, tại sao cười đến vui vẻ như vậy?"
 
 	Đừng nói, nàng tuy rằng còn không qua hai mươi, có thể phát dục đến thực là không tồi, cái này một bàn cánh tay động tác bên dưới, ngực này hai đám no đủ tràn ngập sức sống sóng mặt đất đãng đúng, thật giống muốn nhảy ra vậy.
 
 	Sách, lại rất vừa tròn vừa lớn.
 
 	Lăng Hàn biết nghe lời phải, nói: "Tại sao vậy chứ?"
 
 	"Khà khà!" Lệ Vi Vi vô cùng đắc ý nói "Vừa mới cái kia thằng khốn là cái quỷ chán ghét, bổn tiểu thư căn bản không thích hắn, nhất định ngồi cả ngày kề cận bổn tiểu thư, hiện tại ngươi thay bổn tiểu thư cẩn thận mà giáo huấn hắn một trận, ngươi nói bổn tiểu thư vui hay không?"
 
 	"Ồ." Lăng Hàn gật gù, tránh khỏi đối phương muốn tiếp tục tiến lên.
 
 	"Này này này!" Lệ Vi Vi vội vã lại chặn lại rồi hắn, cao vót ngực suýt chút nữa liền đụng tới Lăng Hàn, nàng nhưng căn bản không có chú ý tới, "Còn gì nữa không! La Liệt thực lực tuy rằng không mạnh, nhưng hắn còn có cái ca ca gọi La Phách, vậy cũng là phi thường lợi hại, có người nói sắp hết có sức chiến đấu mười chín tinh."
 
 	"Ngươi đánh đệ đệ của hắn, La Phách chắc chắn sẽ không bỏ qua, đến thời điểm sẽ tới thu thập ngươi."
 
 	"Hì hì, bổn tiểu thư cái này gọi là một mũi tên hạ hai chim, vừa tàn nhẫn mà nhục nhã tên quỷ đáng ghét kia, có thể đem ngươi dạy dỗ một trận, ngươi nói bổn tiểu thư thiên tài không thiên tài?"
 
 	Nàng kiêu ngạo mà nghểnh lên cái cổ, mỹ lệ như thiên nga.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ở Phá Hư Cảnh, ta là vô địch, ai tới đều vô dụng." Lời này tinh tướng đến cực hạn, có thể từ hắn trong miệng nói ra nhưng cũng tương tự phách khí đến cực hạn.
 
 	Lệ Vi Vi không khỏi thất thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: