Lăng Hàn khẽ mỉm cười, hắn biết đối phương khẳng định đồng ý nói chuyện.
 
 	"Ta có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo xuống Công chúa điện hạ."Hắn cất giọng nói.
 
 	"Há, vậy ngươi trước trả lời Bổn cung một vấn đề, bằng không cũng không có đàm luận cần phải." Hách Liên Tầm Tuyết từ tốn nói, "Cái chiếc lọ kia có thể ở trong tay ngươi?"
 
 	Quả nhiên!
 
 	Lăng Hàn cũng không có phủ nhận, nói: "Không sai, xác thực ở ta tay."
 
 	Xe kéo trong nhất thời không hề có một tiếng động, cũng không biết Hách Liên Tầm Tuyết có phải là quá mức kích động, chính đang khống chế tâm tình, chờ một lát sau, mới nghe nàng nói: "Được, ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	"Công chúa điện hạ đó là làm sao biết sự tình chiếc cái chiếc lọ này?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Có một số việc không thích hợp để quá nhiều người biết, chuyển sang nơi khác nói đi." Hách Liên Tầm Tuyết nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Được, đi theo ta —— không muốn không muốn quá gần, bằng không ta một bị kinh sợ, nói không chắc liền vĩnh viễn sẽ không xuất hiện."
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết lạnh rên một tiếng, có vẻ vô cùng không thích.
 
 	Lăng Hàn đi ở phía trước, Hải tộc nhưng là theo ở phía sau, mà Lăng Hàn lấy phương hướng, tự nhiên chính là cái hầm kia, nếu như thình lình Tầm Tuyết thật muốn ra tay, hắn liền đem Hải tộc hướng về trong hầm mang, âm chết bọn họ.
 
 	Hải tộc ở trên lục địa tốc độ cũng không nhanh, cũng may hầm khoảng cách Hoàng Đô cũng không xa, bởi vậy, không đầy nửa canh giờ điểm thời gian, bọn họ cũng tới đến địa phương.
 
 	"Dừng lại!" Hách Liên Tầm Tuyết xa xa liền gọi ngừng xe ngựa, cất giọng nói, "Nhân tộc, nơi này chính là cái kia cổ hầm?"
 
 	Không gạt được nàng!
 
 	Lăng Hàn dừng bước xoay người, nói: "Không sai."
 
 	Một bóng người từ trong xe ngựa đi ra, có thể cả người đều là bao bọc từng đạo từng đạo màu tím thần quang, căn bản không thấy rõ dáng dấp, liền là cao là ải, là nam là nữ đều là tranh luận không ra, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy nàng ăn mặc một thân màu xanh biếc quần áo, tóc thật dài.
 
 	"Các ngươi ở đây chờ."Nàng ra lệnh.
 
 	"Vâng, Công chúa điện hạ!" Tất cả mọi người đều là lẫm từ.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết cất bước, hướng về Lăng Hàn tới gần mà đi, nàng có đầy đủ tự tin, chỉ cần khoảng cách gần vừa đủ, có thể mang Lăng Hàn trực tiếp bắt, căn bản sẽ không cho đối phương có sử dụng Thuấn Di Phù cơ hội chạy trốn.
 
 	"Đủ gần rồi." Lăng Hàn cười nói, kỳ thực lấy thần thức của hắn  phản ứng có thể để cho đối phương đón thêm gần một điểm, nhưng không có cần thiết làm cho đối phương biết hắn cực hạn cùng lá bài tẩy.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết không khỏi trong lòng thở dài, từ khoảng cách này phát động tấn công, nàng chỉ có ba phần mười nắm.
 
 	"Công chúa điện hạ có thể nói." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết khinh rên một tiếng, một cái nho nhỏ Sinh Hoa Cảnh nghiễm nhiên một bộ dáng dấp cùng nàng đứng ngang hàng, để trong lòng nàng thực tại khó chịu. Nhưng vì cái chiếc lọ kia, nàng vẫn là nhịn xuống lửa giận, nói: "Trên thực tế, tin tức này vẫn là Bổn cung cố ý tiết lộ cho Huyền Không Minh."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, Huyền Không Minh chỉ là một con cờ?
 
 	Dùng chú khí giết người, không dấu tích có thể theo, bị chết lại ly kỳ quái lạ, vậy cũng là bình thường Tử Vong, bởi vì hung thủ hoàn toàn không cần tự mình động thủ, lại làm sao có khả năng lộ ra sơ sót?
 
 	Nhưng dùng chú khí, nói rõ một cái đạo lý, hoặc là thực lực của đối phương quá mạnh, chính diện chống đỡ không nổi. Thứ hai sao, khả năng đối phương địa vị quá mức đặc thù, không thể từ ở bề ngoài ra tay.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết đó là thuộc về một loại nào tình huống?
 
 	"Vì lẽ đó, Huyền Không Minh bị chết không hiểu ra sao sau đó, ngươi liền lập tức đoán được hắn là chết vào chú khí, bởi vậy mang người giết tới." Lăng Hàn suy đoán nói.
 
 	"Không sai, dần dần, ngươi tự nhiên chạy, Bổn cung còn làm sao tìm được ngươi?" Hách Liên Tầm Tuyết nói rằng.
 
 	Lăng Hàn hiếu kỳ, nói: "Ngươi chí ít cũng đúng cấp cao Thiên Nhân Cảnh tồn tại, ngươi muốn chú khí, chẳng lẽ còn muốn giết Phá Hư Cảnh?" Nếu như cái này thật có thể đem Phá Hư Cảnh cũng cho chú chết, như vậy bình ngọc đó là cấp bậc gì?
 
 	Thần khí?
 
 	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến!" Hách Liên Tầm Tuyết hừ một tiếng nói "Bảo khí như vậy không phải ngươi có thể nắm giữ, giao cho Bổn cung, một có thể bảo đảm ngươi vô sự, thứ hai Bổn cung cũng có thể bồi thường ngươi một cái linh khí."
 
 	"Há, cái linh khí gì , có cái này quý giá sao?" Lăng Hàn đem Ma Sinh Kiếm tế đi ra.
 
 	Rất rõ ràng, Hách Liên Tầm Tuyết thân hình hơi cứng đờ, nàng khẳng định nhìn ra Ma Sinh Kiếm cấp bậc.
 
 	Cấp mười linh khí a, nàng muốn lấy cái gì đi ra mới có thể đánh động Lăng Hàn đâu?
 
 	Thực sự là coi thường cái nhân tộc này, dòng dõi có chút kinh người.
 
 	Nàng dừng một chút, mới nói: "Cái chiếc lọ kia, Bổn cung tình thế bắt buộc, vì lẽ đó khuyên ngươi vẫn là giao ra đây, bằng không. . . Coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, Bổn cung cũng sẽ tìm được ngươi."
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Thật sự? ngươi xác định ta đi đâu, ngươi cũng sẽ đi đâu?"
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết hừ lạnh, liền muốn khen ngợi ra biển khẩu, nhưng lập tức phản ứng lại, xem hướng về phía trước, nói: "Đây chính là ngươi dựa dẫm, trốn vào cổ khoáng trong đi không? Ngây thơ!"Nàng lạnh lùng nói rằng, "Nếu chú khí đã lấy ra, nơi này chú khí liền sẽ bắt đầu rơi xuống, mà Bổn cung thì là người nào? Bắc Hải Vương Tộc, mệnh cách thiên định, há có thể bị những cái này chú khí gây thương tích!"
 
 	Rất ngạo kiều, đáng tiếc, nàng căn bản không biết nơi này lại bắt đầu biến hóa gì đó, chú khí không đáng kể chút nào rồi!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Này đến truy ta a, nói không chắc đuổi theo ta, ta còn có thể để ngươi khà khà khà."Hắn chạy đi liền tiến vào cổ khoáng.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết không biết khà khà khà là ý tứ gì, nhưng ngẫm lại cũng không có khả năng lắm là cái gì tốt nói, lúc này lạnh rên một tiếng, cũng truy tiến vào.
 
 	Lăng Hàn bất chấp tất cả, điên cuồng ra tay, hắn muốn dẫn ra cái này phía dưới mười hai cụ xác ướp cổ, nếu không này huyết hồ cũng thành, màu bạc thần chu càng là lý tưởng, nói tóm lại, chỉ cần có thể đem Hách Liên Tầm Tuyết trấn áp là được.
 
 	Mà chiến dịch này sau đó, còn có Hải tộc dám lại đây sao?
 
 	"Chúc rượu không uống uống rượu phạt!" Hách Liên Tầm Tuyết hừ lạnh, một chưởng vỗ ra, nguyên lực hóa thành  một con duyên dáng bàn tay lớn, quay về Lăng Hàn nhấn lại đi.
 
 	Chưởng lực chưa đến, uy thế đáng sợ đã để Lăng Hàn toàn thân da dẻ vỡ tan, máu tươi bão táp.
 
 	Phải biết hắn nhưng là Thiết Bì Thể a, thân thể cứng rắn phảng phất cùng cấp trân kim, có thể cứ thế là bị một đạo uy thế cho đánh nứt da dẻ, thật muốn trúng vào một chưởng, vậy còn sẽ có mệnh sao?
 
 	"Đàn bà thối thật mạnh!" Lăng Hàn kinh ngạc thốt lên, hai tay liền quăng, đem hai cỗ Thần Thi cũng ném ra ngoài, hắn không dự định thu hồi đi tới, nơi này dùng để mai táng hai cỗ Thần Thi phải rất khá.
 
 	—— mười hai cụ xác ướp cổ tuyệt đối có lai lịch lớn, sẽ không yếu hơn cái này hai cỗ Thần Thi.
 
 	"Ồ?" Hách Liên Tầm Tuyết dừng lại, nàng đi tới  trước hai cỗ Thần Thi, người ngoài không nhìn thấy khuôn mặt cười lộ ra một vệt kinh sợ, "Đây là Thần Thi!"Nàng khẽ lẩm bẩm nói, vẻ khó tin càng thêm mãnh liệt.
 
 	Trên người Lăng Hàn lại còn có hai cỗ Thần Thi, cái nhân tộc này thực tại quái lạ!
 
 	Chỉ là hai cỗ Thần Thi thần tính tinh hoa đã trôi đi hầu như không còn, hơn nữa nơi này nhưng là Phàm Giới, có Phàm Giới mình quy tắc, Thần cấp cường giả cũng không so với Phá Hư Cảnh mạnh, muốn dựa vào hai cỗ Thần Thi doạ ngăn trở nàng?
 
 	Ngây thơ!
 
 	Nàng tiện tay vung lên, đem hai cỗ Thần Thi tách ra, thần tính tinh hoa vừa nhưng đã trôi đi hầu như không còn, liền mất đi bất kỳ giá trị gì, nàng cũng lười thu hồi.
 
 	"Ngươi chạy không thoát!" Hách Liên Tầm Tuyết lãnh đạm nói.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ai nói ta chạy?"Hắn đã đi tới địa phương lúc trước đặt trớ chú chi bình, chính là đấm ra một quyền, khủng bố nguyên lực lại thêm thân thể man lực, hình thành cực kỳ phá hoại đáng sợ lực.
 
 	Oành!
 
 	Một cột máu đã là phóng lên trời.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: