Lăng Hàn mọi người đều là thét lên thảm, bọn họ biết bao vô tội, lại bị  một con đại bạch thỏ tử cho tai vạ tới!
 
 	"Đi, đi, đi!"Bọn họ vội vã chạy đi liền chạy, đây căn bản không phải bọn họ có thể đối kháng, tùy tiện kéo một cái yêu thú đi ra liền có thể thu thập cho bọn họ không muốn không được.
 
 	Bọn họ cũng không kịp nhớ lộ ra ngoài tung tích, bay lượn ở trên bầu trời, nhanh chóng lao đi.
 
 	"Ta ngất, con thỏ chết tiệt kia lại theo đến rồi!" Lăng Hàn quay đầu lại xem, chỉ thấy con thỏ trắng chết tiệt kia nhìn thấy bọn họ sau, lại theo bọn họ chạy tới.
 
 	Con thỏ chết tiệt này tốc độ thực sự là quá nhanh, song chân vừa đạp chính là mấy chục trượng, lại đang nhanh chóng rút ngắn cùng bọn họ khoảng cách.
 
 	"Con thỏ chết tiệt này!"
 
 	Tất cả mọi người là cắn răng, ngươi nói ngươi âm bọn họ cũng coi như, lại còn phải tiếp tục gieo vạ bọn họ, cái này cái cừu gì cái gì hận a!
 
 	"Ồ, cái con thỏ này thật giống chính là dẫn ta tiến vào cái sơn cốc kia." Tần Liên Nguyệt đột nhiên nói rằng.
 
 	"Mẹ kiếp, con thỏ này cũng đúng cái kẻ cắp chuyên nghiệp!"
 
 	"Đem chúng ta hại thảm!"
 
 	"Có điều, chúng ta cũng xác thực trộm đồ vật, không tính oan uổng."
 
 	Lăng Hàn đem tất cả mọi người là lấy nguyên lực nắm lấy, Quỷ Tiên Bộ triển khai, tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh.
 
 	"Giá giá giá!" Hổ Nữu nghịch ngợm, cưỡi đến trên vai của Lăng Hàn, hưng phấn gọi lên, ở trong  tự điển của nàng có thể chưa từng có hai chữ sợ sệt.
 
 	Phốc phốc phốc, con đại bạch thỏ kia lại hai chân đạp không khí, cũng phi thăng vào không, hai chân giẫm đạp bên trong, đạp lên không khí tốc độ cũng đúng nhanh đến mức kinh người, càng là không chút nào tốn triển khai Quỷ Tiên Bộ, Lăng Hàn vận chuyển Lôi Động Cửu Thiên thần thông.
 
 	Cũng khó trách, nếu như nó không có tốc độ nhanh như vậy, lại sao dám tiến vào Dược cốc, ở chổ này nhiều Hoá Thần Cảnh yêu thú ngay dưới mí mặt ăn trộm đồ đâu?
 
 	"Thỏ chết tiệt, ngươi gây chuyện lớn rồi!" Tần Liên Nguyệt không nhịn được kêu lên, lúc trước là con thỏ này dẫn nàng đi tới nơi này, phát hiện toà Dược cốc này, có thể hiện tại cũng bởi vì con thỏ chết tiệt này để bọn họ bị Hoá Thần Cảnh yêu thú truy sát.
 
 	"Con thỏ, béo tốt!" Hổ Nữu quay đầu xem, nhất thời ngụm nước đều là chảy ra, "Nữu muốn ăn thịt thỏ!"
 
 	"A phi, muốn ăn thịt của Thỏ Gia, ngươi còn sớm 108,000 năm!" Con đại bạch thỏ này đem ngậm "Cây cải củ" trong miệng" thu được móng vuốt nhỏ bên trong nắm lấy, lập tức quay về Hổ Nữu châm biếm lại.
 
 	Phốc!
 
 	Mọi người nhất thời cùng nhau le lưỡi, con thỏ chết tiệt này lại sẽ nói! Yêu thú sau khi bước vào Sinh Hoa Cảnh, linh trí khai hóa, xác thực nắm giữ không thua ở thông minh của nhân loại, có thể há mồm nói tiếng người, đây cũng quá mộng ảo.
 
 	"Làm sao, thấy Thỏ Gia sẽ nói, các ngươi đều sợ rồi? Ha ha, Thỏ Gia quả nhiên uy vũ!" Đại bạch thỏ dương dương tự đắc, vô lại mười phần.
 
 	"Thỏ chết tiệt, ngươi cố ý chứ?" Lăng Hàn nói rằng, "Không hướng về chỗ khác chạy, nhưng đem truy binh dẫn lại đây."
 
 	"Khà khà, mọi người cùng nhau chạy, náo nhiệt mà!" Đại bạch thỏ không chút nào phủ nhận.
 
 	"Thỏ chết tiệt, ngươi chờ!" Tần Liên Nguyệt càng thêm sinh phẫn nộ, kêu to oa oa, nếu không có bị nguyên lực của Lăng Hàn  bàn tay lớn cầm lấy, nàng khẳng định đi tìm con thỏ hèn hạ này liều mạng.
 
 	"Thịt thỏ, thật giống dáng vẻ ăn thật ngon." Hổ Nữu nhưng là hai mắt phát sáng, nhìn chằm chằm đại bạch thỏ.
 
 	"Đến a, Thỏ Gia ngay ở cái này, phóng ngựa lại đây a, ai muốn sợ, ai chính là Tôn Tử!" Đại bạch thỏ vô lại rất nặng, còn uốn éo tí tẹo dài đuôi, một bộ dáng dấp hèn hạ đến trong xương.
 
 	"Thịt thỏ của Nữu!" Hổ Nữu hưng phấn, đột nhiên vọt tới, tốc độ của nàng càng nhanh hơn, ánh chớp lóe lên trong, đó là cưỡi đến đại bạch thỏ trên lưng.
 
 	Con đại bạch thỏ này có cao bằng nửa người, mà Hổ Nữu cái đầu cũng đúng cao bằng nửa người, một người một thỏ về mặt hình thể tương đương. Một cái cả người trắng như tuyết, chỉ có hai con mắt như Hồng Bảo Thạch, một cái khác đúc từ ngọc, đáng yêu cực kỳ.
 
 	Chỉ nhìn bề ngoài, bọn họ đều là lừa gạt người chết không đền mạng, nhưng trên thực tế ——
 
 	Hổ Nữu há mồm liền hướng đại bạch thỏ táp tới, một cái liền cắn ở trên đuôi của đại bạch thỏ, đau đến con thỏ hèn hạ này nhất thời cả người đều là run cầm cập một hồi, thân hình khó mà tin nổi mà thêm nhanh hơn gấp đôi, xèo mà một hồi liền tăng  bắn ra ngoài, cấp tốc vượt qua Lăng Hàn.
 
 	"A ——"Nó kêu thảm thiết, "Ngươi là chó sao, đau chết Thỏ Gia nhà ngươi!"
 
 	Hổ Nữu cũng rất phiền muộn, răng của nàng có thể nói là thuận buồm xuôi gió, có thể lại không thể một cái cắn xuống con thỏ hèn hạ này đuôi, thực sự là khó mà tin nổi cực điểm. nàng hung tính quá độ, cắn đối phương đuôi không tha, một bên không ngừng lắc đầu, muốn mạnh mẽ đem đối phương đuôi quăng hạ xuống.
 
 	Đại bạch thỏ kêu thảm thiết không ngừng, chạy trốn càng sắp rồi.
 
 	Lăng Hàn vội vã cũng tăng nhanh tốc độ, có thể chỉ có thể trơ mắt mà nhìn một người một thỏ biến mất ở trước mắt, dù sao hắn vẫn không có đem Lôi Động Cửu Thiên tu luyện tới đại thành, hơn nữa còn mang theo một đám người đây.
 
 	Cũng còn tốt, truy binh phía sau cũng đúng càng rơi vượt qua sau, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lăng Hàn lại về phía trước được rồi một hồi, chỉ thấy con đại bạch thỏ kia đã không chạy, mà là nỗ lực muốn đem Hổ Nữu bỏ rơi. Có thể Hổ Nữu chính là cắn đối phương đuôi, mặc cho con thỏ hèn hạ này làm sao bỏ mặc đều vô dụng, chính là không chịu buông ra.
 
 	"Nhã miệng! Nhã miệng!" Đại bạch thỏ gấp đến độ giơ chân, "Đuôi của Thỏ Gia vốn là ngắn, lại muốn bị ngươi cắn đứt, để Thỏ Gia sau này còn làm sao có mặt gặp người!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Thỏ hèn hạ, đem Long Huyết Phách Vương Tham trong tay ngươi cho ta, ta liền giúp ngươi một tay."
 
 	Đại bạch thỏ ngẩn ra, dừng động tác lại, hướng về Lăng Hàn nhìn lại, nói: "Ngươi lại nhận ra cái cây linh tham này? A!"Nó lập tức lại kêu thảm thiết, Hổ Nữu lại bắt đầu lý sự.
 
 	"Nhân tộc, Nhân tộc, nhanh để tiểu nha đầu này nhả ra, Thỏ Gia nhà ngươi muốn ngỏm rồi!" Đại bạch thỏ tiếp tục kêu thảm thiết.
 
 	"Nhân sâm!" Lăng Hàn đưa tay ra.
 
 	Đại bạch thỏ lộ ra vẻ đau lòng, đây chính là nó phí đi sức của chín trâu hai hổ mới từ trong  Dược cốc lén ra đến, còn chỉ là liếm mấy cái đây, vậy thì muốn giao ra? Có thể đuôi thực đang bị cắn đến đau, hơn nữa cái tiểu nha đầu quái lạ này cho nó một loại cảm giác uy hiếp không cách nào truyền lời, để nó không dám ra lớn chiêu oanh kích, bằng không. . . Sẽ có đại tai nan không thể tưởng tượng .
 
 	Nó không thể làm gì khác hơn là đem hai con nhỏ chân trước co lại, đem nhân sâm ném về phía Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn tiếp nhận, tỉ mỉ nhìn một chút, chỉ thấy sợi rễ của cái cây nhân sâm này đều ở, sức sống vẫn là rất đủ. hắn cười ha ha, đem nhân sâm thu vào Hắc Tháp, lần này được rồi, một năm sau liền có thể ăn đến lượng lớn nhân sâm.
 
 	Đây là Long Huyết Phách Vương Tham, truyền thuyết là nhân sâm ngàn năm tắm rửa Chân Long Chi Huyết sản sinh biến dị bảo dược.
 
 	Phải biết Chân Long Chi Huyết là bá đạo cỡ nào, người này tham có thể tắm rửa máu rồng mà không chết, trái lại hấp thu máu rồng tinh hoa, thuốc này hiệu tự nhiên kinh người cực điểm. Chỉ là cái này tuyệt như vậy không thể là đời thứ nhất Long Huyết Phách Vương Tham, công hiệu đương nhiên không thể cùng sơ đại so với, nhưng cũng đúng bảo dược cấp chín trong trân phẩm, liền Thiên Nhân Cảnh đều muốn động tâm.
 
 	Gieo xuống, chỉ cần một năm liền có thể như cây cải củ giống nhau thu gặt.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Hổ Nữu, nhả ra đi, con thỏ hèn hạ này vẫn không có đun sôi, ăn không ngon!"
 
 	Hổ Nữu lúc này mới nhả ra, suy nghĩ một chút nói: "Con thỏ này ăn ngon, không nấu đều ngon!"Nàng lại nhìn chằm chằm đại bạch thỏ, ngụm nước lần thứ hai chảy ra.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: