Lăng Trọng Khoan lập tức dường như mèo bị giẫm đuôi vậy, lập tức nhảy lên, chỉ vào Lăng Đông Hành nói: "Lăng Đông Hành, ngươi đây là ý gì, là đang chỉ trích lão phu hạ độc hay sao?"
 
 	Hắn không thể không gấp, bởi vì nơi này còn có Thạch Lang Môn quý khách —— độc hại Thạch Lang Môn đệ tử, đây là cỡ nào tội lớn? Tuyệt đối có thể để cho hắn chết đến một trăm lần!
 
 	Then chốt là, hắn thật đến không làm a!
 
 	Ông lão một đời tính toán, chuyện xấu cũng đã làm nhiều lần, có thể bị người như thế oan uổng cũng thật là lần đầu tiên, tức giận đến mặt đều tái rồi.
 
 	Lăng Đông Hành tự nhiên biết mình không có hạ độc, mà Mã Lãng cũng không có lý do hạ độc , như vậy hiềm nghi to lớn nhất cũng chỉ có thể là Lăng Trọng Khoan. hắn hừ một tiếng, nói: "Lăng Trọng Khoan, xem ở cùng là trên người nhà họ Lăng , ta vẫn nhẫn ngươi, cho phép ngươi, nhưng lần này, ngươi quá mức rồi!"
 
 	Nếu như Mã Lãng chết ở chỗ này, hắn làm như Lăng gia Gia chủ khẳng định khó thoát trách nhiệm.
 
 	"Không phải hắn!" Lăng Hàn nhưng là lắc lắc đầu.
 
 	"Không phải?" Lăng Đông Hành đầy mặt kinh ngạc, chính là Lăng Trọng Khoan cũng là tràn đầy sự khó hiểu, hoàn toàn không nghĩ tới Lăng Hàn lại sẽ bang mình nói chuyện.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Như vậy độc dược, đối với chuyện phế vật phối không ra."
 
 	Này!
 
 	Lăng Trọng Khoan cùng Lăng Mộ Vân đều là khí nổ, bọn họ bị tẩy thoát hiềm nghi nguyên nhân càng là bọn họ là phế vật, còn chưa đủ tư cách hạ như vậy độc? Nhưng so với quan trên độc hại Thạch Lang Môn đệ tử tội danh, bọn họ vẫn là lựa chọn im lặng.
 
 	"Này người hạ độc là ai?" Lăng Đông Hành đầy mặt nghi hoặc.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Mã Lãng, trên mặt tươi cười, nói: "Mã huynh, ngươi không dự định giải thích một chút?"
 
 	"Giải thích cái gì?" Mã Lãng đầy mặt nghi hoặc.
 
 	Lăng Đông Hành trên mặt dần dần lộ ra sát khí, nghe nhi tử trong lời nói ý tứ, này độc càng là Mã Lãng hạ? Có thể vấn đề là, Mã Lãng có cơ hội gì hạ độc? Này nước là Lăng Gia chính mình trong giếng đánh ra đến, lá trà cũng là Lăng Gia mình, nấu nước càng là Lăng Gia người mình.
 
 	Này muốn nói ra chắc là phải bị người chê cười chết, không mang theo như thế oan uổng người.
 
 	Có thể nếu là nhi tử nói, Lăng Đông Hành nhưng là vô điều kiện tin tưởng.
 
 	Đây là một phụ thân đối với nhi tử tín nhiệm.
 
 	"Chẳng lẽ không là Mã huynh ngươi bỏ xuống độc?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Oành!
 
 	Mã Lãng đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, phẫn nộ nói: "Lăng Hàn, ta coi ngươi là bạn, có thể ngươi càng như vậy oan uổng ta, đây là ý gì? ngươi nói ta hạ độc? Ta là làm sao hạ độc? Này nước, này lá trà, người này đều là các ngươi Lăng Gia, ta có cơ hội như vậy?"
 
 	"Lăng Hàn, ngươi dám nói xấu Thạch Lang Môn đệ tử, tuyệt đối không thể tha thứ!" Lăng Trọng Khoan nhìn thấy cơ hội, lập tức nhảy ra lớn tiếng quát.
 
 	Mã Lãng con mắt hơi chuyển động, nói: "Lăng chấp sự, ta hoài nghi hai cha con họ sát hại đệ tử bổn môn Hàng Chiến, ngươi có thể nguyện giúp ta đem bọn họ bắt?"
 
 	Lăng Trọng Khoan nhất thời đại hỉ, nói: "Nguyện ý nghe Mã thiếu dặn dò, làm Thạch Lang Môn hiệu lực!"
 
 	"Rất tốt, ngươi phụ trách kiềm chế Lăng Đông Hành, ta tới bắt hạ tên tiểu tử kia!" Mã Lãng nói rằng, một bên hướng về thanh niên mặc áo đen đưa cho cái ánh mắt.
 
 	Thanh niên mặc áo đen kia khẽ gật đầu, sờ tay vào ngực, lấy ra một chiếc bình ngọc, đột nhiên liền hướng về trên đất suất đi, phốc, một đạo khói đen lập tức tản mát ra, lấy tốc độ cực nhanh lan tràn hướng về toàn bộ phòng khách.
 
 	Độc khí?
 
 	Không cần ai nói, tất cả mọi người đều là không tự chủ được mà nín thở, này chắc chắn sẽ không là thứ tốt.
 
 	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới ngươi còn rất cơ linh." Mã Lãng lộ ra vẻ mặt dữ tợn, "Không sai, là ta tại trong  ngươi nước giếng nhà các ngươi đến hạ độc, không nghĩ tới ngươi càng như vậy cảnh giác. Cũng còn tốt, ta chuẩn bị chiêu thứ hai."
 
 	"Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là ta bạn tốt, nhân xưng Tiểu Độc Quân Dư Chinh."
 
 	"Đây là Phá Nguyên Tán, sau khi hít vào mũi , sẽ nguyên lực của các ngươi  trở nên hết sức mà không sinh động, cả người vô lực, thậm chí ngay cả đứng thẳng khí lực đều không có."
 
 	Lăng Đông Hành trong lòng tự nhiên giận dữ, có thể này đương lúc nhưng liền quát mắng đều là không thể, bởi vì vừa mở miệng sẽ hút vào Phá Nguyên Tán, vậy thì xong đời.
 
 	Càng ghê tởm chính là, Lăng Trọng Khoan lại còn tại đối với hắn công kích cái liên tục, hiển nhiên là phải đem hắn chặn ở đây.
 
 	Lão này một lòng một dạ đã nghĩ làm Lăng gia Gia chủ, đã tẩu hỏa nhập ma, cho rằng diệt trừ hắn liền có thể lên làm gia chủ, có thể theo Mã Lãng lòng dạ độc ác, Lăng Gia còn có thể lưu lại người sống sao?
 
 	Lão hồ đồ!
 
 	Lăng Hàn từ trong lồng ngực lấy ra một trái bình thuốc, đổ ra một hạt đan dược nuốt vào, sau đó lấy ra một viên ném cho Lưu Vũ Đồng, lại lấy ra một viên, hướng về Lăng Đông Hành nói: "Phụ thân, viên thuốc này có giải độc hiệu quả, chống đỡ Phá Nguyên Tán dược lực dễ như trở bàn tay."
 
 	Lưu Vũ Đồng tự nhiên lập tức ăn vào, Lăng Đông Hành nhưng là một chưởng đem Lăng Trọng Khoan đánh văng ra, bứt ra bay vụt mà tới.
 
 	Mã Lãng cũng không có ngăn cản, dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn đan dược chắc chắn sẽ không có hiệu quả.
 
 	Bởi vì một chiếc chìa khóa mở một cái tỏa, mỗi một loại thuốc giải đương nhiên cũng chỉ có thể nhằm vào một loại độc dược. Muốn nói Lăng Hàn vừa vặn có một loại nhằm vào Phá Nguyên Tán thuốc giải, gọi hắn làm sao tin tưởng?
 
 	Ha ha, liền để bọn họ cho rằng có thể giải độc, đến thời điểm nhất định sẽ mở miệng hô hấp, chờ hấp rơi xuống Phá Nguyên Tán, cũng chỉ có thể hối hận không kịp.
 
 	Lăng Đông Hành tiếp nhận đan dược, lập tức một cái nuốt vào. hắn đối với nhi tử đương nhiên tin tưởng không nghi ngờ, ăn vào đan dược sau khi liền bắt đầu rồi hô hấp, bằng không ngừng thở hắn cũng chiến đấu không được bao lâu.
 
 	Thanh niên mặc áo đen lộ ra một vệt nụ cười khinh thường, hắn xem như là nửa cái Đan sư, nhưng suy nghĩ cũng không có dùng ở trên luyện đan, mà là điều chế các loại độc vật, nghiên cứu dùng như thế nào độc giết người.
 
 	Này Phá Nguyên Tán nhưng bất đồng với trên thị trường loại kia liệt chế hàng, bị hắn gia nhập nhiều loại độc vật, không nhưng có vướng víu nguyên lực, tác dụng tan rã thể lực, thậm chí còn có thể ăn mòn nội tạng, có độc tính đáng sợ .
 
 	—— nếu là không độc, hắn làm sao xứng với Tiểu Độc Quân ba chữ?
 
 	Trừ phi là hắn tự mình luyện chế thuốc giải, bằng không căn bản hóa giải không được.
 
 	Mã Lãng cũng là không vội, Lăng Đông Hành dù sao cũng là Tụ Nguyên tầng chín đỉnh cao, thực lực mạnh mẽ, hiện tại cùng đối phương liều mạng quá không khôn ngoan, chỉ cần chờ trên một hồi, đối phương liền bất chiến tự ngã.
 
 	Cái gọi là chó cùng rứt giậu, hắn có thể không chút nào muốn cùng đối phương liều cho cá chết lưới rách.
 
 	Lăng Đông Hành nhưng là chau mày, kế tiếp nên làm gì?
 
 	Mã Lãng có thể phát điên, có thể Lăng Gia dám liều sao? Đánh giết Thạch Lang Môn đệ tử, hơn nữa còn là "Khâm sai", đây chính là rất lớn tội danh, sẽ làm Lăng Gia diệt.
 
 	"Không cái gì có thể suy nghĩ nhiều, chúng ta không phải là hiếp đáp, có thể mặc người xâu xé!" Lăng Hàn yếu quyết đoạn hơn nhiều, bởi vì hắn không có Lăng Đông Hành nhiều như vậy lo lắng, càng biết mình có thể vận dụng bao nhiêu lá bài tẩy.
 
 	—— Trần Phong Liệt, Chư Hòa Tâm, còn có Lưu Vũ Đồng phía sau Hoàng Đô Lưu gia.
 
 	Lăng Đông Hành cũng rất nhanh hạ quyết tâm, hắn không phải là do dự thiếu quyết đoán tính cách, lập tức sát ý như sí.
 
 	"Hả?"
 
 	Mã Lãng cùng Dư Chinh thì lại đều là lộ vẻ mặt kỳ quái , làm sao Lăng Hàn bọn họ vẫn không có biểu hiện ra dấu hiệu trúng độc? Này thời gian cũng không còn nhiều lắm nha.
 
 	Lẽ nào. . . bọn họ vừa nãy ăn vào đan dược thật có thể giải độc?
 
 	"A!" Đang lúc này, chỉ nghe Lăng Trọng Khoan một tiếng hét thảm, đột nhiên té lăn trên đất, tứ chi co giật, da mặt vặn vẹo, có vẻ thống khổ không thể tả. Với hắn như thế còn có Lăng Mộ Vân, nằm trên đất không ngừng co giật.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: