Oanh, màu máu suối phun càng ngày càng lệ, vừa bắt đầu còn chỉ là như cánh tay giống như thô suối trụ, có thể rất nhanh đạt đến một người thô, giếng nước thô, cuối cùng, cái này thật giống đã biến thành một cái Thiên Tuyền, sóng máu ngập trời, thật giống phải đem toàn bộ thế giới nhấn chìm.
 
 	Lăng Hàn hung hăng mà bay lên trên, phía dưới, nhưng là nhanh chóng bay lên mực nước, hầu như liền truy ở dưới chân của hắn, xì xì xì, đáng sợ ăn mòn lực lượng xuống, giày của hắn bắt đầu chia giải, sau đó là bít tất, mà chân cũng biến thành ngứa lạ, từng tầng từng tầng Bì rớt xuống, thật giống huyết nhục đều muốn hòa tan, lưu lại một bộ khung xương.
 
 	Cái này thật đáng sợ, chỉ là bốc hơi đi ra một ít sương mù mà thôi, tính ăn mòn liền đạt đến mức độ như vậy, này cũng bị sóng máu nuốt hết, còn có thể sống mệnh sao?
 
 	Phải biết, hắn nhưng là tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, thân thể như cùng cấp trân kim, cái này cũng như này, trao đổi một cái khác Sinh Hoa Cảnh đến, hiện tại phỏng chừng đã bị hóa thành một vũng máu.
 
 	Lăng Hàn liền vội vàng đem Hổ Nữu thu vào Hắc Tháp, liều mạng bay lên trên.
 
 	Lẽ nào nơi đây vốn là một cái đại trận, mà bình ngọc chính là mắt trận, hạt nhân? hắn hiện tại lấy đi mắt trận, đại trận đình chỉ vận chuyển, bên trong bị trấn áp đồ vật lập tức chạy ra.
 
 	Vậy hắn không phải xông một cái đại họa?
 
 	Cũng còn tốt chính là, tất cả mọi người nơi này  đều bị dời đi, bằng không nguyên bản nơi này thợ mỏ đều sẽ bị biển máu bao phủ lại.
 
 	Oành, Lăng Hàn phóng lên trời, hắn đã là đi tới cổ khoáng bầu trời.
 
 	Cột máu phóng lên trời, chí ít đạt đến cao mười trượng mới bắt đầu hạ xuống, rất nhiều dòng máu phun trào, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, toàn bộ cổ khoáng liền đã biến thành hồ nước, liếc mắt nhìn qua, hoàn toàn đỏ ngầu.
 
 	Lăng Hàn đứng "Một bên "Hồ", đem hô hấp nhắm lại, cái huyết thủy này mang theo mãnh liệt mùi tanh, thật giống vừa mới trải qua một hồi giết chóc, mùi này đặc biệt kích thích, để hắn đều giống như muốn hóa thân thành ma đầu, muốn giết hoàn toàn thiên hạ.
 
 	Những cái này thực sự là dòng máu sao? Nếu như là thật sự, này đến chết mất bao nhiêu người?
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà tê cả da đầu, cổ khoáng có cỡ nào to lớn, hắn là thanh thanh sở sở, có thể bên dưới bình ngọc phong tỏa không gian lại có bao nhiêu lớn, hắn nhưng căn bản không biết. Nhưng chỉ là muốn lấp kín cổ khoáng khu vực, này mười triệu người dòng máu cũng không đủ a.
 
 	"Ngươi đoán sai, nơi này nhiều nhất chỉ có máu tươi của hơn mười người mà thôi." Tiểu Tháp đột nhiên nói rằng.
 
 	"Làm sao có khả năng!" Lăng Hàn lập tức kinh ngạc thốt lên, cái này nếu như chỉ là mười mấy người, thứ người này đến bao lớn, dường như một ngọn núi sao?
 
 	"Thực lực võ giả  càng cao, tinh lực càng là dồi dào, một điểm huyết liền có thể hóa thành một toà đại dương, cái này có gì đáng kinh ngạc?" Tiểu Tháp hỏi ngược lại, "Những cái huyết dịch này  cũng chỉ có mười mấy loại nguyên khác nhau, nhiều nhất đến từ mười mấy người."
 
 	Lăng Hàn chính muốn nói chuyện, nhưng là ngẩn ra, hắn nhìn thấy huyết trong hồ xuất hiện một tia sáng trắng, đón lấy, một bộ màu trắng thi thể nổi lên mặt nước, ở trong hồ lên cao động, đó là một tên nam tử, trước người tuyệt đối phong thần tuấn lãng, lúc này toàn thân áo trắng, ngực có một cái vết thương, trực tiếp đem trái tim của hắn đánh nổ.
 
 	Lại một bộ thi thể hiện lên, đó là một người đầu trọc, ăn mặc màu vàng đất quần áo, trên đầu lại còn đốt chín cái động, trước ngực mang theo một chuỗi hạt châu, trang điểm vô cùng quái dị. hắn cũng giống nhau, ngực có cái động, trái tim bị đánh nổ.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết cổ tăng sao?" Lăng Hàn nghe nói qua ăn mạc của cổ tăng, bọn họ giới thức ăn mặn cấm giết chóc, có hà khắc thanh quy giới luật.
 
 	Cổ thi thể thứ ba xuất hiện, đây là một tên xinh đẹp cực kỳ nữ tử, quần dài màu đỏ , ở đây, quần dài cùng dòng máu trộn lẫn làm một thể, căn bản không nhận rõ váy cùng dòng máu khác nhau.
 
 	Nàng cũng không phải là trái tim bị đánh nổ, mà là bạch ngọc giống như trên trán có một cái lỗ máu, dẫn đến nàng hương tiêu ngọc vẫn.
 
 	Đây thực sự là một cái cảm động mỹ nữ, khiến người ta thấy liền phát lên một luồng tốt đáng tiếc thở dài.
 
 	Tiếp đó, là cổ thi thể thứ tư.
 
 	Lăng Hàn đếm, tổng cộng có mười hai bộ thi thể, thật giống trước đều bị trấn áp ở dưới nền đất, hiện cùng nhau phóng thích ra ngoài.
 
 	Cái huyết thủy này tính ăn mòn đáng sợ dường nào, Lăng Hàn nhưng là tràn đầy cảm xúc, có thể những thi thể này lại ở mai táng mấy ngàn mấy vạn năm sau vẫn là không có bị hủ hóa, mà là giống như khi còn sống, lúc trước đó là cảnh giới cỡ nào?
 
 	Thiên Nhân Cảnh. . . Có cường như thế  sao?
 
 	Lăng Hàn trong lòng không chắc chắn, hắn hiện tại chỉ có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh, đối với lúc trước cùng cấp tồn tại cũng chỉ có thể phỏng đoán mà thôi, mà không cách nào đến ra chính xác đáp án.
 
 	Có thể, những người này càng là Phá Hư Cảnh tồn tại.
 
 	Vấn đề là, những người này tuy rằng bị bắn trúng không giống chỗ yếu mà chết, nhưng có một cái tương đồng điểm, đó chính là bọn họ đều là bị người dùng nắm đấm đánh giết. Bị một quyền bạo tâm, bị một quyền bạo đầu, thật giống đối mặt phảng phất là một vị vô thượng thần linh, chỉ có bị thuấn sát thôi.
 
 	Mười hai vị cường giả tuyệt thế huyết, hóa thành một toà huyết hồ.
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn lộ ra kinh người, trên mặt hồ càng là xuất hiện một cái như núi lớn màu bạc Tri Chu, mỗi một cái chân đều phảng phất trời mâu, tản mát ra khí tức cực kỳ đáng sợ, để hắn cảm giác mình lại như là đồ sứ làm, hiện tại ở va chạm bên dưới xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn nứt.
 
 	Đây cũng không phải là ảo giác, Lăng Hàn cúi đầu xem, chỉ cảm thấy hai tay của chính mình đã xuất hiện rạn nứt, đang có giọt máu tử trào ra, hơn nữa càng ngày càng nhiều, hình thành một đạo thẳng tắp, không ngừng tăm tích.
 
 	Thật đáng sợ, chỉ là xa xa mà đứng ở đó mà thôi, liền để hắn sắp hết tan vỡ!
 
 	Thiên Nhân Cảnh không đạt tới mức độ như vậy, mà thế giới này lại chỉ có thể cho phép sức mạnh cực hạn Phá Hư Cảnh, bởi vậy con tri chu màu bạc này tất nhiên là Phá Hư Cảnh tồn tại.
 
 	Conđại tri chu màu bạc này chỉ là nhìn Lăng Hàn một chút, nhưng căn bản không có bất kỳ sắc thái, cao cao tại thượng, giống như sinh linh vô địch.
 
 	Nó xác thực không cần miệt thị Lăng Hàn, bởi vì song phương căn bản không ở một cấp độ. Thật giống như Lăng Hàn nhìn thấy một người bình thường, hắn cần thông qua miệt thị đối phương đến thể phát hiện mình cao cao tại thượng sao?
 
 	Chỉ là cái này quét mắt qua một cái, Lăng Hàn liền phát hiện thân thể của chính mình cũng sắp muốn nổ tung, còn có linh hồn , tương tự muốn nổ tung vậy.
 
 	Có thể, Lăng Hàn đến trở lại Thiên Nhân Cảnh mới có thể chịu hành như vậy khí thế —— vẻn vẹn chỉ là khí thế mà thôi.
 
 	Oanh, đang lúc này, huyết trong hồ đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, mực nước lập tức bắt đầu giảm xuống, tốc độ cực nhanh. Chỉ là thời gian mấy hơi thở, màu máu hồ nước đã là hoàn toàn biến mất, mà này mười hai bộ thi thể tự nhiên cũng theo không gặp.
 
 	Đại tri chu màu bạc lên cao nhúc nhích một chút tám cái chân lớn, thân hình cấp tốc thu nhỏ lại, hóa thành một tia lưu quang, xèo mà nhảy vào trong hầm mỏ, không còn nữa gặp lại.
 
 	Cái này cổ khoáng, đến cùng là xảy ra chuyện gì?
 
 	Lăng Hàn chau mày, ở một lúc mới bắt đầu, hắn chỉ cho rằng phía dưới chôn một cái chú khí, hay hoặc là một cái đại năng, mới ảnh hưởng cái này thổ địa, nhưng chú khí là được một cái, nhưng xuất ra mười hai cụ thi thể khi còn sống mạnh mẽ vô cùng, càng có một con mờ ảo vậy còn sống sót đại tri chu màu bạc!
 
 	Hắn thậm chí không có thể xác định, đó chỉ là ngàn tỉ năm trước một cái bóng mờ, hay là chân thực tồn tại.
 
 	Mạnh đến mức này, căn bản vô pháp tiếp cận, tự nhiên không cách nào phỏng đoán.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: