Lăng Hàn đi tới, đưa nàng nhẹ nhàng ôm xuống, sau đó nói: "Đừng lo lắng, ngươi đã quên ta có bao nhiêu lá bài tẩy sao?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc chỉ là vùi đầu ở trong ngực của hắn, không nói gì.
 
 	Cảm giác được mỹ nhân nhi này đối với hắn lo lắng, Lăng Hàn trong lòng phát lên cảm động, nhưng hiện tại cũng không phải thời điểm nhi nữ tình trường.
 
 	"Trước tiên đi tìm Cửu Quận Vương, ta phát hiện một cái bí mật kinh người." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hắn đi vào cầu kiến Hồ Phỉ Vân, đối phương biết hắn sau khi trở lại, cũng vui vẻ tiếp kiến rồi hắn, nói: "Triệu Luân lại đưa ngươi cũng vồ vào đội đột kích, hại ta lo lắng đã lâu, may là ngươi không có chuyện gì!"
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Đa tạ Cửu Quận Vương quan tâm, có điều, ta ở trong quân địch dò thăm tình báo cực kinh người, nhất định phải lập tức trở về Hoàng Đô, hướng về bệ hạ bẩm báo!"
 
 	"Thật sự có nghiêm trọng như vậy?" Hồ Phỉ Vân chớp chớp mắt to, nữ hoàng một ngày kiếm tỷ bạc, còn muốn tu luyện, Lăng Hàn có điều là Sơn Hà Cảnh, nào có tư cách yết kiến nữ hoàng đại nhân?
 
 	"Hừm, vô cùng nghiêm trọng!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Hồ Phỉ Vân suy nghĩ một chút, quyết định thật nhanh, nói: "Được, chúng ta lập tức trở về!"
 
 	Nếu là không có nàng dẫn kiến, Lăng Hàn hoàn toàn không có khả năng nhìn thấy Loạn Tinh nữ hoàng.
 
 	Nàng cũng đúng hấp tấp tính cách, lúc này tướng quân quyền toàn bộ giao cho Triệu Luân, ngược lại nàng vẫn luôn là hất tay chưởng quỹ , đây cũng toàn không có ảnh hưởng.
 
 	Tuy rằng Triệu Luân cật lực phản đối, nhưng hắn lại có thể trái phải Cửu Quận Vương sao?
 
 	Lăng Hàn, Thủy Nhạn Ngọc, Cửu Quận Vương, ba người chen một hồi, lấy Xuyên Vân Toa lập tức trở về chuyển Loạn Tinh Hoàng Triều.
 
 	Đến thời điểm bọn họ bỏ ra ròng rã thời gian hai tháng, có thể trở lại nhưng chỉ cần ba, bốn trời mà thôi, có thể thấy được Xuyên Vân Toa nhanh chóng.
 
 	Trở lại Hoàng Triều, Lăng Hàn đem Xuyên Vân Toa ngừng ở cửa thành, cũng không ai dám điều khiển phi hành bảo cụ vào thành, nếu không sẽ bị lập tức đánh xuống.
 
 	Có Hồ Phỉ Vân mang đội, bọn họ tự nhiên một đường thông suốt không trở ngại, rất nhanh đi tới cửa hoàng cung.
 
 	Hồ Phỉ Vân để nữ vệ tiến hành báo bẩm, đợi hơn nửa ngày sau, bọn họ cuối cùng được triệu kiến.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng ở một gian Thiên điện mời thấy bọn họ.
 
 	"Tỷ tỷ đại nhân!" Hồ Phỉ Vân lập tức chạy vội đi tới, một bộ dáng dấp không tâm loạn phổi, "Muốn chết người ta!"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng ngồi cao ở vương vị lên, cái vương vị này bản thân liền muốn cao hơn mặt đất khoảng nửa trượng, ở trên cao nhìn xuống, mang theo vô thượng thần uy. nàng trên mặt cười  vẫn như cũ có hỗn độn khí tức bao phủ, không thấy rõ hình dáng, nhưng thon dài hoàn mỹ vóc người nhưng là tỏa ra sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	"Tham kiến bệ hạ!" Lăng Hàn quỳ một chân trên đất.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cũng không có đồng thời đến, hoàn toàn không có cần thiết đưa nàng cũng kéo lên, cùng nhau về nhà chỉ là không yên lòng ở lại tiền tuyến, dù sao nơi đó có Triệu Luân tồn tại, ai biết hắn có thể hay không phát điên, làm ra cái gì chuyện buồn nôn đến.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, cũng không gọi hắn đứng dậy, ánh mắt áp lực dường như núi cao.
 
 	Vào lúc này, liền Hồ Phỉ Vân cũng không dám cho Lăng Hàn nói tốt, uy nghiêm của nữ hoàng không người nào có thể mạo phạm.
 
 	"Đang ở trong quân, vì sao cổ động Cửu Vương trở về?" Loạn Tinh nữ hoàng cuối cùng mở miệng, mang theo một tia bất mãn.
 
 	Lăng Hàn trong lòng rõ ràng, nữ hoàng đại nhân không phải là bởi vì hai người bọn họ không để ý chiến sự tiền tuyến đột nhiên trở về mà nổi giận, mà là bất mãn hắn đối với Hồ Phỉ Vân sức ảnh hưởng, lại nói về là về.
 
 	Hắn cũng không kịp nhớ những cái này, nói: "Thần dân xuống phát hiện một cái sự tình kinh người, nhất định phải lập tức hướng về bệ hạ bẩm báo, có thể thần dân xuống địa vị thấp, không thể yết kiến bệ hạ, chỉ có xin mời Cửu Quận Vương hỗ trợ."
 
 	"Chuyện gì?" Loạn Tinh nữ hoàng cuối cùng thả xuống sự tình Lăng Hàn có thể ảnh hưởng Cửu Quận Vương, chí ít là tạm thời thả xuống.
 
 	Lăng Hàn thu dọn một hồi tâm tư, sau đó từ đội đột kích gặp phải Trụ Thiên Hoàng Triều mai phục bắt đầu, vẫn chú ý đến Trụ Thiên Hoàng được Cửu Sát Kiếm.
 
 	"Nha!" Hồ Phỉ Vân lập tức kinh hãi đến biến sắc, lắc Loạn Tinh nữ hoàng cánh tay, vội la lên, "Tỷ tỷ đại nhân, làm sao bây giờ? Như thế nào cho phải?"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng nhưng là thong dong trấn định, nói: "Sớm nghe nói ở vô số năm trước, Hợp Ninh Tinh có một cái Đế Triều, chính là Thường gia viễn tổ đồng lứa. Nhưng sau đó phát sinh một hồi đại chiến, Thường gia Đế Triều tan vỡ, thay vào đó, nhưng là Bích Lạc Đế Triều."
 
 	"Nhưng Bích Lạc Đế Triều cũng tao ngộ mấy lần đại nguy cơ, cường giả toàn bộ chết trận, thời kì giáp hạt, dẫn đến thực lực hạ thấp lớn, cuối cùng Thường gia lần thứ hai quật khởi, thành lập Trụ Thiên Hoàng Triều, cùng Bích Lạc Hoàng Triều đối lập."
 
 	Lăng Hàn nghe, không khỏi kinh ngạc, hóa ra trong hai đại Hoàng Triều còn có như thế sâu cựu oán.
 
 	Nói như vậy, Bích Lạc, Trụ Thiên hai đại Hoàng Triều kỳ thực đều kiên nhẫn sông cảnh bối cảnh, liền Loạn Tinh Hoàng Triều căn cơ đứng đầu thiển, thành lập đến nay cũng có điều hơn một triệu năm.
 
 	Phóng tới tiểu thế giới đi , đây là dài lâu cực kỳ thời gian, có thể tại Thần Giới, một triệu năm cũng thật là không lâu lắm, như hai đại Hoàng Triều nhà ai chưa từng có ức năm lịch sử? Nếu như lại tính cả bọn họ tiền thân ,vậy càng là dài lâu đến đáng sợ.
 
 	"Trẫm liền ngự giá thân chinh một lần!" Loạn Tinh nữ hoàng đột nhiên đứng lên.
 
 	"Tỷ tỷ đại nhân, Trụ Thiên Hoàng được Cửu Sát Kiếm, không bằng đi xin mời Bích Lạc hoàng đồng thời, bằng không ngươi quá nguy hiểm!" Hồ Phỉ Vân vội vã khuyên.
 
 	"Không sao cả!" Loạn Tinh nữ hoàng tràn đầy tự tin.
 
 	Lăng Hàn biết, đối phương cái này một bộ phận tự tin khởi nguồn khẳng định là bởi vì Thái Sơ Thạch , đây có thể hấp thu tất cả công kích.
 
 	Cửu Sát Kiếm tuy rằng trâu bò, tuy nhiên chỉ là cấp bậc Hằng Hà Cảnh, xa xa không vượt ra ngoài Thái Sơ Thạch hấp thu công kích hạn mức tối đa. Bởi vậy, có khối kỳ thạch này ở tay, Loạn Tinh nữ hoàng tự nhiên không cần quá để ý Cửu Sát Kiếm.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng quét mắt Lăng Hàn, ngừng một chút, hiển nhiên là đoán được ý nghĩ của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đầy mặt nghiêm mặt, không có lộ ra một chút xíu vẻ mặt tự đắc.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng lúc này mới thu hồi ánh mắt, trực tiếp đạp bước mà động, phía sau có từng viên một Tinh Thần di động, đột nhiên phóng lên trời, trong nháy mắt liền hóa thành một cái điểm sáng nhỏ, biến mất ở bên trong trời cao.
 
 	Vị nữ hoàng này càng thêm lôi lệ phong hành, làm mai chinh liền thật đến thân chinh, chạy trốn nhanh như vậy.
 
 	"Chúng ta cũng đi!" Lăng Hàn vội vã cùng Hồ Phỉ Vân chạy ra hoàng cung, nhưng bọn họ không phải là Loạn Tinh nữ hoàng, ở trong thành liền có thể trực tiếp phi hành, trước hết ra Hoàng Đô, sau đó mới lấy ra Xuyên Vân Toa, hướng về Đông Vũ Quốc chạy đi.
 
 	Chờ bọn họ chạy tới thời điểm, Kim Sư Quốc cũng đã lui binh.
 
 	Phía trước, không có ai biết Loạn Tinh nữ hoàng đã cùng Trụ Thiên Hoàng đánh một hồi, bọn họ đều là không tên, Kim Sư Quốc nói lui binh liền lui binh, bọn họ không thể làm gì khác hơn là cho rằng vâng, Kim Sư Quốc đã lộ ra ngoài nắm giữ Trụ Thiên Hoàng Triều cường giả bí mật, sợ cùng Loạn Tinh Hoàng Triều toàn diện khai chiến, bởi vậy chủ động lựa chọn lui binh.
 
 	Chiến tranh, trong chớp mắt liền kết thúc.
 
 	Nhưng Lăng Hàn lại biết, khẳng định là Loạn Tinh nữ hoàng đánh thắng, chí ít cũng đúng chiếm cứ thượng phong.
 
 	Thái Sơ Thạch thật trâu bò!
 
 	Bằng không Loạn Tinh nữ hoàng bị thua độ khả thi rất lớn, mà nếu không có Cửu Sát Kiếm chỉ còn dư lại một cái chuôi kiếm, chính là Thái Sơ Thạch cũng chưa chắc chặn đến hạ xuống.
 
 	Dù sao Thái Sơ Thạch liền như vậy to bằng lòng bàn tay, có thể chặn bao nhiêu công kích?
 
 	Trụ Thiên Hoàng vừa vặn bị trọng thương, thực lực khẳng định chịu đến ảnh hưởng, lại bị Thái Sơ Thạch khắc chế, mới sẽ thua với Loạn Tinh nữ hoàng.
 
 	Chỉ là không biết hai đại cường giả cuối cùng đến tột cùng đánh thành cái dáng dấp gì, Cửu Sát Kiếm còn ở Trụ Thiên Hoàng trong tay. . . Vẫn bị Loạn Tinh nữ hoàng đoạt được, thành nàng chiến lợi phẩm?
 
 	Chỉ là Cửu Sát Kiếm chính là Hằng Hà Cảnh Thần khí, chính là Loạn Tinh nữ hoàng cũng không thể thu lấy, bởi vì không có trên huyết mạch liên hệ, cảnh giới của nàng kém xa lắm đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: