Loạn Tinh nữ hoàng không có lại ra tay, hai đại Thần Hoàng lại một lòng muốn chết, căn bản không chống cự thiên kiếp, rất nhanh liền bị chém thành tro bụi.
 
 	"Hừ!" Loạn Tinh nữ hoàng hãy còn tức giận không cần thiết, đáng tiếc, thiên kiếp phách xong, hai đại Thần Hoàng liền không còn sót lại một chút cặn, liền chó cũng cho ăn không được.
 
 	Nàng nhìn về phía hai đại Hoàng Triều còn sót lại mấy cái Tinh Thần Cảnh, trực tiếp ra tay quét ngang, đùng đùng đùng, những người này đương nhiên cũng lập tức Chấn hoàn thành mưa máu, liền xin tha cơ hội đều không có.
 
 	Cù Thu Tuyết bọn người là hưng phấn đến tê cả da đầu, Vương của bọn họ quá khí phách, một người quét ngang hai đại Hoàng Triều hết thảy cường giả, hiện ra Vô Địch chi uy.
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	Bọn họ dồn dập quỳ xuống, không ngần ngại chút nào kính dâng lên đầu gối của chính mình, đây là đại thần a, đến quỳ.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng nhưng là xem cũng không nhìn bọn hắn một chút, chỉ là đối với Lăng Hàn hở ra nụ cười nhạt: "Chờ ta!"
 
 	Oanh luận bị bẻ cong độ khả thi [ nhanh mặc ]!
 
 	Nàng bay nhằm phía trời, tiếp tục độ thiên kiếp, kế tiếp thiên kiếp sẽ càng ngày càng lợi hại, nàng tuy rằng không sợ, đáng sợ dư âm sẽ đãng cùng đến Lăng Hàn, tự nhiên là muốn lên trời.
 
 	Lăng Hàn tổn thương kỳ thực đã tốt hơn rất nhiều, có Bất Diệt Thiên Kinh ăn mồi đây, một khi lưu chuyển, khép lại đến tốc độ cực nhanh.
 
 	Hắn đứng lên, đến xem Vũ Hoàng: "Nhị ca, ngươi thế nào?"
 
 	"Chết không được!" Vũ Hoàng cười to, trên mặt tất cả đều là vẻ thỏa mãn, "Trải qua trận chiến này, ta ở võ đạo tất có thể tiến thêm một bước nữa, không bao lâu nữa liền có thể bước vào Đại Viên Mãn trung kỳ."
 
 	Lăng Hàn trố mắt, vị Nhị ca này cũng quá mạnh, mười phần mười lấy chiến nuôi chiến thiên tài, ở trong chiến đấu tích lũy đều có thể hóa thành lĩnh ngộ, chống đỡ lấy hắn tăng nhanh như gió.
 
 	Dù cho hắn không có gặp phải mình, không có mình đan dược giúp đỡ, vị Nhị ca này thành tựu cũng tuyệt đối sẽ không bình thường.
 
 	Minh châu ở nơi nào đều sẽ phát sáng.
 
 	"Từ tiền bối ——" Lăng Hàn nhìn về phía Từ Nhiên, vị chủ này vẫn mang theo một tên Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn cường giả nhiễu vòng chạy, cho đến lúc này mới ngừng lại.
 
 	Từ Nhiên khóe miệng co giật, nhìn về phía Lăng Hàn vẻ mặt tràn ngập quái lạ.
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới, tại sao Lăng Hàn sẽ mở miệng nói muốn xin mời Loạn Tinh nữ hoàng giải cấm chế trên người hắn, hóa ra người ta vốn là hai người! Xem Lăng Hàn vì nữ hoàng không tiếc liều mình, mà nữ hoàng xuất quan sau cũng đúng sát khí ngút trời, đúng là cẩu nam. . . Ạch, tình chàng ý thiếp.
 
 	Thiệt thòi hắn còn lo lắng Lăng Hàn đi cầu khẩn, cũng bị nữ hoàng cũng cùng nhau trấn áp đây!
 
 	"Ngươi a ngươi, lợi hại!" Cuối cùng, Từ Nhiên vẫn là so với một cái ngón tay cái, có thể đem Loạn Tinh nữ hoàng cái đóa tuyệt thế kiều hoa này đều lấy xuống, đây quả thật là đáng giá khâm phục.
 
 	Cù Thu Tuyết đám người cũng không dám tiến lên, bọn họ không có tư cách này.
 
 	Ba người này cái nào không phải nắm giữ Tinh Thần Cảnh sức chiến đấu Đại Viên Mãn? Mà càng là cường giả, liền càng là chú ý quy củ, Tinh Thần Cảnh chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ ,vậy nhưng là trời cùng đất kém bình thường khoảng cách.
 
 	"Thu thập tàn cục đi thôi."
 
 	"Hai đại Hoàng Triều Tinh Thần Cảnh hầu như chết hết, nên là Loạn Tinh Hoàng Triều ta nhất thống thiên hạ thời điểm."
 
 	"Bá nghiệp ngàn tỉ năm a!"
 
 	Cù Thu Tuyết bọn người là thập phần hưng phấn, ai có thể nghĩ tới cũng đã muốn vong quốc, tình thế nhưng đến rồi cái lớn nghịch chuyển, đã biến thành bọn họ muốn nhất thống thiên hạ đây?
 
 	Ngoại trừ Cù Thu Tuyết còn để lại đến trung thành tuyệt đối mà bảo vệ Loạn Tinh nữ hoàng ở ngoài, hai lẫn nhau, năm đem nhưng là dồn dập rời đi, hiện tại có một cái to lớn hỗn loạn muốn bọn họ thu thập.
 
 	Nửa ngày sau, Loạn Tinh nữ hoàng qua xong thiên kiếp, phi thân hạ xuống.
 
 	"Bệ hạ —— "
 
 	Xoạt!
 
 	Cù Thu Tuyết vừa mở miệng, có thể Loạn Tinh nữ hoàng đã là một quyển nước tay áo, đem Lăng Hàn dẫn theo đến, một cái cất bước liền đến vô cùng xa ở ngoài, nàng hiện tại nhưng là Hằng Hà Cảnh sức chiến đấu, tốc độ nhanh bực nào?
 
 	"Khà khà, người ta hai cái miệng nhỏ có lặng lẽ lại nói, ngươi xem náo nhiệt gì." Từ Nhiên cười to.
 
 	Cù Thu Tuyết ánh mắt đảo qua, nói: "Ăn trộm đồ vật, chớ có nói hưu nói vượn."Nàng hiển nhiên biết Từ Nhiên nội tình, bằng không lại sao dám đối với một vị Đại Viên Mãn cường giả bất kính?
 
 	Vũ Hoàng chỉ là cười ha ha, hắn ở bên trong tiểu thế giới cũng đã lưu lại rất nhiều đời sau, hiện tại một lòng võ đạo, nhi nữ tình trường sớm đã bị hắn bỏ qua một bên, nhưng như là Nhị ca, hắn vẫn là rất hi vọng nhìn thấy Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng tu thành chính quả sống lại quốc dân vợ cả.
 
 	Hắn là Đế hoàng, lúc trước hậu cung cực kì lệ ba ngàn, tự nhiên không cảm thấy Lăng Hàn cưới nhiều mấy cái vợ có cái gì không thích hợp.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng đi tới trên một toà Thanh Sơn, nữ hoàng ôm Lăng Hàn, đầy mặt nhu tình.
 
 	"Cái kia. . . Hẳn là ta ôm ngươi chứ?" Lăng Hàn yếu yếu mà nói.
 
 	"Ngươi bị thương." Nữ hoàng nói rằng, trong lời nói tất cả đều là không cho từ chối, nhưng nàng suy nghĩ một chút, lại nói, "Chờ ngươi tổn thương được rồi, liền để ngươi ôm ta."
 
 	Lăng Hàn nhất thời trong lòng rung động, suýt chút nữa hóa thân hoàn thành lang, đánh gục cái tuyệt sắc mỹ nhân này. Chỉ là hắn lập tức nhe răng, trận chiến này hắn thực sự là bị thương rất nặng, Bất Diệt Chân Dịch toàn bộ tiêu hao hết, liền dục hỏa trùng sinh đều bị bức ép đi ra, cuối cùng thực sự là Sơn Cùng Thủy Tẫn, lấy thiêu đốt bản nguyên để đánh đổi ở chiến đấu.
 
 	Hắn bây giờ, chí ít ít đi mấy triệu năm tuổi thọ!
 
 	Lăng Hàn cũng không có để ở trong lòng, thứ nhất hắn quá trẻ tuổi, sau này tìm tới cái gì thiên địa đại dược bù đắp bản nguyên không là được. Thứ hai hắn có lòng tin vọt vào Tiên Vực, đến thời điểm tuổi thọ liền vô hạn ,vậy thì càng thêm không quan trọng lắm.
 
 	Vì vợ, có cái gì không nỡ?
 
 	"Đau quá! Đau quá!" Lăng Hàn trước tan xương nát thịt đều không có kêu một tiếng, có thể hiện tại nhưng là nhe răng nhếch miệng, có bao nhiêu đáng thương liền chứa  đáng thương biết bao.
 
 	Cái này vừa nhìn chính là mượn, có thể Loạn Tinh nữ hoàng nhưng là không ngần ngại chút nào, tính cách của nàng đã là như thế, ta như yêu thích ngươi, thiên băng sau cũng sẽ không thay đổi, hoàn toàn mà trả giá, căn bản không thèm để ý mình có thể hay không bị thương.
 
 	Nàng rất khó rất khó động tình, chỉ khi nào động tình, nhưng là có thể mang mình thiêu đốt bình thường rừng rực.
 
 	Lăng Hàn được voi đòi tiên, nói: "Vợ, để ta hôn một chút."
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng lắc lắc đầu, Lăng Hàn chính thất vọng đây, nàng nhưng là cúi đầu hôn lại đây, lướt qua liền thôi: "Ngươi bị thương, ta hôn ngươi."
 
 	Lăng Hàn vui vẻ, hắn đưa tay ra, làm mô làm hình dáng, nhưng là nắm lấy tay nhỏ của nữ hoàng, bóng loáng nhẵn nhụi, cảm giác thật đến không một bên.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng dung túng ngay hắn, còn cầm ngược ở hắn bàn tay lớn, nói: "Ngươi những năm này đều đi nơi nào, có cái gì tao ngộ?"
 
 	Lăng Hàn thuận miệng nói, chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, nhưng Loạn Tinh nữ hoàng nhưng là thông minh lại cố chấp, để hắn đem từng giọt nhỏ chi tiết nhỏ đều là nói ra, có một số việc nhưng là để nữ hoàng nổi giận.
 
 	Có người lại dám bắt nạt nàng tình lang?
 
 	"Kế tiếp ngươi có tính toán gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Tự nhiên là cùng đi Tinh Sa Vũ Viện." Loạn Tinh nữ hoàng không chút nghĩ ngợi, "Ta không công pháp của Hằng Hà Cảnh, dù cho tự mình tìm tòi xông lên, ngày sau tiến cảnh cũng trở nên vô cùng chầm chậm."
 
 	"Hơn nữa, ta thành lập Loạn Tinh Hoàng Triều cũng đúng vì lấy ra quốc thế, để chín đại phân thân lấy tốc độ nhanh nhất đạt đến Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn."
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Cũng được, chúng ta cùng đi Tinh Sa Vũ Viện. Có điều, cái hỗn loạn này vẫn phải là thu thập một hồi."
 
 	"Tại sao?" Loạn Tinh nữ hoàng kỳ quái nói.
 
 	Lăng Hàn nhất thời có loại cảm giác sắp phát điên, vị nữ hoàng này cũng quá không chịu trách nhiệm chứ? (chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: