Mịa nó, ngươi yêu quái a!
  
  	Tất cả mọi người đều là giật mình nói không ra lời.
  
  	Đây cũng quá kéo, đều bị đánh cho thân thể biến hình, có thể trát cái mắt liền khôi phục, ngươi sao liền không lên trời đây?
  
  	Nhưng là trong nháy mắt, nhiều người Tinh Thần Cảnh cường giả đều là hô hấp dồn dập, mắt mạo kim quang.
  
  	Cái này tất nhiên là một môn tuyệt thế công pháp, bởi vì không nhìn thấy Lăng Hàn cắn dược hay là vận dụng bảo vật gì!
  
  	—— coi như vận chuyển môn công pháp này yêu cầu bỏ ra cái giá khổng lồ, khả năng đủ trong nháy mắt khép lại thương thế, tuyệt đối là cứu mạng.
  
  	Ngươi theo người đánh đánh, chịu trọng thương, người khác cho rằng ngươi chết chắc rồi, có thể ngươi nhưng là đột nhiên sinh long hoạt hổ, bất kể là nhân cơ hội phản kích hay là chạy trốn, đều có thể phát huy kỳ hiệu.
  
  	Trên đời này. . . Làm sao có khả năng xuất hiện công pháp trâu bò như vậy?
  
  	Ta muốn! Ta muốn! Ta muốn!
  
  	Từng cái từng cái Tinh Thần Cảnh cường giả cũng giống như là khuê phòng oán phụ, dồn dập chăm chú vào trên người Lăng Hàn, dù cho Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng cũng không ngoại lệ. So sánh với đó, tựa hồ Loạn Tinh nữ hoàng đều có thể để ở một bên.
  
  	Thế giới này, quan trọng nhất vẫn là thực lực, có thực lực, dĩ nhiên là sẽ có quyền thế, địa vị, mỹ nữ, tất cả tất cả!
  
  	Mà cướp đoạt trên người Lăng Hàn công pháp, liền có thể tăng cao thực lực.
  
  	"Không sai, không sai, nhưng ngươi có thể chống đỡ mấy chiêu?" Trụ Thiên Hoàng ra tay, đấm ra một quyền, nhìn như thanh thanh thản thản, nhưng là bao phủ khắp nơi bát phương, dường như Đế đến, thần dân dám không tuân?
  
  	Bích Lạc Hoàng thì lại không có ra tay, hắn đang đợi, cùng Lăng Hàn chống đỡ sau đó lộ ra kẽ hở, hắn lại giúp đỡ trọng thương, lại như trước Trụ Thiên Hoàng như vậy.
  
  	"Thảo nê mã!" Lăng Hàn tay giương lên, chính là một đống lớn Phi Hỏa Đan đập ra ngoài, trước Bích Lạc Hoàng vận dụng Pháp tướng thiên địa, hình thể quá lớn, ném Phi Hỏa Đan, uy lực phân tán, hiệu quả không tốt.
  
  	Có thể Trụ Thiên Hoàng không cách dùng lẫn nhau thiên địa ,vậy không phải tìm đập sao?
  
  	Rầm rầm rầm rầm, kịch liệt tiếng nổ mạnh trồng liền vụ, không khí đều bị vặn vẹo đến biến hình, phụ cận Tinh Thần Cảnh đều bị đánh bay, có thể thấy được Lăng Hàn cái này một hơi ném ra bao nhiêu Phi Hỏa Đan.
  
  	Trụ Thiên Hoàng sắc mặt khó coi, trên tay phải của hắn có máu tươi ngượng ngùng đáp mà nhỏ xuống đến, càng là ở vừa nãy một đòn này trên bị thương.
  
  	Tuy rằng chỉ là nhỏ tổn thương, có thể bị một cái nho nhỏ trong Tinh Thần Cảnh cực vị đả thương, điều này làm cho hắn cảm thấy là vô cùng nhục nhã.
  
  	Hoàng không thể làm nhục!
  
  	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, rốt cục cũng vận chuyển ra Pháp tướng thiên địa, hóa thành một vị cao tới ngàn trượng hỏa người, dường như Viễn Cổ thời đại hỏa diễm thần, sau đó vung lên chân hướng về Lăng Hàn giẫm đi qua.
  
  	Cái này mang theo cực kỳ đến khinh bỉ, ta chính là giẫm ngươi, làm sao ngay?
  
  	Ai có thể để cảnh giới của hắn, sức mạnh đều chiếm ưu thế nghiền ép, Pháp tướng thiên địa cũng làm cho cái này ưu thế vô hạn phóng to, một cước giẫm xuống, căn bản không cần chính xác, có thể mang Lăng Hàn cùng ngọn núi nhỏ kia cùng nhau giẫm đánh.
  
  	—— đương nhiên, xây ở bên trong ngọn núi nhỏ bí thất có thể hay không không tốt liền không biết, tin tưởng hẳn là sẽ không, bằng không cũng quá yếu.
  
  	Lăng Hàn xông ngược lên trời, hắn vô cùng bị động, bởi vì hắn nhất định phải bảo vệ phía sau ngọn núi này, trong này có người vợ của hắn.
  
  	Huyết có thể chảy, người không thối lui!
  
  	Lăng Hàn vung ra Tuế Nguyệt Thiên Thu, nhưng vẫn là cùng trước giống nhau, bị mạnh mẽ oanh rơi xuống, Bích Lạc Hoàng nhân cơ hội ra tay, oanh, Lăng Hàn không thể tránh khỏi, thân thể lần thứ hai biến hình, thương thế nặng hiếm thấy.
  
  	Hắn lần thứ hai vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, nhưng trong khoảng thời gian ngắn liên tục sử dụng, chính là bảo dịch như vậy đều là hiệu quả giảm mạnh, hắn dùng liền nhau hai giọt, thương thế lúc này mới khỏi hẳn, hơn nữa tốc độ vẫn là so với trước muốn chậm.
  
  	Dù là như vậy, tất cả mọi người là chấn kinh đến nói không ra lời, kinh người như vậy khôi phục thuật lại có thể liên tục triển khai!
  
  	"Các ngươi một đáp một đương cũng thật là hiểu ngầm, có phải là cùng nhau lâu, cảm giác mặt trời mọc đến rồi?" Lăng Hàn chà xát khoé miệng một bên máu đen, lấy thái độ khinh bỉ đến cực kỳ nói rằng.
  
  	Cùng một chỗ lâu? Cảm giác mặt trời mọc?
  
  	Hắn đây mã đức nói cái gì a!
  
  	Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng không khỏi đều hoàn toàn biến sắc , tiểu tử này miệng cũng quá thiếu đạo đức, lại dám như thế nói xấu hai người bọn họ lớn hoàng giả!
  
  	"Thực sự là muốn chết!"
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, lấy thân là cung, vận chuyển ra Diệt Long Tinh Thần Tiễn, mũi tên chỉ, Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng đều là con ngươi hơi hơi co rút lại, bọn họ có thể cảm ứng được mũi tên này uy hiếp.
  
  	Liền bọn họ đều là như vậy, huống chi là những người khác, chỉ cần tu vị ở Đại Viên Mãn bên dưới, mỗi người đều là chỉ cảm thấy phía sau lưng ẩm ướt, phảng phất chỉ cần Lăng Hàn một mũi tên bắn ra, bọn họ trong chắc chắn có một người chết đi.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng đều là không có ra tay.
  
  	Điều này là bởi vì, Lăng Hàn không chỉ vận chuyển diệt long Tinh Thần Cảnh, hơn nữa còn dùng tới một tia Thiên uy.
  
  	Khiếp sợ mạnh!
  
  	Có điều, hai đại Thần Hoàng dù sao cũng là vương giả, vương giả đó là cỡ nào tự tin, hơn nữa tu vi của bọn họ càng xa hơn ở bên trên Lăng Hàn, rất nhanh khôi phục lại, không khỏi mà sát khí cuồng rực cháy.
  
  	Bọn họ nhìn nhau một cái, đều là phát hiện đối phương trong ánh mắt kiên định.
  
  	—— dù cho ngày hôm nay không bắt được Loạn Tinh nữ hoàng, cũng phải đem Lăng Hàn giết chết!
  
  	Người trẻ tuổi này thật đáng sợ, không đủ năm trăm tuổi liền nắm giữ thực lực kinh khủng như thế ,vậy sao lại cho hắn năm trăm năm đây?
  
  	Quốc nguy rồi!
  
  	Giết, ngày hôm nay nhất định phải giết chết, cướp đoạt công pháp của đối phương, lại đem này phía sau ****** cướp xuống, từ đây nạp thiếp.
  
  	Nghĩ đến Loạn Tinh nữ hoàng này điên đảo nhân gian tuyệt mỹ, bọn họ không khỏi mà trong lòng rung động, chính là vương giả tâm tính thì lại làm sao, có một loại muốn sói tru kích động.
  
  	"Trước thực lực tuyệt đối, ngươi có thể chơi ra trò gian gì đến?" Trụ Thiên Hoàng lấy ra một thanh kiếm, đương nhiên không phải Cửu Kiếp Kiếm, nhưng uy lực cũng bất phàm, Kiếm Khí trùng thiên, đây là trong Tinh Thần Cảnh mạnh mẽ nhất Thần Khí.
  
  	Bích Lạc Hoàng cũng đúng vẻ mặt nghiêm nghị, trong cơ thể chậm rãi tuôn ra một cái bích trường thương màu xanh lục đến, đây là Bích Lạc Hoàng Triều Tổ Khí, tuy rằng không phải cấp bậc Hằng Hà Cảnh, có thể ở trong Tinh Thần Cảnh có thể coi chí tôn.
  
  	Bọn họ đều là sợ tiềm lực của Lăng Hàn, nếu là không thể đem hắn tuyệt sát, ai biết ngày sau sẽ tạo thành uy hiếp đáng sợ dường nào. Lại nói, trên người Lăng Hàn còn ẩn giấu tuyệt thế công pháp, nhất định phải bắt.
  
  	"So với Thần Khí sao?" Lăng Hàn cười gằn, hơi suy nghĩ, Tiên Ma Kiếm lập tức bay ra, treo ở đỉnh đầu của hắn, rủ xuống đạo đạo thần quang, rõ ràng còn chỉ là cấp mười mà thôi, so với Trụ Thiên Hoàng kiếm, Bích Lạc Hoàng thương không biết bá đạo bao nhiêu lần.
  
  	Ta tức là trời, ngươi cần cúng bái!
  
  	Mọi người khiếp sợ, chỉ là một thanh kiếm mà thôi, làm sao có khả năng tỏa ra như vậy khí phách?
  
  	Bọn họ lại làm sao biết, Tiên Ma Kiếm vốn là tương lai Tiên Kim chế tạo, lại dung hợp Lăng Hàn ý chí võ đạo, nắm giữ Thiên uy ,vậy tự nhiên cao cao tại thượng, như phàm trần hướng về tiên.
  
  	Từ trên bản chất mà nói, Tiên Ma Kiếm muốn so với Lăng Hàn cấp độ cao hơn quá nhiều quá nhiều.
  
  	Trong tay của Lăng Hàn nhưng là nắm kiếm gỗ, đây là đại sát khí của Minh Giới, hắn không cách nào thức tỉnh, nhưng cũng không trở ngại hắn cầm ở trong tay vung chém, chỉ muốn thấy máu chảy, lực phá hoại thực sự là không kém Tiên Ma Kiếm.
  
  	Tiên Ma Kiếm thần quang như rực cháy, đem Trụ Thiên Hoàng kiếm, Bích Lạc Hoàng thương áp chế lu mờ ảm đạm, quả thực không thể xưng là Thần Khí, chính là kiếm gỗ đều là thu lại hung ác tính, có vẻ thuận theo rất nhiều.
  
  	Tiên Binh phát uy, hết thảy đều là cặn bã!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: