Cái Dực Song Song này mặc dù có chút không hiểu ra sao, có thể thực lực nhưng là tuyệt đối sâu không lường được, bởi vậy Lăng Hàn mấy người cũng không muốn cùng nàng tùy tiện khai chiến, cái loại cấp số  cường giả này thực sự thật đáng sợ.
 
 	Hai bên đều là tiếp tục ăn đồ vật, nhưng trong tửu lâu những người khác nhưng cũng không dám lại nhìn loạn, này cực có thể sẽ không còn tính mạng.
 
 	Mỹ nhân tuy được, có thể xem vài lần liền muốn mất mạng, tự nhiên là không người nào nguyện ý.
 
 	Hổ Nữu khó chịu, vừa ăn một bên cầm mắt to trắng đen rõ ràng trừng mắt Dực Song Song, miệng nhỏ bĩu môi đến cao cao, hung tương mười phần.
 
 	Dực Song Song nhưng là không để ý chút nào, thỉnh thoảng liền đưa mắt đảo qua Lăng Hàn cùng Hổ Nữu, hiển nhiên đối với hai người đều là hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	Lăng Hàn kỳ quái, đến cùng là ở nơi nào gặp người cường giả này, đối phương dáng dấp kia rõ ràng là đã ở trước đây gặp hắn, nhưng hắn nhưng là không hề ấn tượng. Lại nói, nếu đối với bảo vật trên người hắn  mơ ước, tại sao trước đây không hạ thủ đây? Nhất định ngồi chờ hắn hiện tại bên người có thêm một cái phá hư cảnh cao thủ thời điểm.
 
 	Bầu không khí có vẻ hơi lạnh, tất cả mọi người là không tiếp tục nói nữa, chỉ là vùi đầu khó chịu ăn.
 
 	Nhưng chỉ là một hồi, chỉ nghe bên ngoài truyền đến tiếng huyên náo.
 
 	Lăng Hàn mấy người đương nhiên sẽ không đem chuyện bình thường để ở trong lòng, nhưng bọn họ rất nhanh lộ ra kinh sợ, bởi vì động tĩnh này thực sự quá to lớn, liền dồn dập hướng về ngoài cửa sổ nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy một nhóm ngàn người đội ngũ chính đang chậm rãi Đi quá dài đường phố, mà cái này chi ngàn người đội hiển nhiên là ở hộ tống một món đồ, ở đội ngũ trung gian là một chiếc to lớn xe kéo, nhưng cước lực nhưng là bọn họ đội ngũ này.
 
 	Cái lượng xe kéo này thực sự là to lớn, thậm chí vượt qua bản thân đường phố, bởi vậy, những đội ngũ này còn phụ trách làm công tác phá dỡ, đem dọc theo đường ốc bỏ cùng nhau san bằng, để xe kéo có thể thuận lợi thông qua.
 
 	Trên cái lượng xe kéo này cắm vào một mặt cờ xí của Tử Nguyệt Hoàng Triều, đón gió phấp phới, có vẻ khí thế hùng hùng.
 
 	Trong đội ngũ có người chuyên môn phụ trách khắc phục hậu quả, nói: "Chủ nhà xin mời lập tức đi theo ta, đến đều ngự phủ lĩnh tiền bồi thường, chiếu phòng ốc gấp ba giá trị bồi thường, chắc chắn sẽ không bạc đãi mọi người."
 
 	Lời vừa nói ra, những kia bị chiết thiên chủ nhà môn đều là đại hỉ, dồn dập tán dương lên Mã Bàn Tử đến.
 
 	"Ồ!" Phong Phá Vân ánh mắt ngưng lại, chăm chú vào xe kéo trên, "Cùng qua xem một chút."Hắn lập tức nói.
 
 	"Có gì đáng xem, có điều là một cái tiểu bối bị phong ấn rất nhiều năm mà thôi." Dực Song Song ngắt lời, ánh mắt nhìn chằm chằm Hổ Nữu, "Cô gái nhỏ, mau tới bái tỷ tỷ sư phụ."
 
 	Nàng vẫn là nhớ mãi không quên.
 
 	"Phi!" Hổ Nữu le lưỡi, giả trang một cái mặt quỷ, sau đó trốn đến trên lưng Lăng Hàn .
 
 	"Cô gái nhỏ, một ngày nào đó ngươi sẽ bé ngoan gọi ta sư phụ!" Dực Song Song cười hắc hắc nói, có vẻ nắm mười phần.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cùng Chư Toàn Nhi đuổi tới Phong Phá Vân, theo chiếc xe kéo kia mà đi.
 
 	Một đường phá dỡ, xe kéo là hướng về phương hướng  hoàng cung bước đi.
 
 	"Đại ca, ngươi phát hiện cái gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Phong Phá Vân hướng về chiếc xe kéo kia chỉ tay, nói: "Ta ở trong đó phát hiện một luồng khí tức mạnh mẽ, có thể tựa hồ lại căn bản không tồn tại, hết sức kỳ quái."
 
 	Có thể làm cho Phong Phá Vân nói lên một tiếng mạnh mẽ, vậy tuyệt đối là chân chính mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Lẽ nào Mã Bàn Tử ở bên trong?" Mã Đa Bảo người này sâu không lường được, phù hợp Phong Phá Vân vô cùng mạnh mẽ vừa tựa hồ không tồn tại loại mâu thuẫn này lời giải thích.
 
 	Xe kéo đi tới cửa hoàng cung thì, rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Lăng Hàn bốn người đều là đứng ở một toà cao lầu trên đỉnh nhìn, chỉ là một hồi, làn gió thơm truyền đến, Dực Song Song cũng xuất hiện, tóc đỏ phiêu phiêu, quyến rũ như hoa hồng, kinh diễm cực kỳ.
 
 	"Mỹ nữ, ngươi liền không thể cách chúng ta xa một chút?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Bổn cô nương yêu thích, ngươi quản được sao?" Dực Song Song chậm rãi xoay người, vóc người  đầy đặn ngạo nhân nhất thời ở động tác này xuống hoàn toàn bày ra, đặc biệt là này mãnh liệt ****, thật giống muốn nhảy ra vậy, nhìn ra khiến người ta mặt đỏ.
 
 	"Xấu xí!" Hổ Nữu tức giận nói.
 
 	"Ồ, Mã Bàn Tử đi ra!" Lăng Hàn kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn thấy Mã Đa Bảo từ trong hoàng cung đi ra, chuyện này ý nghĩa là người trong xe kéo cũng không phải là cái tên mập mạp này.
 
 	Bây giờ Mã Bàn Tử cùng trước đây nhưng bất đồng, thân mang long bào, đầu đội đỉnh bằng quan, ngược lại cũng tràn ngập uy thế. Chỉ là trang bị cái bụng tròn trịa kia của hắn, uy vũ chi khí của cái đế vương này nhất thời mất giá rất nhiều.
 
 	Ở Mã Đa Bảo phía sau, là một đoàn văn võ bá quan.
 
 	Mã Đa Bảo quay về phương hướng Lăng Hàn năm người đứng thẳng liếc nhìn, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, hiển nhiên là phát hiện bọn họ, nhưng cũng không có phản ứng gì, mà là lớn tiếng nói: "Nghênh Thái Âm Vương!"
 
 	"Nghênh Thái Âm Vương!" Bách quan đều là kêu lớn.
 
 	Xe kéo mở ra, nhưng bên trong đi ra nhưng không phải một người, mà là. . . Một cái quan tài!
 
 	Đây là một cái quan tài chất ngọc, nửa trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong nằm một người nữ tử mặc quần đỏ, nhưng dung mạo làm sao nhưng là hoàn toàn thấy không rõ lắm.
 
 	Lăng Hàn cảm thấy có chút quỷ dị, Mã Đa Bảo mang theo bách quan đi ra, càng là vì nghênh tiếp một người chết sao? Không đúng, Phong Phá Vân không phải nói cảm ứng được một luồng khí tức mạnh mẽ sao, này người trong quan tài hẳn là không chết, có thể vừa tựa hồ không tồn tại, là không phải là bởi vì nằm ở trong quan tài quan hệ?
 
 	Mã Đa Bảo đi tới, trầm giọng nói: "Mở quan tài."
 
 	Cái này có chút khiếp người, các ngươi là tặc trộm mộ sao?
 
 	Có bốn ông lão đầu đội cao mũ, mũ đều làm màu trắng, giữ lại chòm râu thật dài, thật giống một loại nhân viên nào đó chuyên môn làm tế tự. bọn họ vây quanh ngọc quan, dồn dập ra tay, quay về ngọc quan đánh ra từng đạo từng đạo dấu tay.
 
 	Ở bên trong động tác của bọn họ, từng đạo từng đạo quang cũng đi vào trong quan tài ngọc, trên thân quan tài lập tức có từng cái từng cái mạch văn lóe sáng, cả thanh quan tài trở nên càng ngày càng sáng sủa, cũng càng ngày càng trong suốt.
 
 	Lăng Hàn có thể rõ ràng mà nhìn thấy, trong quan tài xác thực nằm một cô gái, nhìn qua cũng là dáng dấp hai mươi tuổi, hai mắt nhắm nghiền, thật giống đang ngủ say. nàng đẹp đến kinh người, môi đỏ như lửa, tóc đen như mực, da dẻ tích rõ ràng, hình thành mãnh liệt so sánh.
 
 	Có điều, trong quan tài thật giống đầy rẫy một loại chất lỏng nào đó, không ngừng lưu động, thật giống có sinh mệnh vậy, có vẻ phi thường quỷ dị.
 
 	Thật lâu sau đó, Lăng Hàn cũng cảm ứng được trong quan tài tản mát ra một đạo khí tức mạnh mẽ, nhưng lập tức lại biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hắn kinh ngạc, võ giả nếu không có hết sức áp chế, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát tán ra khí tức mạnh mẽ, nhưng đối phương nếu là muốn áp chế khí tức, như vậy căn bản không thể có khí tức tản mát ra, nhưng nếu là ở trạng thái bình thường, rồi lại phải lúc nào cũng cảm ứng được hơi thở của nàng mới đúng.
 
 	Quá quái lạ!
 
 	Bốn tế ti  này đánh nửa ngày dấu tay sau, toàn bộ ngọc quan đã là hoàn toàn che kín phát sáng mạch văn, óng ánh đến kinh người.
 
 	Mã Đa Bảo đi lên trước, lần nữa nói: "Nghênh Thái Âm Vương!"
 
 	"Nghênh Thái Âm Vương!" Bách quan cũng lần thứ hai lớn tiếng kêu lên.
 
 	Bốn tên tế ti giơ lên nắp quan tài, một luồng vật chất mắt thường rất khó bắt giữ từ trong quan tài tuôn ra, thật giống nước bốc hơi lên thành khí, cấp tốc biến mất.
 
 	Nắp quan tài mở ra, bỏ qua một bên.
 
 	Đùng, người trong quan tài đột nhiên mở hai mắt ra.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: