Chương 2141: An Nhiên Thánh Nữ (canh tư xong)
 
 	Ông lão mặc áo đen này mặt mũi nhăn nheo, nhìn qua đại khái sáu mươi, bảy mươi tuổi dáng dấp, đầu đầy đều là tóc bạc, vi hơi khom cái thân thể, có vẻ tuổi già sức yếu. Có điều, Lăng Hàn nhưng là đúng lão già này không dám có chút xem thường, bởi vì ông lão thực lực sâu không lường được, tuyệt đối vượt qua Phân Hồn Cảnh, có thể là Tiên Phủ, có thể là Thăng Nguyên.
 
 	Tiên Vương phải không thể, không có cái Tiên Vương nào sẽ gãy đốt hạ mình đến mức độ như thế, hơn nữa trên người hắn cũng không có sự nổi bật quấn quanh, đây là Tiên Vương tiêu chí.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười: "Lão bá, xưng hô như thế nào?"
 
 	"Không dám, lão nô họ Trần, là trong cung một cái lo chuyện bao đồng, Lăng thiếu có thể xưng lão nô Trần quản sự." Ông lão mặc áo đen nói rằng, biểu hiện trong lúc đó có vẻ khiêm tốn cực kỳ.
 
 	"Trần quản sự." Lăng Hàn làm vái chào, "Phiền phức."
 
 	"Không phiền phức, không phiền phức." Trần quản sự ha ha cười, "Mời theo lão nô đến."
 
 	Ông lão đi ở phía trước, Lăng Hàn nhưng là theo ở phía sau.
 
 	Một đường đi, Trần quản sự thì sẽ cho Lăng Hàn làm giới thiệu, ở đâu là động phủ của vị đại nhân nào, xem Linh Nhạc Tiên Vương đám người tự nhiên đều có một toà độc lập cung điện, bên trong còn có Càn Khôn, to lớn cực kỳ.
 
 	"Hả?"
 
 	Lăng Hàn đột nhiên dẫm chân xuống, hắn cảm giác được có một luồng tâm ý uy nghiêm đáng sợ bao phủ ở trên người hắn, thật giống một cái tuyệt thế Tiên Kiếm, phải đem hắn miễn cưỡng đâm thủng.
 
 	"Lão nô gặp qua An Nhiên Thánh Nữ." Trần quản sự quay về một nơi khom lưng hành lễ, ánh mắt nhưng là ở trên người của Lăng Hàn xoay chuyển một hồi, lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, tựa hồ đang khiếp sợ Lăng Hàn lại cũng có thể phát hiện dị dạng.
 
 	Đúng dịp sao?
 
 	Nếu như không phải đúng dịp ,vậy người này thần cảm giác cũng quá nhạy cảm.
 
 	Bóng đỏ lóe lên, chỉ thấy một cô gái tung người mà ra, thân mang một bộ trang phục mày đỏ thẫm, đưa nàng vóc người ngạo nhân nóng bỏng phác hoạ đến đường cong lộ. Dung nhan của nàng cũng đúng đẹp đến kinh người, tuy rằng không bằng Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu, nhưng đủ để cùng Nhu yêu nữ chống lại, nhưng phong cách nhưng là tuyệt nhiên không giống.
 
 	Nhu yêu nữ là quyến rũ tận xương, nữ tử này nhưng là nóng bỏng, là một đóa hoa hồng có gai.
 
 	Đây chính là thân đồ của Thương Chỉ Vi, tên là An Nhiên, cũng được gọi là An Nhiên Thánh Nữ.
 
 	An Nhiên quay về Trần quản sự khẽ gật đầu, người này tuy rằng không phải Tiên Vương, nhưng là lão bộc trong Tứ Hải Cung, rất được Thương Chỉ Vi tín nhiệm, bởi vậy nàng cũng cho đối phương mấy phần mặt mũi, nếu không thì, không phải Tiên Vương làm sao có thể làm cho nàng nhìn nhiều?
 
 	Nàng vừa nhìn về phía Lăng Hàn, lạnh nhạt nói: "Cút ngay lập tức ra Tứ Hải Thành, không muốn còn có bất luận cái mơ hão gì."
 
 	Rất là bá đạo, căn bản mặc kệ Lăng Hàn là nghĩ như thế nào, liền một chữ: Cút!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Được đó, phiền phức ngươi đưa ta đoạn đường."
 
 	Hắn xác thực muốn rời khỏi, có thể không đem Hổ Nữu giao ra đây, Thương Chỉ Vi là tuyệt đối không thể có thể đem hắn giao ra. Bởi vậy, nếu như An Nhiên có thể đem hắn đưa ra Tứ Hải Thành, Lăng Hàn tự nhiên sẽ rất tình nguyện rời đi.
 
 	An Nhiên ánh mắt hung ác, "Tiễn ngươi một đoạn đường", đây là ý gì, theo ta thấy sang bắt quàng làm họ? nàng hừ một tiếng: "Cho ngươi một ngày, nếu ngày hôm nay lúc này ngươi còn ở lại trong thành ,vậy liền đừng trách ta vô tình!"
 
 	Nói xong, nàng đem thân xoay một cái, trực tiếp rời đi.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ mũi, nữ nhân này cũng thật là bá đạo.
 
 	Mặc kệ nó, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.
 
 	"Lăng thiếu, có phải là để Cung chủ ra mặt?" Trần quản sự tiến tới, nhỏ giọng hỏi.
 
 	Người này tuyệt đối là tâm phúc của Thương Chỉ Vi, người bình thường có tư cách đi yết kiến Thương Chỉ Vi sao? Mà nghe khẩu khí của hắn, nhưng là muốn gặp liền có thể gặp, như vậy "Thánh quyến" thực sự là long.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái: "Không cần, nên làm sao ngay liền như thế ngay."
 
 	"Lăng thiếu, không nên khinh thường, An Nhiên Thánh Nữ nhưng là Nhất Bí Đế giả, ngài tuy rằng cũng đúng thiên tài tuyệt diễm, nhưng dù sao chỉ là Phân Hồn Cảnh." Trần quản sự lại nói.
 
 	"Cái này còn có Trần quản sự giúp đỡ sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hắn không biết Trần quản sự đến cùng là tu vi gì, nhưng có một loại trực giác, thực lực của đối phương nhất định phải so với An Nhiên mạnh, hơn nữa còn mạnh hơn một đoạn dài.
 
 	Trần quản sự không nghĩ tới Lăng Hàn sẽ trả lời như vậy, không khỏi sững sờ, sau đó mới lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Tên tiểu tử này có ý tứ, không chút nào cái Đế giả khác loại kiêu ngạo coi trời bằng vung kia. Nếu như đổi thành lâm tuyên, khẳng định mạnh miệng phải nói cần nhờ sức một người đến hóa giải, có thể như quả thực làm lựa chọn như vậy ,vậy chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Đương nhiên, Trần quản sự chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến, nhưng sẽ chỉ ở Lăng Hàn gặp phải nguy hiểm đến tính mạng thì mới sẽ xuất thủ, nhưng hiện tại gặp Lăng Hàn vừa nói như thế, hắn tự nhiên không thể như vậy muộn lại ra tay.
 
 	Rõ ràng là siêu cấp Đế giả, có thể không chút nào tật xấu chết muốn sĩ diện, cái này muốn được.
 
 	"Lăng thiếu nếu nói như vậy, lão nô đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Trần quản sự mỉm cười nói. hắn làm một cái tiếp tục hướng phía trước đi tư thế: "Lăng thiếu, xin mời."
 
 	"Trần quản sự xin mời."
 
 	Ở dưới dẫn dắt của Trần quản sự, Lăng Hàn đem Tứ Hải Cung quay một vòng , còn Tứ Hải Thành liền không xong rồi, bởi vì quá to lớn, muốn chuyển trên một vòng, không có chừng mấy ngày thời gian là chuyện không thể nào.
 
 	Cái này một vòng chuyển qua sau đó, Trần quản sự liền đem Lăng Hàn sắp xếp ở lại.
 
 	"Chuyện của ngày mai, ngày mai nói sau đi." Lăng Hàn cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy, thân hình lóe lên đã là tiến vào Hắc Tháp, dù cho chỉ có một ngày thời gian hắn cũng không muốn lãng phí.
 
 	Hắn hiện tại đã mở ra giới hạn trên cảnh giới, cấp thiết muốn muốn xung kích Thiên Hồn, mà đạt đến Thiên Hồn sau đó, hắn liền không cần đi cái bí cảnh gì, có thể nhanh chóng đem năm đạo Phân Hồn ngưng luyện ra, xung kích cực hạn hoàn mỹ chân chính của Phân Hồn Cảnh. Đương nhiên, hắn hiện tại còn kém một đạo thiên địa bản nguyên.
 
 	"Tiểu Tháp, ngưng chín Phân Hồn sẽ lợi hại đến mức nào?" Lăng Hàn hỏi, đối với điểm ấy hắn rất tò mò.
 
 	Chín Phân Hồn a, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Ngũ Trảm liền có thể ngang hàng Dương Hồn ,vậy sao chín Phân Hồn là không phải có thể đem Ngũ Bí đều là chém xuống đây?
 
 	"Ngươi nghĩ quá nhiều." Tiểu Tháp giễu cợt một tiếng, nó luôn luôn ngoài miệng không tha người, "Phân Hồn cùng Tiên Phủ sự chênh lệch quá to lớn, chính là ngươi ngưng ra tám phần hồn cũng không thể ngang hàng Tiên Phủ."
 
 	Lăng Hàn nghe ra nó trong lời nói ý nghĩ ẩn giấu: "Nói cách khác, chín Phân Hồn liền có thể ngang hàng?"
 
 	"Cuối cùng cũng coi như không có ngốc đến nhà." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Chín Phân Hồn có thể ngang hàng Tiên Phủ, nhưng cũng chỉ là Nhất Bí thôi, Tiên Phủ Cảnh không chỉ cùng Phân Hồn chênh lệch lớn như trời, mỗi một cái cảnh giới nhỏ trong lúc đó cũng là như thế.
 
 	"Chỉ kém một đạo thiên địa bản nguyên." Lăng Hàn lẩm bẩm nói, hiện tại hắn khoảng cách Thiên Hồn cũng không xa, đối với chín đạo thiên địa căn nguyên nhu cầu cũng lập tức trở nên bức thiết đến.
 
 	Tiểu Tháp không nói gì nữa, Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp chăm chỉ tu luyện, mà Hổ Nữu cùng Nữ Hoàng còn ở thử thu lấy thiên địa căn nguyên, Nhu yêu nữ cùng Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là có chút không có việc gì, luôn tu luyện tự nhiên cũng hết sức tẻ nhạt.
 
 	Ngoại giới một ngày, trong Hắc Tháp chính là một ngàn ngày, Lăng Hàn ra Hắc Tháp, chỉ cảm thấy tu vị lại có một tia tiến bộ.
 
 	"Lăng Hàn!" Đang lúc này, bên ngoài truyền đến An Nhiên tiếng hừ lạnh.
 
 	Đến rồi.
 
 	Lăng Hàn đi ra ngoài, chỉ thấy An Nhiên không xin phép mà vào, đứng trong sân, mà ở bên cạnh nàng lại còn có một người thanh niên, trên mặt mang theo khiêm tốn nụ cười, có thể trong lúc phất tay rồi lại trạng thái kiêu ngạo tất hiện ra, cho thấy hắn khiêm tốn kỳ thực là ngụy trang đi ra.
 
 	"Ngươi không có cút!" An Nhiên lạnh lùng nói rằng, có vẻ bất mãn cực điểm.
 
 	"Chờ ngươi đưa đấy." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Miệng lưỡi trơn tru!" An Nhiên đem đôi mắt đẹp trừng, áp lực kinh khủng dường như sóng thần.
 
 	"An Nhiên, ta đến đây đi!" Nam tử trẻ tuổi kia đưa tay cản lại, mắt chỉ nhìn Lăng Hàn, cho thấy miệt thị cùng chán ghét mãnh liệt.