Lăng Hàn đúng là không có để ý, hắn đi cái này bước kỳ, gia nhập Hàn Lâm Các, không phải là vì ở Khang Tu Nguyên thất bại sau đó bởi hắn trên đỉnh sao?
  
  	Đan đạo đế vương đứng ra, cái này còn có thể thua?
  
  	Hơn nữa, cấp năm thần đan luyện chế gần như đến mười ngày, bởi vậy Lăng Hàn liền rời đi trước, đi tìm Phong Phá Vân bọn họ, làm sao cũng không thể uổng phí hết thời gian. Mặt khác, hắn còn phải suy tính một chút, làm sao cùng phong phá vỡ bọn họ giải thích mình khác một cái thân phận.
  
  	Hắn vẫn là quyết định trước tiên chậm rãi, cùng cùng Khang Tu Nguyên bọn họ quen biết nhau sau đó làm tiếp giải thích.
  
  	Sau tám ngày, Lăng Hàn trở về Hàn Lâm Các.
  
  	Khang Tu Nguyên cùng Lương Kim Ba tỷ thí đã lâm hoàn toàn kết thúc, nhưng luyện đan chỉ cần bắt đầu ,vậy sao hoàn thành một phần trăm cùng hoàn thành chín mươi chín phần trăm là giống nhau, không thể có bất kỳ phân tâm, sai lầm, bằng không chính là toàn công uổng phí.
  
  	Bởi vậy, càng là đến lúc này, bọn họ liền càng là nghiêm nghị.
  
  	Hơn nửa ngày sau, hai người gần như cùng lúc đó ngừng lại.
  
  	"Mở!" Hai người đều là vỗ một cái nắp lò, đây là muốn mở lô, có điều, Khang Tu Nguyên nhưng là hai tay liền điểm, để hỏa diễm vừa vội tốc mà nhảy lên mấy lần, đây là Tam Hỏa Dẫn, Lăng Hàn ở trên đan đạo  cách tân tiên phong.
  
  	Lương Kim Ba trước tiên đem lò luyện đan hướng về mọi người biểu diễn, bên trong tổng cộng có ba viên đan dược nhỏ giọt tròn vo , đang muốn bay lượn ngay chạy ra lò luyện đan, lại bị hắn mạnh mẽ trấn áp, niêm phong ở lô trong.
  
  	Khang Tu Nguyên cũng đem lò luyện đan hơi nghiêng, nói: "Đúng là không có để Lương huynh thất vọng."
  
  	Hắn trong cái lò luyện đan, thình lình cũng đúng ba viên đan dược.
  
  	Có điều, Khang Tu Nguyên nhưng là âm thầm lau cái trán, nếu không có hắn còn nắm giữ Tam Hỏa Dẫn, ở thời khắc sống còn tăng lên phẩm chất của đan dược cùng tỉ lệ thành đan, hắn một lò này phải chỉ có thể luyện ra hai viên thành đan đến.
  
  	Hắn hiện tại chỉ có thể âm thầm kỳ vọng, đối phương cũng chỉ là có thể miễn cưỡng luyện ra ba viên đan dược, bằng không thua nhất định đúng hắn.
  
  	"Này đem so sánh một hồi phẩm chất đi!"
  
  	Hai người đem đan dược đều là lấy đi ra, ngã vào lòng bàn tay, sau đó thả đến cùng một chỗ.
  
  	Với bọn họ Đan Sư như vậy mà nói, chỉ cần thông qua xem cùng ngửi, liền có thể phẩm đoạn ra phẩm chất  của một viên đan dược đến.
  
  	Khang Tu Nguyên rất nhanh trên mặt biến sắc, bất luận từ màu sắc vẫn là mùi tới nói, đối phương phẩm tương đều muốn vượt qua hắn, hơn nữa không phải nhỏ tí tẹo, mà là có rõ ràng chênh lệch.
  
  	Hắn do dự một chút, vẫn còn là thở dài, nói: "Ta thua!"
  
  	"Ha ha ha ha!" Lương Kim Ba nhưng là cười to, cái này một hồi luận bàn, Hàn Lâm Các hoàn toàn thất bại, giữ chức then chốt lên sàn chủ tướng, hắn tự nhiên cảm giác sung sướng.
  
  	"Không cần thất lạc, đối phương mạnh hơn ngươi, đó là bởi vì người này đã sớm bước vào cấp năm Đan Sư, nhiều hơn ngươi đắm chìm mấy vạn năm, ngươi lại mài giũa mấy năm, muốn vượt qua đối phương không khó." Lăng Hàn đột nhiên nói rằng.
  
  	Khang Tu Nguyên ngẩn ra, hướng về Lăng Hàn nhìn lại, trên mặt có ngay vẻ không hiểu.
  
  	Cái tên này là ai vậy, làm sao một bộ dáng dấp như ông cụ non , ngữ khí như vậy thật giống là tự như là sư phụ của hắn.
  
  	Trước hắn vẫn đang chuyên tâm luyện đan, thực sự là trời sập xuống cũng chưa chắc biết, tự nhiên không biết Lăng Hàn là ai, cũng không biết Lăng Hàn hiện tại đã là Hàn Lâm Các một thành viên.
  
  	Có thể Lương Kim Ba nhưng là đại tức giận, có ý gì đi thua chính là thua, đây là đang tìm lý do sao?
  
  	Hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đây là không thua nổi sao?"
  
  	"Thua?" Lăng Hàn cười ha ha, lắc lắc đầu nói, "Tỷ thí vẫn không có xong, tại sao trong một lời nói thua?"
  
  	Vẫn chưa xong? Vẫn chưa xong cái đầu a, Đan Sư mạnh nhất các ngươi cũng đã xuất chiến, còn muốn thế nào? Chờ chút , tiểu tử này là ai vậy, đánh từ đâu xuất hiện?
  
  	Lương Kim Ba nói: "Người này là ai? Khang huynh, Vân huynh, cái Hàn Lâm Các này lúc nào đến phiên người này làm chủ?"
  
  	Lăng Hàn đưa tay vẫy một cái, nói: "Ta là Hàn Lâm Các tân sính Đan Sư, cuộc kế tiếp, ta với các ngươi tỷ thí, có hay không cấp sáu Đan Sư, cấp bảy Đan Sư, đều lấy ra linh lợi đi."
  
  	Ta đi!
  
  	Lấy ra linh lợi?
  
  	Ngươi cho rằng Đan Sư là cẩu a, lại còn linh lợi!
  
  	Cái này nhưng làm Lương Kim Ba cho tức giận, hắn ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, nói: "Khang huynh, Vân huynh, các ngươi dự định để tên tiểu tử này hồ đồ tới khi nào?"
  
  	Khang Tu Nguyên vừa định nói chuyện, đã thấy Lăng Hàn đi tới, một cái liền đem trong tay hắn ba viên đan dược đoạt mất. hắn tuy rằng cũng đúng tu vi Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, có thể ở trước mặt Lăng Hàn  nhưng là hoàn toàn không đáng chú ý.
  
  	"Con cọp không phát uy, ngươi còn tưởng là ta là mèo ốm." Lăng Hàn đem ba viên đan dược một lần nữa ném vào lò luyện đan, sau đó bắt đầu rèn luyện.
  
  	Cái gì, đã luyện thành đan dược ngươi lại còn nấu lại luyện lại, ngươi não phế a!
  
  	Đừng nói đan dược, chính là đúc khí cũng không phải ngươi cảm giác không hài lòng, liền có thể ném vào hỏa bên trong thiêu thiêu, chế tạo lần nữa a. Thần khí trong nhưng là có ý chí võ đạo, lung tung làm sẽ chỉ làm ý chí võ đạo tiêu diệt, hủy hoại Thần khí.
  
  	Đan dược cũng là như thế, chỉ có điều trong đó là quy tắc thiên địa đan dệt thành thần văn, hơn nữa càng thêm đến yếu đuối. Tại sao luyện đan thì mỗi một cái bước đi cũng phải cẩn thận từng li từng tí một, cũng là bởi vì chỉ cần có một cái thần văn đan dệt ra sai ,vậy cái lô dược này chính là luyện hỏng.
  
  	Khang Tu Nguyên vừa định ngăn cản, lại bị Vân Vĩnh Vọng kéo lại, hắn tràn đầy không rõ, nói: "Vì sao?"
  
  	"Hắn gọi Lăng Hàn!" Vân Vĩnh Vọng nói.
  
  	"Cái gì!" Khang Tu Nguyên khiếp sợ, nhưng lập tức lắc đầu, chuyện này tuyệt đối không có khả năng là sư phụ của bọn họ, chết sớm mười ngàn năm nhiều năm. Có thể bởi vì cái này tên trùng, hắn cũng lựa chọn để Lăng Hàn hồ đồ một hồi.
  
  	Lăng Hàn không ngừng làm, hỏa diễm hừng hực, rất nhanh, mùi thuốc kinh người truyền ra, mười dặm có thể nghe.
  
  	"Ồ, lại không có bạo lô!" Lương Kim Ba khiếp sợ cực kỳ.
  
  	Cấp năm thần đan trong nhưng là chất chứa ngay năng lượng khổng lồ, bị như vậy hỏa diễm thiêu luyện, rất dễ dàng liền phá hoại trong đó cân bằng, do đó để năng lượng kinh khủng nổ tung, nhẹ thì bạo lô, nặng thì gợi ra vụ nổ lớn, có thể sánh ngang mười tên, thậm chí trăm tên Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị cường giả ra tay toàn lực.
  
  	Bởi vì đây là năng lượng tập trung thức bạo phát, tựa như cùng một mũi tên cuối cùng, uy lực muốn vượt xa cảnh giới.
  
  	Có thể Lăng Hàn hồ nháo như vậy, lò đan dược này lại không có nổ tung, thực sự là quá cổ quái kỳ lạ, quả thực không thể tin tưởng.
  
  	Lẽ nào, hắn căn bản không có đem đan dược bỏ vào?
  
  	Lăng Hàn biểu hiện chăm chú, hắn đây là muốn tăng lên phẩm chất của đan dược, cái này vô cùng khó khăn làm được, dù cho đối với hắn cái đan đạo đế vương này mà nói cũng là như thế. Có điều, may là đây chỉ là cấp năm thần đan, mà hắn đan đạo trình độ nhưng là đạt đến cấp bảy, lúc này mới có khả năng thành công.
  
  	Độ khó quá cao, hoàn toàn không thua gì luyện chế một lò cấp bảy thần đan, bởi vậy dù cho là Lăng Hàn cũng đến cẩn thận từng li từng tí một.
  
  	Hắn lấy ra ngay thần dược trong thần văn, không ngừng đan dệt ngay, tiến hành ngay vi diệu điều chỉnh.
  
  	Tăng lên phẩm chất không phải là một lần nữa luyện đan, bởi vậy thời gian này tiêu tốn đến cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ là hơn một canh giờ mà thôi, Lăng Hàn liền ngừng lại, tăng lên phẩm chất đan dược công trình đã hoàn thành.
  
  	Hắn mở lô, đem trong đan dược lấy ra, sau đó hướng về Lương Kim Ba ném tới, nói: "Ếch ngồi đáy giếng, hảo hảo học một chút."
  
  	Lương Kim Ba theo bản năng mà tiếp nhận, ánh mắt đảo qua, nhất thời lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: