Chương 2210: Đệ ngũ cực
 
 	Bốn người Lăng Hàn thân phận gây nên mọi người hiếu kỳ, cũng làm cho càng nhiều Đế giả đứng dậy, muốn bức ra át chủ bài của đoàn người Lăng Hàn.
 
 	Nhưng mà, là Lăng Hàn ra mặt Đế giả cũng đúng nối liền không dứt, sự tình cũng khéo, ai bảo mấy ngày trước vừa vặn thu phục mười tên Đế giả đây?
 
 	Khi này mười người toàn bộ ra tay sau, Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, hắn lại tới nữa rồi giúp đỡ mới.
 
 	Dị, Nghiêm Tiên Lộ, Trình Tử Tâm chờ chút, đồng minh Đế giả.
 
 	Vậy thì không cần Lăng Hàn mở miệng, những người này chủ động ra tay, cho Lăng Hàn mở rộng thanh thế.
 
 	Quần chúng vây xem ở cửa vừa bắt đầu chỉ là hiếu kỳ, nhưng nhìn nhìn, bọn họ liền trở nên khiếp sợ.
 
 	Nhiều như vậy Đế giả ra tay, chỉ là vì bốn người Lăng Hàn!
 
 	Những sức mạnh này nếu như đều có thể là bốn người Lăng Hàn sử dụng, vậy lại sẽ đáng sợ đến mức nào? Trong nháy mắt có thể trở thành đệ ngũ cực của học viện, không kém gì Kỷ Vô Danh, Thích Thiện Tử đám người thành lập thế lực.
 
 	Càng khuếch đại chính là, cái này còn không phải thực lực chân chính của bốn người Lăng Hàn, cũng không ai biết bọn họ dưới tay còn có bao nhiêu Đế giả.
 
 	Có điều là, khi càng ngày càng nhiều Đế giả chuyện này cảm thấy hứng thú sau đó, thuộc về bảng hiệu của Lăng Hàn cũng rốt cục toàn bộ đánh đi ra, tên Đế giả thứ ba mươi bảy xuất hiện thì, không còn Đế giả mới cho bốn người Lăng Hàn chặn chống.
 
 	Tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm, xem ra bốn người Lăng Hàn "Thủ hạ" Đế giả cũng là ba mươi sáu tên.
 
 	Nhưng bọn họ lại nghĩ một hồi, rồi lại trong lòng ngơ ngác.
 
 	Ba mươi sáu tên Đế giả, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Chỉ cần những người này không chết, tương lai đều có thể trở thành Tiên Vương, hơn nữa thấp nhất thành tựu cũng đúng tầng bốn, thậm chí tầng năm, đây là một luồng sức mạnh khủng bố cỡ nào?
 
 	Giữa bầu trời, ba mươi sáu cái chiến đoàn chính đang kịch liệt giao thủ, nhiều đến bảy mươi hai tên Đế giả đang đại chiến, cảnh tượng như vậy tuyệt đối hiếm thấy.
 
 	"Hàn Lâm đúng không?" Tên Đế giả thứ ba mươi bảy nhìn Lăng Hàn, lâu như vậy đi qua, lấy thủ đoạn của Đế giả đương nhiên đã điều tra "Rõ ràng" nội tình của bốn người Lăng Hàn, đương nhiên cũng chỉ là đồ vật Lăng Hàn muốn cho bọn họ biết đến.
 
 	"Có thể hay không luận bàn một hồi?"Hắn cũng không dám quá mức, bốn người Lăng Hàn tuy rằng chỉ có một người ra tay rồi, nhưng có thể thuyên chuyển ba mươi sáu tên Đế giả, ai dám coi khinh?
 
 	Nữ Hoàng tung người mà ra, cũng không đáp lời, chỉ là hướng về người kia ngoắc ngoắc ngón tay, hiển lộ hết thói kiêu ngạo.
 
 	Tên Đế giả kia không khỏi sinh phẫn nộ, ngươi dáng dấp là đẹp, nhưng đây chính là Võ Giả thiên hạ, mỹ lệ chỉ là chiến lợi phẩm của cường giả. hắn hừ một tiếng, lập tức hướng về Nữ Hoàng giết tới.
 
 	Nữ Hoàng cường thế cực kỳ, tính cách của nàng đã là như thế, ra tay cũng là như thế.
 
 	Ầm!
 
 	Đại chiến bạo phát, hai người cũng không có đánh tới trời, mà là ngay ở trận địa chiến đấu, bởi vì Nữ Hoàng cũng không có trời cao, đối phương tự nhiên cũng không thể một người đi tới làm đơn độc.
 
 	Mọi người rất nhanh lộ ra kinh sợ.
 
 	Không giống chiến đấu giữa bầu trời, bảy mươi hai tên Đế giả tuy rằng thực lực hơi có khác biệt, nhưng muốn phân ra thắng bại, vậy tuyệt đối không phải sự tình trong thời gian ngắn. Có thể Nữ Hoàng cái này vừa ra tay, vênh váo hung hăng, chỉ có điều mười mấy chiêu liền hoàn toàn chiếm cứ chủ động, hơn trăm chiêu sau liền thành lập ưu thế thật lớn, thắng lợi đang ở trước mắt.
 
 	Đây thực sự là hù chết người , tương tự là Đế giả, làm sao chênh lệch sẽ lớn như vậy?
 
 	Phải biết Đế giả hai chữ mang ý nghĩa dưới cảnh giới tương đồng mạnh nhất, nếu cũng đã mạnh nhất ,vậy thực lực phải cực kỳ tiếp cận mới đúng, làm sao có khả năng xuất hiện chênh lệch rõ ràng như thế?
 
 	Đó là trăm chiêu sau đó, Nữ Hoàng một chưởng quét ngang, oành, tên Đế giả kia liền bị Chấn bay ra ngoài, nằm ngang ở mặt đất, nửa ngày không thể thở ra hơi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn trường không hề có một tiếng động.
 
 	Tuy rằng đã sớm ngờ tới Nữ Hoàng sẽ thắng, nhưng chân chính thấy cảnh này vẫn để cho mọi người chấn kinh đến tê cả da đầu.
 
 	Đế giả, liền như thế thất bại.
 
 	Còn có ai có thể đánh bại bốn người Lăng Hàn?
 
 	Lẽ nào, trong Thánh Nguyên Học Viện to lớn tìm không ra mấy cái có thể đánh, muốn cho bốn người này lấp lấy cổng hung hăng xuống?
 
 	"Xin mời Tiên Phủ đi ra đi." Có người đề nghị.
 
 	Tiên Phủ Cảnh?
 
 	Bốn người Lăng Hàn đều có điều là là Thiên Hồn, xin mời Tiên Phủ ra tay, vậy chẳng phải là lấy lớn ép nhỏ?
 
 	Có thể Thiên Hồn Đế giả đều là bị bại như thế "Thoải mái", không lên Tiên Phủ còn có ai áp chế bốn người này sao?
 
 	"Đáng tiếc a, Kỷ Vô Danh, Thích Thiện Tử, Hồng Hoang, Già Lan tứ người cũng đã đột phá Tiên Phủ, bằng không bọn họ mới đúng Thiên Hồn mạnh nhất!" Có người tiếc hận nói.
 
 	"Đúng đấy." Cái này thắng được đồng ý của mọi người.
 
 	Kỷ Vô Danh bốn người này thực sự là quá mạnh mẽ, ép tới mỗi một tên Đế giả đều là lu mờ ảm đạm.
 
 	Nếu như Đế giả bên trên còn có một cấp độ ,vậy bốn người liền nhất định đúng cái cấp bậc này, không người nào có thể cùng bọn họ đặt ngang hàng.
 
 	"Nghe nói đến rồi mấy cái nhân vật vướng tay chân?" Một người thanh niên xuất hiện, một thân trường sam trắng như tuyết, có vẻ tiêu sái cực kỳ.
 
 	"Kế sư huynh!"
 
 	Nhìn thấy người này thì, người xung quanh không ai không cung kính hành lễ.
 
 	Kế Ngọc Đường, đệ tử học viện. . . Nhất Bí Đế giả!
 
 	Tuy rằng Đế giả chân chính cạnh tranh khởi điểm chính là Tiên Vương, có thể võ đạo cũng đúng hiện thực, người ta hiện tại là Nhất Bí, chính là so với Thiên Hồn mạnh hơn, hơn nữa mạnh đến nỗi không phải nhỏ tí tẹo, mà là hoàn toàn đến áp chế, vì lẽ đó nhất định phải duy trì cần phải cung kính.
 
 	Kế Ngọc Đường hướng đi bốn người Lăng Hàn, vừa đi hắn một bên thả ra bản thân khí thế, oanh, Tiên Phủ bí lực lưu chuyển, chấn động bầu trời.
 
 	Giữa bầu trời, ba mươi sáu cái chiến đoàn toàn bộ ngừng lại, bảy mươi hai tên Đế giả cũng dồn dập rơi xuống đất, lấy ánh mắt kính sợ nhìn Kế Ngọc Đường.
 
 	Đừng xem bọn họ chỉ là so với Kế Ngọc Đường thiếu đi rồi một bước, nhưng bước đi này lại làm cho thực lực của hai bên xuất hiện chênh lệch thật lớn, là bất luận cái gì thiên phú cũng không thể bù đắp.
 
 	Không vào Tiên Phủ ,vậy mạnh hơn Thiên Hồn cũng chỉ là Phân Hồn.
 
 	Ầm ầm ầm, đại địa đều là không ngừng run rẩy, thật giống chịu đựng không dứt khí phách của Kế Ngọc Đường.
 
 	Vũ Hoàng ánh mắt sáng ngời, đứng lên: "Tứ đệ, đối thủ này giao cho ta."
 
 	"Được." Lăng Hàn gật đầu, biết Vũ Hoàng vừa tu ra chín Phân Hồn, đang muốn phải thử một chút thân thủ.
 
 	"Chỉ là Phân Hồn, cũng dám đối địch với ta?" Kế Ngọc Đường khinh thường nói, Nhất Bí Đế giả ý vị như thế nào? Sức chiến đấu ở trong Tam Bí cũng có thể coi Vô Địch!
 
 	Nói như vậy, mười tên Thiên Hồn Đế giả liên thủ, có thể ngang hàng Nhất Bí, nhưng vậy chỉ là phổ thông Nhất Bí, đối đầu Nhất Bí Đế giả liền chỉ có phần quỳ xuống đất. Mà Vũ Hoàng càng chỉ là một người mà thôi, liền phổ thông Nhất Bí cũng không thể đánh thắng được, còn muốn cùng hắn giao thủ?
 
 	Đùa gì thế?
 
 	Vũ Hoàng nhìn chằm chằm Kế Ngọc Đường nhìn một hồi, nói: "Ra tay toàn lực, bằng không ta sẽ giết ngươi!"
 
 	Kế Ngọc Đường quả thực nổi giận, chỉ là Phân Hồn, lại dám muốn hắn ra tay toàn lực? hắn không khỏi giận dữ mà cười: "Được, vậy ta sẽ tác thành ngươi!"
 
 	Ngược lại người này lại không phải đệ tử học viện, giết cũng không sao.
 
 	Vũ Hoàng ra tay, xèo, hắn thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở trước mặt của Kế Ngọc Đường, một quyền vung ra, oanh, dường như ngôi sao rơi rụng, bá thế vô song.
 
 	Kế Ngọc Đường không khỏi kinh hãi, vội vã ra tay đón đánh.
 
 	Oành!
 
 	Hắn hướng về phía sau liền lùi lại, chỉ cảm thấy cả người xương đều là đang run rẩy, khó chịu cực kỳ. Trái lại Vũ Hoàng, hắn tuy rằng cũng lui về phía sau vài bước, nhưng lùi khoảng cách rõ ràng nhỏ hơn với Kế Ngọc Đường.
 
 	Vậy thì lại rõ ràng có điều là, Kế Ngọc Đường không bằng Vũ Hoàng!
 
 	Tất cả mọi người đều là trố mắt, chỉ là một tên Thiên Hồn lại ở cùng Nhất Bí Đế giả trong đấu đối chiếm được thượng phong.
 
 	Ai có thể tin tưởng?
 
 	Tê, đây là quái vật  có thể cùng Kỷ Vô Danh, Hồng Hoang cùng vô thượng Đế giả đặt ngang hàng a!
 
 	Lăng Hàn nhưng là khẽ lắc đầu một cái, Vũ Hoàng tuy rằng vận may nghịch thiên, luyện hóa một bộ di cốt Tiên Vương tầng chín, nhưng điều này hiển nhiên không sánh được Kỷ Vô Danh cái Tiên Vương tầng chín này trực tiếp chuyển thế.
 
 	Vũ Hoàng nếu như vẻn vẹn như thế, như vậy đánh nhau cùng cấp, Vũ Hoàng tuyệt đối không thể là đối thủ của Kỷ Vô Danh.