Đây là một chi nhánh đội hái thuốc, bảy tên võ giả giữ chức hộ vệ, mười hai tên dược nông khác, trên người đều là cõng lấy giỏ trúc, ngoài ra còn có một tên hồng y mỹ nữ, nhìn dáng dấp như là ông chủ, tổng cộng hai mươi người.
 
 	Đội hái thuốc quy mô như vậy đặt ở trong  Ám Ma Sâm Lâm   chỉ có thể nói là loại đội ngũ nhỏ, hơn trăm người, thậm chí đội hái thuốc đều có hơn ngàn người .
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, bảy tên hộ vệ rõ ràng đều là Linh Hải Cảnh, thực lực tương đương không tầm thường, mà phát sinh mời chính là một tráng hán hơn bốn mươi tuổi , thân cao thể tráng, cánh tay thô đến độ vượt qua eo của Lăng Hàn , bắp thịt cuồn cuộn đến kinh người.
 
 	Không đợi Lăng Hàn trả lời, cô gái áo đỏ mở miệng trước, có chút không vui nói: "Vu hộ vệ, ngươi muốn mời người tiến vào đội ngũ, vì sao không trước tiên trưng cầu ý kiến của ta ?"
 
 	Tráng hán kia cười ha ha, nói: "Chúng ta xuất phát trước liền ước định cẩn thận, cộng muốn trưng thu mười tên hộ vệ, hiện tại nhưng chỉ chiêu đến bảy cái, ta thân là đội trưởng của đội hộ vệ , đương nhiên là có quyền thu người."
 
 	"Đó là những người khác đều không hợp cách." Cô gái áo đỏ nói rằng.
 
 	"Hắn liền hợp lệ." Tráng hán kia chỉ vào Lăng Hàn, "Linh Hải tầng năm, còn chưa đủ sao?"
 
 	Cái gì, như thế một người thiếu niên lại là Linh Hải tầng năm?
 
 	Những người khác đều là khiếp sợ, chỉ cảm thấy Lăng Hàn cũng quá tuổi trẻ.
 
 	"Đinh tiểu thư, để hắn gia nhập đội ngũ đi."
 
 	"Đúng nha, Linh Hải tầng năm, không kém."
 
 	Mấy cái hộ vệ khác  dồn dập khuyên lên, Linh Hải tầng năm tu vi xác thực không cao lắm, nhưng mười mấy tuổi liền bước vào tầng thứ này, nói rõ cái gì? Bối cảnh phía sau của Lăng Hàn  cực không đơn giản!
 
 	Mặc dù nói đây là một địa phương cực kỳ hỗn loạn, có thể nếu là có Đông Nguyệt Tông, Bán Nguyệt Tông cái loại sư môn, này thời khắc mấu chốt cũng đúng có thể cứu mạng. Vì lẽ đó, những người này đương nhiên sẽ không phản đối Lăng Hàn gia nhập, cho tính mạng của chính mình thêm cái bảo hiểm.
 
 	Cô gái áo đỏ suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, nhưng Vu hộ vệ, ngươi đến phụ trách để hắn không nên chọc sự."
 
 	"Thành!" Tráng hán kia cười gật đầu, sau đó quay về Lăng Hàn nhoẻn miệng cười nói "Tiểu ca, làm sao? Một ngày một khối nguyên tinh, công việc tốt  như vậy không phải là mỗi ngày đều có thể gặp phải!"
 
 	Linh Hải Cảnh một tháng chỉ có thể ngưng luyện ra một khối nguyên tinh, hiện tại một ngày liền có thể được một khối, đãi ngộ quả thật không tệ.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Các ngươi cái này tự nói tự họa, ta thật giống chưa từng nói qua muốn gia nhập các ngươi chứ?"
 
 	"Hừm, ngươi còn có ý kiến?" Cô gái áo đỏ nguyên bản liền không thế nào cao hứng, nghe được Lăng Hàn lại phản đối nhập bọn thì, nhất thời có vẻ càng bất mãn, "Thật là to gan, bắt lại vả miệng cho ta !"
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, chỉ cảm thấy mình thực sự là hạ thương, hảo đoan đoan đi cái đường, vừa không có chiêu ai trêu chọc ai, làm sao thì có họa trên người? Lẽ nào hắn thực sự là thể chất phiền phức , chạy tới chỗ nào đều sẽ khiến cho phiền phức?
 
 	"Cho rằng ta dễ bắt nạt sao?"Hắn nổi giận, giương tay một cái, chính là một cái tát đánh hướng về phía cô gái áo đỏ này .
 
 	"Dừng tay!" Bảy tên hộ vệ này  đồng thời quát lên, dồn dập ra tay, cản hướng về Lăng Hàn.
 
 	Những người này cảnh giới có cao có thấp, nhưng kém cỏi nhất củng ở đây Linh Hải tầng sáu, mạnh nhất nhưng là đạt đến tầng chín, nhưng đều không sẽ vượt qua sức chiến đấu của cảnh giới , dù sao đại bộ phận phần mọi người rất bình thường.
 
 	Lăng Hàn cười khẽ, nhất thời kiếm ý bắn ra, xèo xèo xèo xèo, bảy đạo kiếm khí đánh ra, gọt hướng về phía bảy tên hộ vệ này .
 
 	Hắn là cái sức chiến đấu gì ? Linh Hải tầng một thì thì có mười sáu tinh, hiện tại càng là bay thẳng hai mươi tinh! So với đối phương mạnh nhất người đều muốn vượt qua sức chiến đấu mười một tinh , đây là tuyệt đối nghiền ép, bởi vậy, bảy đạo kiếm khí **** bên trong, bảy tên hộ vệ này  cũng đồng thời bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	Cũng còn tốt Lăng Hàn hạ thủ lưu tình, chỉ là ở ngực của bọn họ tất cả vẽ ra một vết thương, bằng không một đòn liền có thể muốn mạng của bọn họ.
 
 	Đùng, trên mặt cô gái áo đỏ  bị chặt chẽ vững vàng mà đánh một cái tát, trực tiếp đánh rơi mất ba cái răng xỉ.
 
 	"Đừng đều là cầm mắt chó xem người, một tát này là đưa cho ngươi giáo huấn nho nhỏ , nếu có lần sau nữa, lấy mạng của ngươi." Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng.
 
 	Cô gái áo đỏ cắn răng, trên mặt có biểu tình không thể tin tưởng, một là Lăng Hàn chỉ là Linh Hải tầng năm mà thôi, lại có thể một đòn liền đem chính mình bảy tên hộ vệ đánh bay, hai là cái tên này lại dám đánh mình?
 
 	Nàng nhưng là Đinh gia quý nữ, hơn nữa dáng dấp xinh đẹp như hoa, tiểu tử này là mù sao? Liền như thế mặt tròn xinh đẹp cũng xuống tay được?
 
 	Lăng Hàn xoay người rời đi.
 
 	Bất kể là bảy tên hộ vệ này, vẫn là những dược nông kia, đều là lặng lẽ mà không có âm thanh, Lăng Hàn mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng của bọn họ , đến hiện tại vẫn không có tỉnh hồn lại.
 
 	"Một đám rác rưởi!" Cô gái áo đỏ nổi giận nói, nàng bưng sưng đỏ mặt cười nói "Nhanh đi Dương Phong Trại, Cao Dương tộc huynh là ở chỗ đó, xin hắn ra tay đối phó tiểu tử chết tiệt này!"
 
 	"Đinh tiểu thư, thiếu niên kia tuổi còn trẻ thì có Linh Hải tầng năm tu vi, hơn nữa sức chiến đấu càng là kinh thiên, tất nhiên có lai lịch lớn, không bằng liền như vậy quên đi?" Họ Vu tráng hán khuyên nhủ, bởi vì là hắn mở miệng mời chào, luôn cảm thấy có chút trách nhiệm.
 
 	"Hừ, ở trong  Ám Ma Sâm Lâm  , lai lịch lớn lại làm sao, chết mất cũng đúng chết vô ích!" Cô gái áo đỏ ánh mắt oán độc, nàng nuốt không trôi cơn giận này.
 
 	"Đi!"
 
 	Đội ngũ tiếp tục tiến lên.
 
 	Đi rồi hơn nửa ngày, Lăng Hàn phía trước xuất hiện một toà trại, đây là địa bàn của Phong Ma Đường , là cung cấp một chắn gió chỗ tránh mưa cho võ giả . Lăng Hàn cũng muốn thăm dò một hồi tin tức của Xích Hồng Hàn Băng Thảo , bởi vậy, hắn tiến vào trại, đánh đổi nhưng là một khối nguyên tinh.
 
 	Trại không tính quá lớn, nhưng cũng có một tiểu thôn lạc tích, ngoại vi dùng thân cây tráng kiện  làm thành tường phòng ngự , bên trong gian nhà nhưng là dùng Trúc tử làm thành, hiệu quả cách âm cực tốt.
 
 	Nơi này thực sự là tam giáo cửu lưu cái gì cũng có, Lăng Hàn liền nhìn thấy có thật nhiều nữ tử mặc hở hang  đứng ven đường, quay về từng cái từng cái qua lại người bay tới mị nhãn, nếu như đối đầu mắt, thì sẽ kết bạn rời đi, chẳng mấy chốc sẽ từ trong nhà trúc truyền đến hừ hừ Y Y, khiến người ta huyết mạch sôi sục âm thanh.
 
 	Ở võ giả mà nói, ở trải qua căng thẳng mạo hiểm sau đó, tự nhiên hi vọng có thể "Thả lỏng" một hồi. Có yêu cầu sẽ sản sinh thị trường, dù cho ở Ám Ma Sâm Lâm địa phương nguy hiểm như vậy đều súc tích ra cổ lão nhất ngành nghề.
 
 	Lăng Hàn một đường đi qua, tự nhiên cũng ít không được bị những cô gái này khiêu khích, hắn không có làm để ý tới, đi thẳng tới một toà tửu lâu.
 
 	Hắn tùy tiện kêu một ít đồ, chủ yếu là tìm người hỏi thăm tình huống.
 
 	"Này, các ngươi có nghe nói không, đại danh đỉnh đỉnh Chư tiên tử mấy ngày trước đến rồi nơi này."
 
 	"Cái gì, có Bắc Vực đệ nhất mỹ nhân danh xưng Chư Toàn Nhi sao?"
 
 	"Thật sự có đẹp như vậy sao?"
 
 	"Đâu chỉ, ta nhìn nàng nên xưng là đệ nhất thiên hạ mỹ nhân!"
 
 	"Có điều, nàng nếu dám đến Ám Ma Sâm Lâm, không sợ dê vào miệng cọp sao?"
 
 	"Khà khà, không biết có cỡ nào người muốn đem mỹ nhân này nhi thu làm tư sủng! Hơn nữa, nơi này nhưng là Ám Ma Sâm Lâm, nếu như người bị chiếm đóng ở nơi này, liền Bán Nguyệt Tông đều không có cách nào!"
 
 	"Ngược lại không có phần của ngươi."
 
 	"Phi, cũng không phần của ngươi."
 
 	Nghe lời của mọi người, Lăng Hàn lắc lắc đầu, Chư Toàn Nhi có điều Thần Thai Cảnh, gặp phải Sinh Hoa Cảnh, liền cơ hội chạy trốn đều không có, thiệt thòi mỗi một mình nàng cũng dám tới nơi này.
 
 	Hắn bưng chén rượu lên, tập hợp lên vị trí một bàn ba người , nói: "Ba vị lão huynh, với các ngươi hỏi thăm một chút, nơi này nào có địa phương đan dệt hàn nhiệt?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: