Vương giả cấp ba!
 
 	Tất cả mọi người đều là tê cả da đầu, chỉ có ồ ồ thở dốc thôi.
 
 	Tuy rằng đây chỉ là một suy đoán, nhưng  tính chân thực có ít nhất tám phần mười, thậm chí chín phần mười!
 
 	Chu Duyệt có mạnh hay không?
 
 	Mạnh!
 
 	Nhưng dù là cường giả như vậy cũng đúng bị một chiêu miểu thôi, làm nổi bật lên đáng sợ của vị nữ hoàng này ,vậy trồng ưu thế áp đảo, trực tiếp ép qua.
 
 	"Hoặc là mình ăn, hoặc là bị ta nhấn ngay đầu ăn." Nữ hoàng từ tốn nói, dám hoài nghi Lăng Hàn, cái này dưới cái nhìn của nàng là một loại tội.
 
 	Đánh cược những người kia đều là khóe miệng co giật, chuyện này thực sự mất mặt a, lại muốn trước mặt mọi người ăn tảng đá. Hơn nữa, nơi này nhưng là Tử Phong Sơn, một đá, một cây, một thảo đều chịu đến Thánh Nhân ảnh hưởng, ăn như vậy Thạch Đầu, nhất định sẽ tiêu hóa bất lương.
 
 	Có thể. . . Dám không ăn sao?
 
 	Liền Chu Duyệt đều là bị một chưởng oanh bại, Tinh Thần Cực Cảnh cường giả tương đương với Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, cường giả như vậy làm sao đối kháng?
 
 	Cái vương giả khác nhưng là cười vui vẻ mà xem trò vui, bọn họ tự nhiên là ước gì những người này mất hết mặt mũi, hiện tại liền ỉu xìu chán chường rời đi, giảm thiểu hai mươi năm sau Tinh Sa Vũ Viện mức độ cạnh tranh khó khăn.
 
 	Dù sao, mỗi người đều là vương giả, ai dám nói mình có niềm tin tất thắng?
 
 	—— ngoại trừ vương giả cấp hai đi, cường giả như vậy số lượng quá ít, lần này lại sẽ chiêu thu 900 người, vương giả cấp hai muốn còn có thể vượt qua số này ,vậy cũng quá khuếch đại.
 
 	"Ta không ăn!" Có người cưỡng ngay cái cổ, "Ta Thái sư tổ chính là Hổ Vân Thượng Nhân, Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn cường giả!"
 
 	Đánh không lại, không thể làm gì khác hơn là chuyển hậu trường đi ra.
 
 	"Ta cũng không ăn, sư tổ ta chính là Tất Nguyên Thánh Nhân!" Cái này lai lịch càng to lớn hơn.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng hừ lạnh, đột nhiên ra tay, đùng đùng đùng, mấy người này tứ chi đều bị miễn cưỡng chặt đứt, chỉ có nằm trên mặt đất rên rỉ thôi. nàng cũng không nói lời nào, lại hướng về những người còn lại nhìn lại.
 
 	Đây là không hề có một tiếng động uy hiếp, không ăn chính là kết cục này, cái gì Hằng Hà Cảnh, Sáng Thế Cảnh, nàng đều không có để ở trong lòng.
 
 	Nhiều người vương giả đều là khóe miệng co giật, nữ nhân này không chỉ thực lực mạnh, hơn nữa gan to bằng trời, cái gì Hằng Hà Cảnh, Sáng Thế Cảnh đều mặc kệ, chính là bức người ăn tảng đá.
 
 	Có mấy người đứng dậy, cầm lấy Thạch Đầu, ngoan ngoãn bắt đầu ăn, thẻ bính vang lên giòn giã.
 
 	"Ta, ta thấy cái gì!" Bay ở không trung Tinh Thần Cảnh cùng bán nhân có cánh không ai không sát bắt đầu con mắt đến, lộ ra ánh mắt khó mà tin nổi.
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Người phía dưới không kiềm chế nổi, dồn dập hỏi đến: "Trần tiền bối, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Liễu thúc, ngươi thấy cái gì?"
 
 	"Tổ gia, ngươi nói nhanh một chút a!"
 
 	Có thể giữa bầu trời người đều giống như choáng váng tựa như, qua một hồi lâu, một vị lâu năm Tinh Thần Cảnh cường giả mới trấn định một hồi tâm thần, nói: "Có mấy vị vương giả đánh cuộc thua, chính đang ăn tảng đá." Tiếng nói của hắn có chút run, sợ hãi không thôi a.
 
 	Phốc!
 
 	Rất nhiều người nhất thời phun ra ngoài, ăn tảng đá? Vậy cũng là vương giả a, mặt mũi so với tính mạng còn trọng yếu hơn, ai rơi vào xuống mặt như vậy?
 
 	Có thể sự thực chứng minh, ở mặt cùng sinh mệnh trong lúc đó, hiển nhiên vẫn là sinh mệnh trọng yếu.
 
 	"Cái gì đánh cược, cùng ai đánh cược?" Người phía dưới đều là thân thiết mà hỏi, khi bọn họ biết được Lăng Hàn chiến bại Liễu Quân Thiên, mà Loạn Tinh nữ hoàng càng là giây một cái Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn vương giả cấp hai thì, cùng nhau doạ ngốc.
 
 	Bọn họ trước đều là không coi trọng Lăng Hàn mấy người, ai từng muốn đến, đám người chuyến này lại hùng hổ như vậy, không chỉ mỗi người đều là vương giả, hơn nữa còn có cấp hai thậm chí vương giả cấp ba.
 
 	"Trời ạ, ta muốn điên rồi!"
 
 	"Có người nói bọn họ đến từ Đông Minh Tinh vực, chỉ là một cái tinh vực nhỏ mà thôi."
 
 	"Liền Hằng Hà Cảnh đều không có tinh vực nhỏ, ai tới nói cho ta, sao có thể có chuyện đó sinh ra vương giả cấp ba?"
 
 	Tất cả mọi người là ôm đầu kinh ngạc thốt lên, đây cũng quá khó mà tin nổi, nghĩ như thế nào cũng giống như là đang nằm mơ a.
 
 	Trên núi, Chu Duyệt từ từ bò đến, hắn muốn trốn, ăn đất cái gì, hắn xuống không xuống cái này mặt.
 
 	"Hả?" Loạn Tinh nữ hoàng thân hình lóe lên, đã là che ở trước người của hắn, hoàn mỹ thân thể mềm mại nhưng là toả ra ngay trấn áp chư thiên khí thế mạnh mẽ.
 
 	Chu Duyệt biến sắc sắc mặt thay đổi, nói: "Tiên tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta chính là vương giả cấp hai, dù cho không thể trở thành cấp ba, chờ bước vào Hằng Hà Cảnh, sức chiến đấu cũng sẽ không tốn ngươi bao nhiêu, ngươi vẫn là không nên ép —— "
 
 	Đùng!
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng một cái bạt tai hư quất tới, Chu Duyệt nhất thời bị quất bay, một loạt hàm răng bị miễn cưỡng đánh đi ra. nàng quay đầu, nói: "Thiên Phượng, cầm dây thừng cùng gậy tre đến."
 
 	"Vâng, tỷ tỷ!" Thiên Phượng Thần Nữ vội vã làm theo, hai nữ đem Chu Duyệt trói gô, bị phong tu vị sau, Chu Duyệt lại nơi nào có thể giãy dụa đến đi, bị cao cao kéo lên lên, gió vừa thổi, như bánh chưng tựa như tung bay rung động.
 
 	Phải, lần này hắn thật đúng là mất hết thể diện.
 
 	Ăn tảng đá các vương giả vừa nhìn, cả người đều là mồ hôi lạnh dường như dật, ăn được càng thêm vui vẻ, thật giống đây không phải cứng rắn, bị Thánh Nhân rèn luyện qua Thạch Đầu, mà là mỹ vị cực kỳ bữa tiệc lớn.
 
 	Thẻ bính thẻ bính ,vậy gọi một cái lanh lảnh.
 
 	Vũ Hoàng cười ha ha, đứng dậy, nói: "Ai cùng ta luận bàn một hồi?"Hắn vận chuyển ra bốn viên Tinh Thần, đem tu vi của chính mình rõ rõ ràng ràng mà nói cho mọi người, miễn cho đến cái Đại Cực Vị thậm chí Trung Cực Vị ,vậy đánh tới đến vậy quá vô vị.
 
 	"Ta đến lãnh giáo một chút!" Một tên tử y người trẻ tuổi tách mọi người đi ra, trên da của hắn càng là che tầng một vảy, thật giống là tinh thiết tạo nên, toả ra ngay cực hàn khí tức.
 
 	—— cái đoàn người Lăng Hàn này quá khí phách, trước tiên bại Liễu Quân Thiên, lại bại Chu Duyệt, để những người khác đều là phát lên tâm tư chung mối thù, thái độ kìm nén một cỗ, dù cho không thể đánh bại Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng, cũng đến ở những người khác trên người đòi lại trận thắng.
 
 	Người này cũng đúng Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, vận chuyển ra bốn viên Tinh Thần cùng kích cỡ, cho thấy hắn đã đạt đến Đại Viên Mãn cực hạn.
 
 	"Đến!" Vũ Hoàng vọt tới, chính là một quyền dường như oanh.
 
 	Hắn đi chính là khí phách con đường, quản ngươi là ai, chính là Thánh Nhân trước mặt, hắn cũng dám một quyền đánh tới.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Người kia không đơn giản, mặc dù là vương giả cấp một, có thể Vũ Hoàng cũng không có tu ra Tinh Thần Cảnh Cực Cảnh, chênh lệch kỳ thực rất yếu ớt, hơn nữa ,vậy người cả người vảy có cực cường phòng ngự tác dụng, có thể tan mất lượng lớn lực công kích.
 
 	Bởi vậy, hắn tuy rằng về mặt sức mạnh tốn một hai lần, nhưng có thể thông qua điểm ấy để đền bù.
 
 	Đây là trên huyết mạch ưu thế.
 
 	Nhưng cũng chỉ là như vậy, ngoại trừ thượng cổ thiên kiêu ở ngoài, huyết mạch của hắn có thể uy năng lớn bao nhiêu?
 
 	Chỉ là ba mươi bảy quyền, Vũ Hoàng liền đem người này thẳng thắn oanh bại, vảy rơi mất một chỗ.
 
 	Cái này thua không có một chút xíu mượn cớ, hoàn toàn thất bại.
 
 	"Không phải chứ, cái này đó là một vị vương giả cấp hai?"
 
 	"Trời của ta nào, siêu trong tinh vực nhỏ cũng có thể xuất hiện nhiều như vậy cấp cao vương giả, còn có Thiên Lý sao?"
 
 	"Không muốn nói với ta, còn lại mấy người cũng đúng vương giả cấp hai!"
 
 	"Tại sao ta có loại cảm giác, bọn họ đều là đây!"
 
 	"Cái này —— "
 
 	Cái vương giả khác đều là không dám, không thể tiếp thu, lúc nào vương giả cấp hai không đáng giá như thế ? Trước đây thời điểm Tinh Sa Vũ Viện chiêu sinh, nhiều nhất liền hai mươi người có thể đạt đến cấp độ như vậy, nhưng còn bây giờ thì sao, chỉ là nơi này thì có vài tôn, hơn nữa còn ra một cái vương giả cấp ba.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: