Muốn nói Cửu Quận Vương gan lớn đi, liền con chuột đều có thể sợ đến nàng rít gào, có thể muốn nói nàng nhát gan đi, liền giả truyền thánh ý sự tình đều là làm được.
 
 	Mà ở Lăng Hàn xem ra, nàng chỉ có điều là một cái cô nương cô quạnh tiểu.
 
 	Chính là cô quạnh.
 
 	Đừng xem nàng thân là Cửu Vương, quyền cao chức trọng, càng có một cái coi nàng làm vảy ngược nữ hoàng bệ hạ bảo bọc.
 
 	Nàng kỳ thực rất cô đơn, không có cùng tuổi bạn chơi, Bát Vương khác cùng Loạn Tinh nữ hoàng đều là cả ngày vội vàng tu luyện, căn bản không có thời gian cùng nàng chơi, mà bên người nàng thị vệ cũng từng cái từng cái đối với nàng cung cung kính kính, nghe lời răm rắp, căn bản không có thể trở thành bằng hữu của nàng.
 
 	Vì lẽ đó, Lăng Hàn thấy nàng không quỳ, ngược lại làm cho nàng khích lệ làm "Vẫn là Lăng Hàn có cốt khí", bởi vì nàng gặp quá nhiều hướng về nàng quỳ xuống người. Cái này cũng là tại sao Thủy Nhạn Ngọc có thể rất nhanh cùng nàng hoà mình quan hệ, bởi vì nàng khát vọng một cái bạn thân cùng tuổi.
 
 	Ở Cửu Quận Vương làm bạn xuống, Lăng Hàn cẩn thận mà di dông chơi một chút Hoàng Đô, cho đến khi thời điểm mặt trời lặn, Cửu Quận Vương mới lưu luyến không rời mà thả hắn rời đi.
 
 	Lăng Hàn trở lại học viện, chỉ thấy Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi cũng đã đến rồi, hai nữ đều là không ngừng được vẻ hưng phấn.
 
 	"Xem các ngươi cười đến miệng đều muốn nhếch đến lỗ tai lên, xem ra là bắt được tiền đặt cược." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Khà khà, bổn tiểu thư ngay lập tức đi đòi nợ, bọn họ nào dám không cho?" Lệ Vi Vi dào dạt đắc ý, lấy ra một khối tấm thẻ màu đen hướng về Lăng Hàn ném tới, "Đây là đế quốc phát hành Chân Nguyên Thạch Tạp, bất cứ lúc nào có thể đi đế quốc tiền trang hối đoái ra Chân Nguyên Thạch đến, rất thuận tiện, muốn cầm bao nhiêu đi ra liền cầm bao nhiêu."
 
 	Lăng Hàn gật gù, bốn trăm vạn khối Chân Nguyên Thạch không phải là một cái con số nhỏ, phỏng chừng trong tiền trang của đế quốc cũng chưa chắc có con số này.
 
 	Nhưng hắn cũng đúng làm người của Hoàng Đế, biết rõ cái này giả lập tiền có thể phóng to gấp mấy lần, lấy xúc tiến thương mại phát triển, ngược lại chỉ nói tu luyện, đồ chơi này một ngày có thể tiêu hao mất bao nhiêu?
 
 	Đại bộ phận phần thời điểm, Chân Nguyên Thạch chỉ là giữ chức một loại đồng tiền mạnh, trở thành tiền mà thôi, có quốc gia cái này bối cảnh chống đỡ, tự nhiên có thể thừa thãi phát hành.
 
 	Cũng khó trách Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi hưng phấn cực kỳ, các nàng chỉ là tất cả đầu nhập ba ngàn Chân Nguyên Thạch mà thôi, nhưng trước tiên vượt qua gấp mười lần, lại vượt qua gấp trăm lần, nắm giữ mỗi người ba trăm vạn Cự Phú.
 
 	Trên thực tế, ba ngàn Chân Nguyên Thạch cũng đã là một món của cải không nhỏ, để hai nữ đào lúc đi ra đều là thịt đau ,vậy sao bây giờ có được ba trăm vạn Cự Phú, các nàng tự nhiên sướng đến phát rồ rồi.
 
 	Lăng Hàn cũng rất hưng phấn, chỉ là như vậy chuyện làm ăn chỉ có thể làm một lần a, biết rồi hắn yêu nghiệt, sau này cái hiệu đánh cược nào dám mở cho hắn ra bồi suất lượng lớn?
 
 	Hắn âm thầm gật đầu, sau này muốn kiếm tiền, vẫn phải là trở lại trên đan đạo  đến.
 
 	Hiện tại hắn có đủ tiền vốn, liền có thể cầm tiêu xài ở trên luyện đan, bằng không không luyện mấy lô hắn liền muốn một tẩy như bần.
 
 	"Đúng rồi, nghe nói còn có một người giam giữ ngươi thắng, lại thêm chúng ta cái này một chú, gần như để hiệu đánh cược đem ăn vào đi tiền đặt cược toàn bộ phun ra ngoài, một phân tiền đều không có kiếm được." Lệ Vi Vi cười ha ha.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, lại còn có người xem trọng mình, là ai đó?
 
 	Trong lòng hắn lập tức hiện ra một bàn lành lạnh rồi lại xinh đẹp mặt cười đến, phải chỉ có Thủy Nhạn Ngọc mới sẽ biết một ít hắn yêu nghiệt chỗ, cũng chỉ có nàng mới sẽ giúp đỡ chính mình đi.
 
 	"Ta chuẩn bị cho ngươi trương thiệp mời buổi đấu giá, thời gian là tối ngày kia, không nên bỏ qua." Lệ Vi Vi đưa tới một bàn thiệp mời.
 
 	Lăng Hàn tiếp nhận, gật gật đầu nói: "Ta nhất định sẽ đến đúng giờ."
 
 	Lệ Vi Vi lúc này mới hài lòng cười cười, cùng Quý Vân Nhi đồng thời rời đi.
 
 	Bởi vì phát ra bút cắt ngang tài, bọn họ tự nhiên không lọt mắt bán nguyên liệu nấu ăn này mỏng manh thu vào, hai nữ chỉ là hỏi hắn thảo chút nguyên liệu nấu ăn tự dụng , đây đồ vật ăn qua sau đó, lại như hồn xác giống nhau sẽ nghiện.
 
 	Hai nữ đi không lâu sau, Thủy Nhạn Ngọc nhẹ nhàng mà tới.
 
 	"Người vợ, rốt cục nhớ tới đến xem nam nhân nhà ngươi?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ai, ai là vợ của ngươi!" Thủy Nhạn Ngọc lập tức đỏ bừng mặt, quay về hắn tàn nhẫn mà nguýt một cái.
 
 	"Sách, chính là da mặt mỏng, có điều ta yêu thích!" Lăng Hàn đi tới, cùng Thủy Nhạn Ngọc hầu như dán chặt lại với nhau.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc không thể làm gì khác hơn là lùi, có thể nàng lùi, Lăng Hàn liền tiến vào, làm cho nàng rất nhanh kề sát ở góc tường, không có đường lui. nàng mặt cười đỏ chót, nói: "Ngươi muốn làm gì!"
 
 	"Muốn!" Lăng Hàn gật đầu, cả người đều là ép đến Thủy Nhạn Ngọc này uyển chuyển thân thể mềm mại lên, làm cho đối phương lập tức căng thẳng thân thể, có vẻ vô cùng sốt sắng.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc bắt đầu còn chưa rõ hắn nói tới tiết mục dâm ô, nghĩ lại vừa nghĩ mới hiểu được, nhất thời khinh thường bay loạn, người này bình thường đàng hoàng trịnh trọng, không nghĩ tới trong âm thầm lại như thế không được điều.
 
 	"Quyết định sinh hầu tử  cho ta không có?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ta là có chuyện đứng đắn tìm ngươi!" Thủy Nhạn Ngọc nghiêm nét mặt nói.
 
 	"Ta đã nói với ngươi đến cũng đúng chuyện đứng đắn." Lăng Hàn bàn tay lớn đã ở Thủy Nhạn Ngọc thân thể mềm mại trên du sơn ngoạn thuỷ, "Ồ, mới nửa năm mà thôi, thật giống lại lớn lên chút."
 
 	"Lưu, manh!" Thủy Nhạn Ngọc mặt cười kiều diễm ướt át.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi có cái gì chuyện đứng đắn tìm ta?"
 
 	"Thả ra ta lại nói!"
 
 	"Liền nói như vậy, ta **** chuyện đứng đắn, ngươi nói ngươi chuyện đứng đắn." Lăng Hàn làm sao lui binh, hắn đã chiếm lĩnh hai toà cao điểm, chính đang đo lường ngay nhỏ bé đây.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cả người như nhũn ra, muốn đẩy ra Lăng Hàn đều là vô lực, không thể làm gì khác hơn là tàn nhẫn mà ném khinh thường. Chỉ là nàng trời sinh phong tình vạn chủng, ném khinh thường cùng ném mị nhãn gần như, để Lăng Hàn càng thêm hăng hái.
 
 	"Ta nhận một cái nhiệm vụ, có thể hai người đồng thời hoàn thành, tìm ngươi đồng thời."Nàng cuối cùng nói rằng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, nói: "Có phải là nhớ ta rồi, cố ý tìm cái lý do muốn cùng ta chờ cùng nhau?"
 
 	"Ai nhớ ngươi tên lưu manh này!" Thủy Nhạn Ngọc đương nhiên sẽ không thừa nhận.
 
 	Lăng Hàn làm nổi lên cằm của nàng, nói: "Cô nàng, ngươi nếu không nhớ ta, làm sao sẽ mình đưa tới cửa? Khà khà, đều đưa tới cửa, ta nếu như không ăn ngươi, chẳng phải là có lỗi với ngươi một phen tâm ý!"
 
 	Hắn chép lại Thủy Nhạn Ngọc liền hướng trong phòng đi.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc dọa sợ, thật sợ Lăng Hàn hiện tại liền đem nàng luộc thành quen thuộc cơm, vội vã giãy dụa đến.
 
 	"Muốn ta không hiện tại ăn ngươi cũng được, có điều, ngươi phải đáp ứng ta mấy cái điều kiện." Lăng Hàn cười xấu xa nói.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng rồi Lăng Hàn mấy cái "Điều kiện "Nhục nước mất chủ quyền", làm cho mặt của nàng vẫn hồng hồng.
 
 	"Hiện tại có thể nói một chút, ngươi nhận nhiệm vụ gì?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc lườm hắn một cái, mới nói: "Đi tiêu diệt một nhóm hải tặc."Nàng thở hổn hển, ngực vẫn có bàn tay lớn ở bơi lội ngay, làm cho nàng tâm tư đều là không yên. nàng rõ ràng ngay mắt nói: "Ngươi có thể ngừng một chút không?"
 
 	"Không được!" Lăng Hàn nghĩa chính từ nghiêm mà lắc đầu, "Đã quên ngươi vừa nãy đáp ứng điều kiện của ta rồi?"
 
 	Cái đồ lưu manh này!
 
 	Thủy Nhạn Ngọc trong lòng ô ô gọi, nhưng không phải không thừa nhận, mình kỳ thực rất yêu thích cái cảm giác này, làm cho nàng thích thú, chỉ là sự căng thẳng của nữ nhân làm cho nàng muốn cự còn nghênh.
 
 	"Học sinh Phá Hư Cảnh không cần hoàn thành nhiệm vụ bất kỳ, nhưng từ tiểu cực bộ bắt đầu, hàng năm đều phải hoàn thành số lượng nhiệm vụ nhất định, nếu không sẽ bị khai trừ học tạ." Thủy Nhạn Ngọc mạnh mẽ trấn định lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: