Chương 74: Lại xuống 1 thành 
 
 	Bất quá, Lý Đông Nguyệt chịu thua cũng ở mọi người trong dự liệu.
 
 	Dù sao phía trước đã có nhiều người như vậy đang không có rõ ràng bại tích tình huống dưới chịu thua, trong lòng của mỗi người đã có chuẩn bị. Còn nữa, Lăng Hàn tu ra bốn đạo kiếm khí, nắm giữ cùng cấp vô địch sức chiến đấu, dù cho hiện tại cảnh giới còn thấp chút.
 
 	"Đa tạ rồi!" Lăng Hàn chắp tay nói rằng, trong lòng không khỏi nghĩ nói, sẽ không phải hắn một đường đánh tới đi, một đường đều gặp phải chủ động nhận thua đi?
 
 	Nếu Lăng Hàn cùng Lý Đông Nguyệt chiến đấu đã kết thúc, mọi người liền đem sự chú ý một lần nữa phóng tới Tứ vương tử cùng Kim Vô Cực quyết đấu trên. Hai người đều là thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên tài, lại cùng ở tại hổ dương học viện tiến tu, thực lực có thể nói là lực lượng ngang nhau, cũng chẳng có bao nhiêu chênh lệch.
 
 	Nhưng là làm thích vĩnh dạ sử dụng thiên tử quyền pháp sau, Kim Vô Cực lập tức rơi vào hạ phong.
 
 	Thiên tử vừa ra, thiên hạ đều phục!
 
 	Đây là một loại khí thế trên nghiền ép, cũng chỉ có thích vĩnh dạ như vậy nguyên vốn là vương tử thân phận người mới có thể tu luyện, cho dù Kim Vô Cực học cũng vô dụng, hắn không có loại này vương giả gốc gác.
 
 	"Nghe đồn bên trong, thiết một quốc gia chi thần khí, có thể điều động quốc gia này đại thế, chẳng những có thể gia tốc tu hành, cũng có thể dùng để đối địch, tăng lên sức chiến đấu, bây giờ nhìn lại xác thực không uổng, chỉ là một cái nho nhỏ vương tử thì có thực lực như vậy." Lăng Hàn âm thầm gật đầu.
 
 	"Loại này một quốc gia chi đại thế có thể đỉnh bốn đạo khí, theo : đè vũ quốc nói chuyện, này đạt đến vương giả tiêu chuẩn."
 
 	"Nếu như đại nguyên vương triển khai cái môn này quyền thuật, hắn là chân chính một phương chư hầu, phỏng chừng có thể đạt đến bảy đạo tức giận trình độ, còn chân chính một quốc gia chi chủ... Vậy thì là mười đạo tức giận viên mãn cảnh giới."
 
 	"Bất quá, khí chỉ là võ đạo bước thứ nhất, còn cần trải qua 'Mang', mới có thể đạt đến 'Tâm' vô thượng cảnh giới, như vậy đến xem, tu luyện vẫn phải là dựa vào chính mình."
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, nhưng không phải không thừa nhận, ở tụ nguyên cảnh giai đoạn này có thể thuyên chuyển một quốc gia chi đại thế, dù cho chỉ là một chút xíu, cũng đủ quá trâu bò, để sức chiến đấu đột ngột tăng một đoạn.
 
 	"Hiện tại thích vĩnh dạ thực lực đuổi sát nửa bước dũng tuyền, chỉ sợ ta tiểu hầu gái cũng không phải là đối thủ của hắn, dù sao nàng vừa mới mới vừa tu ra đạo thứ hai kiếm khí, không cách nào ngang hàng người vương giả này oai."
 
 	"Đổi thành ta, nhất định phải sử dụng con sói cô độc huyết, đem sức mạnh của ta đẩy mạnh đến tụ nguyên chín tầng, như nếu không, ta liền cần dựa vào không diệt thiên kinh năng lực hồi phục đến tiến hành tiêu hao, bằng vào ta hiện tại cây khô thể chất, sức phòng ngự tuyệt đối không phải tụ nguyên cảnh có khả năng công phá!"
 
 	"Hay là dùng con sói cô độc huyết đi, không diệt thiên kinh là ta chân chính lá bài tẩy, có thể không dùng tới thì không sử dụng."
 
 	Ở hắn suy nghĩ trong lúc đó, thích vĩnh dạ cùng Kim Vô Cực chiến đấu cũng tiếp cận kết thúc, thiên tử quyền pháp để thích vĩnh dạ nắm giữ vương giả cấp bậc sức chiến đấu, triệt để áp chế Kim Vô Cực, chỉ cần Kim Vô Cực không có tu ra bốn đạo khí, hắn liền tuyệt đối không thể là thích vĩnh dạ đối thủ.
 
 	Hết cách rồi, ai bảo thích vĩnh dạ xuất thân tốt đây, điểm này liền Lưu Vũ Đồng đều là không sánh được.
 
 	Oành!
 
 	Thích vĩnh dạ nổ ra thứ mười một quyền thời điểm, Kim Vô Cực cuối cùng không cách nào chống đỡ, bị miễn cưỡng chấn động bay ra ngoài, "Oa" liền thổ bốn ngụm máu tươi, bán quỳ trên mặt đất, vô lực tái chiến.
 
 	"Ta thua!" Kim Vô Cực có chút không cam lòng nói rằng, nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng không phải là thua ở thực lực, thiên phú trên, mà là bại bởi xuất thân của đối phương, điều này làm cho hắn làm sao có thể không phiền muộn.
 
 	"Thừa nhận!" Thích vĩnh dạ chắp tay, hắn mặc dù là dựa vào thiên tử quyền pháp thắng, tuy nhiên phải học đến sẽ mới được a, vũ quốc nhiều như vậy vương tử, hoàng tử, nhưng chân chính tu thành lại có mấy cái?
 
 	Danh thiên tài, hắn hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Bất quá, làm hai người nhìn thấy Lăng Hàn lại đi tới tòa thứ ba võ đài thì, không khỏi đều là kinh ngạc, trước bọn họ chiến đến quá quá khích liệt, nào có thời gian đến xem Lăng Hàn cùng Bách Lý Đằng Vân, Lý Đông Nguyệt chiến đấu, tự nhiên không biết Lăng Hàn sức chiến đấu mạnh đến phần này trên, thậm chí còn tu ra bốn đạo kiếm khí.
 
 	Cái khác đài chủ cũng nhìn ra chưa hết thòm thèm, nhưng hai đại tuổi trẻ vương giả nếu chiến tất, bọn họ cũng bắt đầu rồi hướng lên trên khiêu chiến, bán Lăng Hàn một ân tình là một chuyện, khả năng đủ đạt được càng tốt hơn xếp hạng, ai lại không muốn đây?
 
 	Lăng Hàn lẳng lặng chờ đợi, nửa giờ sau khi, hắn sẽ hướng về Kim Vô Cực khiêu chiến.
 
 	Hắn hiện tại đan điền không gian quá nhỏ, ở Ngũ hành nguyên hạch cao khởi động dưới, nguyên lực đã tiêu hao thực sự quá nhanh, một phen kịch chiến sau khi phải hạp dược khôi phục, bởi vậy nửa canh giờ này đối với hắn cũng rất trọng yếu.
 
 	Rất nhanh, nửa giờ quá khứ, Lăng Hàn nhảy lên đệ nhị toà võ đài, khiêu chiến này thứ hai đếm ngược cái đối thủ.
 
 	Điều này cũng ở mọi người trong dự liệu, không ai không trợn to hai mắt, dù sao đây chính là đại nguyên thành cái thứ nhất tu ra bốn đạo kiếm khí thiên tài.
 
 	Kim Vô Cực vẻ mặt có chút lúng túng, mấy ngày trước bị Lăng Hàn xếp đặt một đạo, để hắn trước mặt mọi người mất mặt, có thể vừa nghĩ tới Lăng Hàn phía sau ba vị Huyền Cấp Đan sư, coi như hắn không bỏ đi trả thù ý nghĩ, e sợ Kim gia những trưởng bối kia cũng biết ép hắn từ bỏ.
 
 	Dù sao, trên đời này nhất không thích hợp đắc tội quần thể chính là Đan sư.
 
 	Có thể như này vô cùng nhục nhã, lại há lại là nói thả liền có thể thả xuống được?
 
 	"Vừa vặn, là ngươi chủ động khiêu chiến ta, vậy ta liền thừa cơ hội này trừng trị ngươi một phen, chỉ cần không trọng thương ngươi, lượng ai cũng không tiện nói gì, dù sao đây chính là luận võ!" Kim Vô Cực ở trong lòng nói rằng, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén lên.
 
 	"Lăng huynh, xin chỉ giáo!" Hắn song chưởng một sai, hai cái tay lập tức trở nên kim quang một mảnh, chính là Kim Dương chưởng, Hoàng cấp thượng phẩm võ kỹ.
 
 	Lăng Hàn vãn một cái kiếm quyết, nói: "Xin mời!"
 
 	Xèo, Kim Vô Cực lập tức triển khai mạnh mẽ tấn công, song chưởng tung bay bên trong, một mảnh kim quang óng ánh.
 
 	Lăng Hàn trường kiếm rung lên, bốn đạo kiếm khí đồng thời đánh ra, vừa nhưng đã bại lộ thực lực, hắn tự nhiên cũng không có ẩn giấu ý tứ.
 
 	"Cái gì, bốn đạo kiếm khí!" Kim Vô Cực kinh ngạc thốt lên, da mặt đều là co giật lên.
 
 	Bốn đạo kiếm khí, vậy thì là cùng cấp vương giả, chính là ở hoàng đô bên trong cũng chỉ có số ít mấy người đạt đến bốn tức giận độ cao, hẳn là lão một đời tuyệt đối cường giả, ngươi nói Kim Vô Cực có thể không kinh sao?
 
 	Nhưng hắn lập tức phát hiện, người xung quanh tuy rằng có hô to gọi nhỏ, cũng có khua tay múa chân, nhưng là không có một cái lộ ra kinh bạo dáng dấp.
 
 	Này này này, đây chính là bốn đạo kiếm khí a, các ngươi đều không nhìn thấy sao?
 
 	Chẳng lẽ mình hoa mắt?
 
 	Kim Vô Cực không khỏi mà sản sinh hoài nghi, bởi vì bốn đạo kiếm khí đó là cỡ nào hiếm thấy, dù cho ở hoàng thành xuất hiện đều sẽ gợi ra náo động lớn, có thể người nơi này lại bình tĩnh như vậy, tự nhiên để hắn không nghĩ ra.
 
 	—— hắn tự nhiên không biết, mọi người trước đã kinh quá, hiện tại đương nhiên sẽ không lại có thêm loại như con mắt trợn tròn, đầu lưỡi phun ra hình ảnh như vậy.
 
 	Cũng còn tốt, có một người rất nể tình lộ ra khiếp sợ hình dáng, vậy dĩ nhiên là thích vĩnh dạ.
 
 	Hắn bán nhếch miệng, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Lăng Hàn, khóe miệng hơi co giật.
 
 	Kim Vô Cực sau khi hết khiếp sợ, vẫn là kế tục khởi xướng công kích, bốn đạo kiếm khí thì lại làm sao, dù sao Lăng Hàn cảnh giới quá thấp, hắn tuyệt đối không thể bởi vậy chịu thua.
 
 	Hai người ác chiến
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: