"Còn dùng so với sao?" Ân Nhạc hờ hững nói rằng, trong xương nhưng là cực kỳ đến kiêu căng.
 
 	Ở trong đan đạo tỷ thí, hắn thỉnh cầu một vị Địa Cấp Hạ Phẩm Đan Sư, mà ở võ đạo tỷ thí phân đoạn, hắn càng là mời đến Hiên Viên Tử Quang tên yêu nghiệt này, mà chính hắn nhưng là chủ tu trận pháp, đã bước vào cấp sáu trận pháp sư.
 
 	Bất kể như thế nào, tỷ thí lần này hắn đều hẳn là toàn thắng, là lý lịch của hắn thêm trên cực kỳ hào quang một bút.
 
 	"Tại sao không thể so?" Ân Hồng hai tay ôm cánh tay, đưa nàng hùng vĩ **** hoàn toàn củng bê ra đến, thật giống chê người khác không biết nàng ngực lớn vậy, "Nói không chắc, ngươi vị Đan Sư kia sẽ lật thuyền trong mương cũng không nhất định."
 
 	"Chính là, luyện đan nhưng là tinh tế thật sự, một cái sơ sẩy liền có thể có thể toàn thân đầy thua, Nhạc tộc huynh quá từ mãn rồi." Ân Hạo Khí cũng nói.
 
 	"Vậy thì so với đi!"
 
 	Ở trong tộc đại lão giám sát xuống, đan thí chính thức bắt đầu.
 
 	Mỗi một gia kỳ thực cũng có thể phái ba tên Đan Sư lên sân khấu, lấy trong đó thành tích tốt nhất một tên, Ân Nhạc tràn đầy tự tin, chỉ phái Huyền Quý Vân một người ra tay, mà Ân Hồng tự nhiên càng thêm tin tưởng Lăng Hàn, cũng chỉ phát động rồi một người.
 
 	Ba nhà khác nhưng là dùng đầy ba cái tiêu chuẩn, chỉ lo thất thủ, thêm cái bảo hiểm.
 
 	Luyện đan bạo lô, đây là cực kỳ tầm thường sự tình, chính là như Khang Tử Thạch, nông bác tâm như vậy Thiên Cấp Đan sư cũng không thể bảo đảm trăm phần trăm tỉ lệ thành đan, lại huống chi là những người khác.
 
 	Đan đạo tỷ thí, nhưng là chỉ có một cơ hội, bạo lô liền xong đời.
 
 	Đầu tiên, chọn dược liệu, nhất định phải luyện chế đan dược gì.
 
 	Cái này liên lụy tới rất sâu bác dịch.
 
 	Trước liền nói, người Đan Sư nào cũng không dám vỗ bộ ngực nói mình luyện đan liền nhất định có thể thành công, khác biệt ở chỗ, luyện chế cấp thấp đan dược đó là vô hạn tiếp cận trăm phần trăm tỷ lệ thành công, mà đan dược cấp bậc càng cao, càng là tiếp cận mình đan đạo đẳng cấp, như vậy thất bại suất cũng sẽ tăng vọt.
 
 	Thông thường mà nói, một tên Địa Cấp Hạ Phẩm Đan Sư đang luyện chế Địa Cấp hạ phẩm đan dược thời điểm, tỷ lệ thành công cũng là khoảng ba phần mười, tương đương với luyện chế ba lô đan dược, chỉ có một lò có thể thành công.
 
 	Bởi vậy, nếu như Huyền Quý Vân lựa chọn luyện chế Địa Cấp hạ phẩm đan dược, thành công, này cái khác Đan Sư tự nhiên chỉ có cam tâm chịu thua thôi, có thể vạn nhất thất bại đây? Phải biết cái này thất bại xác suất nhưng là cao tới hơn sáu phần mười a, một khi thất bại, vậy thì là cái rắm!
 
 	Vì lẽ đó a, lựa chọn luyện chế đan dược gì, không ngừng muốn xem mình đan đạo trình độ, còn phải xem đối thủ là lựa chọn thế nào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mười tên Đan Sư tuy rằng đều ở tủ thuốc phía trước vòng tới vòng lui, giỏ thuốc bên trong cũng xếp vào rất nhiều vật liệu, có thể đến tột cùng có phải là luyện chế loại đan dược này, có hay không là cái đạn khói vậy cũng chỉ có chính bọn hắn trong lòng rõ ràng.
 
 	Cái này vốn là một cái quá trình đấu trí so dũng khí.
 
 	Chỉ có Lăng Hàn không để ý chút nào, hắn trực tiếp lựa chọn tài liệu muốn luyện chế.
 
 	Đáng tiếc chính là, tủ thuốc trong lại không có một cây Thiên Cấp vật liệu!
 
 	Cũng đúng, Thiên Cấp vật liệu quá quý giá, đâu có thể nào lấy ra? Mọi người đều biết, toàn bộ thiên hạ hiện tại liền ba vị Thiên Cấp Đan sư, Linh Bảo Các nếu như hiện tại lấy ra Thiên Cấp dược liệu đến, ngoại trừ lãng phí còn có thể tạo được tác dụng gì?
 
 	Bọn họ nhưng là thương nhân, không phải ngớ ngẩn!
 
 	Quên đi, vậy thì luyện Địa Cấp thượng phẩm đi.
 
 	Lăng Hàn tiện tay chọn, căn bản không thèm để ý người khác, luyện đan cho hắn mà nói chỉ là đi cái qua tràng, mục tiêu của hắn là sau sáu ngày đấu võ, cùng Hiên Viên Tử Quang quyết đấu, nhìn ai mới đúng trong thế hệ tuổi trẻ  mạnh nhất.
 
 	Hắn trở lại vị trí của chính mình, lập tức mở lô luyện đan.
 
 	"Cái tên này là ngu ngốc sao, bây giờ sẽ bắt đầu luyện ra?"
 
 	"Rõ ràng có ba ngày thời gian, ngày thứ nhất khẳng định là đấu trí a, cho đối thủ áp lực, tốt nhất có thể làm cho đối thủ sai lầm, lựa chọn luyện chế độ khó cao đan dược, này bạo lô độ khả thi liền cao."
 
 	"Xem ra Bắc Vực là không muốn thắng."
 
 	"Lần trước chính là lót đáy, lần này e sợ cũng không ngoại lệ."
 
 	"Phỏng chừng lần này thứ nhất là nam vực, Địa Cấp Hạ Phẩm Đan Sư nhưng là chiếm cứ ưu thế tâm lý rất lớn, hắn nếu như lựa chọn luyện chế Huyền Cấp thượng phẩm đan dược, không chỉ tỷ lệ thành công đem tăng lên rất nhiều, còn có thể khiến cho những người khác cũng chỉ có thể lựa chọn luyện chế Huyền Cấp thượng phẩm đan dược, đối thủ bạo lô độ khả thi cực cao."
 
 	"Đúng đấy, Hiên Viên Tử Quang cũng bị nam vực lôi kéo, võ đạo luận võ, hắn nên ổn đến thứ nhất."
 
 	"Ân Nhạc ở trên trận đạo thực lực càng là không tầm thường, cho dù không lấy được thứ nhất cũng có thể ổn đến thứ hai. Hai cái thứ nhất lại thêm một cái thứ hai, vậy tuyệt đối là lần này đầu tên."
 
 	Linh Bảo Các một đám đại lão đều là dồn dập nói rằng, nhưng cũng có mấy người lộ ra trầm ngâm vẻ mặt, tỷ như Ân Học Ương, hắn liền nhìn Lăng Hàn.
 
 	Có thể cùng một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả kết bái làm huynh đệ, hắn khả năng đơn giản sao?
 
 	"Ồ, tiểu tử kia thủ pháp tốt không kinh người!" Rất nhanh có tiếng kinh hô truyền đến, Linh Bảo Các tuy rằng không có Đan Sư của mình, nhưng là cùng Đan Sư hiệp hội luôn luôn quan hệ vô cùng tốt, thường xuyên có thể nhìn thấy Đan Sư luyện đan, bởi vậy dù cho mình không biết luyện đan, nhưng cũng có thể phẩm ra mấy phần vị nói tới.
 
 	Thủ pháp của Lăng Hàn, tuyệt đối kinh người!
 
 	"Lão lạt!"
 
 	"Trôi chảy!"
 
 	"Làm liền một mạch!"
 
 	Càng ngày càng nhiều người nhìn thấy, đều là lộ ra kinh sợ, người trẻ tuổi này cũng có điều hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, làm sao thủ pháp càng thuần thục như vậy?
 
 	"Hắn đang luyện chế đan dược gì?"
 
 	"Xem vật liệu. . . Thật giống là Ngũ Chuyển Huyền Ngọc Đan!"
 
 	"Cái này cái này cái này, cái này không phải Địa Cấp thượng phẩm đan dược sao?"
 
 	"Cái gì, cái tên này điên rồi, muốn luyện Địa Cấp thượng phẩm đan dược?"
 
 	Ân Hồng nhưng là khóe miệng co rụt lại một hồi, thầm nghĩ cái tên này không luyện Thiên Cấp đan dược đã là cho các ngươi mặt mũi, không phải vậy a, hù chết các ngươi!
 
 	Lăng Hàn thủ pháp thông thạo, trôi chảy như thường, nhìn ra khiến người ta không tự chủ được mà bay lên một luồng vẻ đẹp, thật giống này không phải ở luyện đan, mà là một vị đại sư ở nghệ thuật biểu diễn.
 
 	Quá mỹ diệu.
 
 	Hoàn thành vật liệu sàng lọc cùng tinh luyện sau, Lăng Hàn bắt đầu luyện đan.
 
 	Hắn hiện tại đã là Sinh Hoa Cảnh, luyện chế Địa Cấp thượng phẩm đan dược đã không cần Dị Hỏa đến giúp đỡ, thực lực của bản thân đã là đủ. Thân hình hắn bơi lội, quay về lò luyện đan một chưởng một chưởng mà đánh ra, hỏa diễm cuốn lấy, có từng viên từng viên phù văn lóng lánh Sinh Hoa.
 
 	Đây là xúc động tinh hoa thiên địa trong vật liệu, đem dược lực hoàn mỹ đan dệt.
 
 	"Hô, khó mà tin nổi, cái tên này thủ pháp cũng kỹ thuật quá già dặn, lẽ nào thật sự thành công đan hi vọng?"
 
 	"Từ trước mắt đến xem, hết thảy đều là nước chảy thành sông."
 
 	"Tê, trên đời này lại muốn thêm một cái đan đạo thiên tài, hơn hai mươi tuổi cũng đã là Địa Cấp thượng phẩm Đan Sư, này tương lai vô cùng có khả năng bước vào hàng ngũ Thiên Cấp."
 
 	"Các ngươi đừng quên, cái tên này ở võ đạo thiên phú cũng không kém."
 
 	Quái thai a!
 
 	Lăng Hàn không hề bị lay động, chỉ là chăm chú ở luyện đan, non nữa ngày say, lò luyện đan phía trên có từng đạo từng đạo mịt mờ khí di động, hóa thành núi sông non sông, chim bay cá nhảy cùng dáng dấp, kỳ diệu cực kỳ.
 
 	"Đan. . . Muốn xong rồi!" Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên.
 
 	Huyền Quý Vân cùng Đan Sư càng là đem Lăng Hàn kinh động như gặp thiên nhân, đan đạo chênh lệch một đẳng cấp, rồi cùng võ đạo chênh lệch một cảnh giới lớn vậy, đó là tuyệt đối chênh lệch, huống chi Địa Cấp thượng phẩm Đan Sư cũng nhanh đứng ở đan đạo đỉnh cao, để bọn họ chỉ muốn quỳ bái.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: