Chiêu kiếm này cắt đến, óng ánh cực kỳ, Thái Dương trên trời đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Tuyệt đối không phải cao thủ Nhật Nguyệt Cảnh, mà là đại năng Tinh Thần Cảnh!
 
 	Lăng Hàn phản ứng đầu tiên chính là trốn vào trong Hắc Tháp , đây không phải là vấn đề dũng khí, mặc hắn hiện tại thể phách có thể so với cấp hai thần thiết thì lại làm sao, bị một kiếm chém qua bảo đảm hóa thành tro bụi.
 
 	Vù!
 
 	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy một cái màu vàng gậy bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở trước mặt của hắn, trên thân côn từng đạo từng đạo thần văn phát sáng, hình thành một mảnh màu vàng khu vực, đem hắn cùng phía sau Thủy Nhạn Ngọc, Hồ Phỉ Vân cũng bảo vệ lên.
 
 	Keng!
 
 	Ánh kiếm chém ở gậy lên, bùng lên ra liên tiếp đốm lửa, oanh, đáng sợ sóng khí từ màu vàng khu vực hai bên, bầu trời xẹt qua ,vậy là từng đạo từng đạo kiếm văn, cắt rảnh rỗi đều là có chút không ổn định, thật giống muốn miễn cưỡng nứt ra vậy.
 
 	"Hừ, dám ở bản tướng trước mặt giết con dân của ta, ngươi thật là to gan!" Một đạo uy vũ bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Hàn , một cái tay vững vàng mà nắm lấy gậy, tỏa ra phách tuyệt thiên hạ khí thế.
 
 	Đinh Lập An, Loạn Tinh Hoàng Triều một trong bảy đại tướng.
 
 	Hắn vóc người khôi ngô, thân mang một cái màu đỏ thắm chiến giáp, có thể nhìn thấy chiến giáp trên che kín thần văn, hiển nhiên là một cái Thần khí. hắn tóc đen đầy đầu múa tung, lại thêm cầm trong tay kim côn tư thế, phảng phất một vị bất bại Chiến Thần.
 
 	Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông!
 
 	Vị cường giả này nhất là ngay tên của một trận chiến chính là một thân một mình giết vào Thiên Trụ Hoàng Triều, ở phe địch Hoàng Đô trong chém giết một tên kẻ phản bội, cuối cùng hoàn thành công phá vòng vây, sống sót trở lại Loạn Tinh Hoàng Triều.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng trả giá giá cả to lớn, hầu như chết đi, đầy đủ nuôi mấy trăm năm tổn thương mới khôi phục như cũ, có người nói vẫn là lưu lại di chứng về sau, không phải vậy hắn là có có thể đột phá Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị.
 
 	"Ha ha, Đinh đại tướng quân nghiêm trọng, có điều một cái nho nhỏ Sơn Hà Cảnh mà thôi, bản vương không biết từng giết bao nhiêu, trong nháy mắt chuyện." Một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi mà ra, hắn da dẻ trắng nõn, thậm chí có chút trong suốt.
 
 	"An Lan Vương, ngươi muốn cùng bản tướng một trận chiến sao?" Đinh Lập An rút côn, chỉ vào người đàn ông trung niên này, hắn chiến ý trùng thiên, phía sau hiển hóa ra một ngôi sao, toả ra ngay trấn áp chư thiên khí thế.
 
 	Người thường bị như thế chỉ tay, e sợ cả người da thịt đều muốn nổ tung ra, nhưng cái này người đàn ông trung niên được gọi là An Lan Vương nhưng là không để ý chút nào. hắn là Bích Lạc Hoàng Triều phong vương, không chỉ thực lực cường hãn, hơn nữa địa vị cực cao, tự nhiên không sợ Đinh Lập An.
 
 	Hắn lạnh nhạt nói: "Bản vương muốn mệnh của tên tiểu tử này, ngày hôm nay không phải giết không thể."
 
 	Lăng Hàn cười gằn một hồi, nói: "Xin hỏi An Lan Vương, ta nhưng là nơi nào đắc tội rồi ngươi?"Hắn bản không tư cách cùng Tinh Thần Cảnh cường giả đối thoại, có thể người ta đều muốn giết hắn, hắn như thế nào còn sẽ quan tâm?
 
 	An Lan Vương lộ ra một vệt vẻ khinh thường, chỉ là Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị giun dế lại dám đứng nói chuyện cùng chính mình? Thực sự là thật là to gan! hắn căn bản không có làm để ý tới, chỉ là nhìn chằm chằm Đinh Lập An.
 
 	Đinh Lập An dung sắc lạnh lùng, nói: "Ngươi cho rằng bản tướng không biết , tiểu tử này ba độ leo lên Xích Hồ đảo, ngươi là lo lắng hắn tương lai sẽ trở thành đại họa tâm phúc của Bích Lạc Hoàng Triều chứ?"
 
 	"Ha ha, đúng thì làm sao!" An Lan Vương cũng không có phủ nhận, đạt đến bọn họ độ cao như vậy, mở mắt nói mò không hẳn cũng quá không đẳng cấp. hắn cười nói: "Có điều, người này cũng chỉ là có chút tiềm lực mà thôi, coi như thật có thể phát huy được, cũng chí ít là mấy trăm ngàn năm sau sự tình, Đinh đại tướng quân cần gì phải chết bảo đảm hắn đây?"
 
 	"Này An Lan Vương ngươi cần gì phải vội vã ra tay đây?" Đinh Lập An đối chọi gay gắt.
 
 	"Đinh đại tướng quân, nghe nói ngươi vẫn thầm mến nữ hoàng bệ hạ, ngươi liền không sợ người này thiên phú trác việt, gây nên nữ hoàng bệ hạ hứng thú, thậm chí. . . Khà khà!" An Lan Vương đột nhiên trao đổi một cái đề tài.
 
 	Cái này đúng vậy nhược điểm của Đinh Lập An.
 
 	Hắn khổ tình ái Loạn Tinh nữ hoàng , đây hầu như là mọi người đều biết bí mật, chỉ là hắn quyền thế quá lớn, thực lực quá mạnh, lại thêm một cái khác người trong cuộc càng là nữ hoàng bệ hạ, thì có ai dám loạn nói huyên thuyên?
 
 	Hiện tại bị An Lan Vương ngay mặt vạch trần, Đinh Lập An nhất thời trên mặt biến sắc, lộ ra hách người sát khí.
 
 	Nữ hoàng bệ hạ là hắn nhược điểm, cũng đúng vảy ngược của hắn, càng là thần thánh không thể xâm phạm!
 
 	"An Lan Vương, ngươi là đang tìm cái chết sao?" Đinh Lập An sát khí sôi trào, hắn khổ tình ái Loạn Tinh nữ hoàng, nhưng là tự ti mặc cảm, cho rằng thế gian căn bản không có một cái nam nhân xứng với nữ hoàng bệ hạ, bây giờ đối phương lại dám khinh bỉ nữ hoàng , đây để hắn sát cơ như dệt cửi.
 
 	An Lan Vương không khỏi trong lòng một cách cứ thế, không nghĩ tới gây xích mích ly gián chưa thành công, ngược lại gây nên Đinh Lập An sát ý, thực sự là chữa lợn lành thành lợn què!
 
 	"Ha ha, bản tướng cũng cảm thấy tiểu tử này chướng mắt, muốn trừ hướng về mà yên tâm!" Lại một thanh âm vang lên, chỉ thấy ở Đinh Lập An, An Lan Vương bên cạnh người có thêm một cái bạch y tung bay nam tử, hắn phong thần như ngọc, chính là khó gặp mỹ nam tử, chỉ là hai con hoa đào mắt thực sự là quá phong lưu, vừa nhìn chính là trò chơi khóm hoa tay già đời.
 
 	"Thích Phong!" Đinh Lập An trầm giọng nói.
 
 	Thích Phong, Trụ Thiên Hoàng Triều Đại Tướng quân, địa vị cùng Đinh Lập An tương đương, thực lực cũng tương đương, lúc trước Đinh Lập An giết tiến vào Trụ Thiên Hoàng Triều thời điểm, hắn đúng vậy chủ lực truy sát cao thủ, chỉ tiếc vẫn để cho Đinh Lập An trốn về Loạn Tinh Hoàng Triều , đây cũng đúng hắn vẫn canh cánh trong lòng.
 
 	Hai người có thể nói là đối thủ cũ, nhưng tam đại quốc thời gian rất lâu đều không có phát ra đại chiến, bởi vậy bọn họ cũng cực kỳ lâu không có lại từng giao thủ.
 
 	"Đinh Lập An, giao ra tên tiểu tử kia, bằng không bản tướng không ngại cùng An Lan Vương liên một lần tay!" Thích Phong uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn chỉ là ba lên đảo mà thôi, thậm chí ngay cả Tinh Thần Cảnh cường giả đều muốn trừ hắn mà yên tâm?
 
 	"Ngươi lần này thực sự là danh tiếng quá mạnh!" Thủy Nhạn Ngọc thấp giọng nói, "Lúc trước Triệu Luân hai lần lên đảo cũng lúc rời đi gặp phải sát cục, có điều ,vậy thì hắn đã thanh danh vang dội, bởi vậy ngoại trừ hộ tống sa cảnh Đại Tướng quân ở ngoài, Triệu Kiếm Bạch đại tướng quân cũng trong bóng tối hộ tống, mới ngăn trở Trụ Thiên, Bích Lạc hai đại Hoàng Triều rình giết."
 
 	Nàng lộ ra vẻ lo lắng , đây một lần ai có thể nghĩ đến Lăng Hàn sẽ càng thêm yêu nghiệt, ba độ leo lên Xích Hồ đảo , đây so với Triệu Luân đều muốn yêu nghiệt gấp mấy lần, hai đại Hoàng Triều như không ra tay mới là lạ.
 
 	Có thể hiện tại chỉ có Đinh Lập An một vị đại tướng, làm sao chặn đến xuống đối phương hai đại Tinh Thần Cảnh?
 
 	An Lan Vương ôm cánh tay ở ngực, lộ ra uy nghiêm đáng sợ cười gằn.
 
 	Đinh Lập An nhưng là cuồng thái lộ, đem trường côn múa vài vòng, chống ở trên vai, nói: "Các ngươi cứ việc thử một chút! Bản tướng nhắc nhở các ngươi, nếu là các ngươi muốn một cái kiềm chế bản tướng, một cái giết người ,vậy bản tướng cũng sẽ không khách khí, các ngươi mang đến bọn tiểu bối này. . . Một cái cũng đừng nghĩ sống sót trở lại."
 
 	Cái này vừa nói, đừng nói An Lan Vương hai người biến sắc, hai đại Hoàng Triều thí luyện người càng là sợ đến run cầm cập.
 
 	Lời ấy xuất từ một vị Tinh Thần Cảnh cường giả thăm hỏi, ai dám cho là một câu chuyện cười?
 
 	"Đinh Lập An ,vậy liền để bản tướng lĩnh giáo ngươi một hồi Bắc Mạc Xích Dương Công luyện đến trọng thứ mấy!" Thích Phong song quyền nhô lên, hắn nhìn như thư sinh yếu đuối, có thể am hiểu nhưng là quyền pháp, lấy cận chiến cuồng mãnh ngay xưng.
 
 	"Bản vương cũng tới lĩnh giáo một hồi Đinh tướng quân Tuyệt Địa Côn Pháp!" An Lan Vương chấn kiếm, vô tận thần uy dập dờn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: