"Này này này, không phải chứ, như vậy đùa thật đến được không?" Lăng Hàn thở dài, hắn thật vất vả chiếm hết thượng phong, càng là tu ra đạo kiếm khí thứ mười , tất cả hoàn toàn hoàn mỹ.
 
 	Nhưng đột nhiên đối thủ liền dối trá, không cùng ngươi cùng cảnh giới một trận chiến, muốn tăng lên tới Sinh Hoa Cảnh đi, chuyện này làm sao gặp được?
 
 	Lăng Hàn rất yêu nghiệt, hiện tại chỉ là Thần Thai tầng một, có thể sức chiến đấu cũng đã đạt đến nửa bước Sinh Hoa, nhưng hắn coi như tiến vào Thần Thai tầng chín, này sức chiến đấu vẫn là nửa bước Sinh Hoa, chỉ là càng mạnh hơn nửa bước Sinh Hoa mà thôi.
 
 	Phàm tục giới hạn há lại là dễ như vậy vượt qua?
 
 	Chính là Vũ Hoàng cũng đúng dựa vào một quốc gia đại thế mới đem nửa bước Sinh Hoa thực lực mạnh mẽ tăng lên tới Sinh Hoa Cảnh, nhất quốc chi thế a, Vũ Quốc có bao nhiêu người, bao nhiêu võ giả?
 
 	Trước người đá lớn phân tán thành vô số người đá nhỏ, nằm trên đất như ngoan thạch, đại khái là đang hấp thụ đại địa chi lực, làm đột phá Sinh Hoa cuối cùng nỗ lực. Bởi vậy, hắn cùng cô gái kia đến mới không có ngay lập tức kinh động người đá, bởi vì người ta chính đang thời kì then chốt.
 
 	Cô gái kia cũng đúng không chú ý, ở trên tảng đá đạp một chân, vậy dĩ nhiên để người đá phát lên cảm giác nguy hiểm, thuận lợi một cái tát liền đem nàng đập chết —— võ giả đang bế quan thì bị người sở trường chỉ đâm xuống lỗ mũi, ngươi xem có thể hay không giận dữ đến muốn giết người?
 
 	Hiện tại người đá lớn đánh không lại Lăng Hàn, chỉ thật là mạnh mẽ bắt đầu đột phá, chỉ cần bước vào Sinh Hoa Cảnh, này muốn làm sạch Lăng Hàn liền dễ như trở bàn tay. Cái này không chỉ có riêng là báo thù, cũng đúng vì sinh tồn, nó không thể không đụng một cái.
 
 	Lăng Hàn muốn ra tay ngăn cản người đá bước ra bước đi này, nhưng suy nghĩ một chút, nhưng là bỏ đi cái ý niệm này.
 
 	Hắn hữu tâm phục thu phục con  người đá lớn nà, như vậy đối phương tự nhiên là càng mạnh càng tốt.
 
 	Đối phương có thể dối trá, hắn cũng có thể a!
 
 	"Tiểu Tháp, có biện pháp nào hay không ra tay?" Lăng Hàn hỏi, nơi này là bí cảnh, từ thành một tiểu thế giới.
 
 	Tiểu Tháp lập tức nói: "Nơi này mặc dù là cái tiểu thế giới, hơn nữa ta cũng hấp thu đến một chút nguyên lực, có thể nhưng không đủ che giấu sóng sức mạnh lúc ra tay."
 
 	Lăng Hàn nhất thời thất vọng, làm nửa ngày vẫn không thể dùng, này xem ra chỉ có bỏ dở cái người đá lớn này đột phá, hay hoặc là quay đầu lại chạy trốn.
 
 	"Có điều, như chỉ là đem Hắc Tháp lấy ra, không dùng tới sức mạnh, như vậy khí tức gợn sóng ta vẫn là có thể áp chế." Tiểu Tháp lại nói tiếp.
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn trong lòng hơi động, nếu là đem Hắc Tháp lấy ra, dẫn người đá lớn đi vào, như vậy ở bên trong Hắc Tháp, cái này người đá lớn đừng nói là Sinh Hoa Cảnh, coi như là Phá Hư Cảnh không cũng đến bé ngoan nghe lời?
 
 	Hắn lập tức quyết định chủ ý, để người đá lớn đột phá, do đó thu phục một vị Sinh Hoa Cảnh thạch linh.
 
 	Ngũ hành hướng về linh a, mỗi một loại đều nắm giữ dị năng.
 
 	Dị Hỏa có thể phụ trợ luyện đan, thạch linh có thể tẩm bổ đại địa, Kim Linh có thể để cho vũ khí trở nên càng thêm sắc bén kiên cố, Mộc Linh là sinh mệnh chi nguyên, có hiệu quả chữa thương kinh người, thủy linh thì lại có thể triệu hoán mây mưa, giải trừ khô hạn.
 
 	Lăng Hàn lẳng lặng chờ đợi người đá lớn đột phá, nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, hắn đem Quảng Nguyên cùng Lý Tư Thiền mời ra Hắc Tháp, ba người đồng thời tu luyện đến.
 
 	Nơi này linh khí quá dày đặc, hình thành từng đạo từng đạo linh vụ vậy, tu luyện một ngày có thể chống đỡ bên ngoài mấy chục trời.
 
 	Lăng Hàn cùng Quảng Nguyên đều là võ đạo cuồng nhân, tự nhiên ngay lập tức tiến vào trạng thái, Lý Tư Thiền tuy rằng lấy luyện đan làm chủ, nhưng tu vi vẫn là cần, nàng vừa không có Dị Hỏa, đan đạo trình độ phải bị võ đạo hạn chế.
 
 	Bởi vậy, nàng cũng rất nhanh bắt đầu tu luyện.
 
 	Bọn họ đều là ăn vào phụ trợ tu luyện đan dược, tiến một bước tăng nhanh tốc độ tu luyện.
 
 	Cho đến khi đem hồn lực dùng hết, bọn họ mới ngừng lại, mà lúc này người đá lớn còn đang đột phá bên trong, cả người có từng khối từng khối Nham Thạch đổ nát, toàn bộ thân thể càng đang thu nhỏ lại.
 
 	Lăng Hàn thấy rõ, đây cũng không phải là người đá lớn thất bại, ngược lại, đối phương chính ở trên con đường này đi được tương đương mà vững chắc.
 
 	Sinh Hoa Cảnh chính là thoát ly phàm thai, ở thạch linh mà nói, nó cũng là như thế, đem trong cơ thể tinh hoa ngưng tụ, lột xuống vô dụng ngoan thạch, hướng về cấp độ sống càng cao hơn phát triển.
 
 	"Này tên to xác là món đồ gì?" Lý Tư Thiền lúc này mới rảnh rỗi hỏi.
 
 	"Thạch linh, thiên địa kỳ thạch thông linh, hóa thành sinh linh." Lăng Hàn nói một cách đơn giản nói.
 
 	"Nó thật giống đang tiến hành một loại biến hóa nào đó." Quảng Nguyên nói.
 
 	"Ừm." Lăng Hàn gật đầu, "Nó chính đang trùng kích Sinh Hoa Cảnh, mà ta cũng đang chờ nó, chờ nó thành công sau khi đột phá, sẽ đem nó thu lấy."
 
 	Phốc!
 
 	Quảng Nguyên cùng Lý Tư Thiền đồng thời phun ra ngoài, chỉ cảm thấy Lăng Hàn điên rồi.
 
 	Sinh Hoa Cảnh!
 
 	Ba chữ này còn chưa đủ sao? Bên dưới Sinh Hoa Cảnh, tất cả đều giun dế, dù cho Lăng Hàn lại yêu nghiệt cũng không thể cùng Sinh Hoa Cảnh cùng sánh vai! Trừ phi hắn đăng cơ là hoàng, xúc động một quốc gia chi đại thế, dường như Vũ Hoàng.
 
 	Thạch linh sẽ bởi vì ngươi là Thiên Cấp Đan sư mà hạ thủ lưu tình sao?
 
 	Hiển nhiên không thể.
 
 	"Hàn thiếu?" Quảng Nguyên cùng Lý Tư Thiền đều là đầy mặt căng thẳng.
 
 	"Không sao." Lăng Hàn khẽ mỉm cười, hắn nắm giữ Hắc Tháp, đây là lá bài tẩy to lớn nhất của hắn.
 
 	Quảng Nguyên cùng Lý Tư Thiền hiển nhiên cũng nghĩ đến, tuy rằng bọn họ cũng không biết Hắc Tháp cụ thể là cái gì, chỉ biết là Lăng Hàn có thể ở thời điểm nguy cấp trốn vào vậy tuyệt đối hoàn toàn địa phương.
 
 	Tu luyện sau khi kết thúc, Quảng Nguyên cùng Lý Tư Thiền cũng trở về Hắc Tháp, người đá lớn lúc nào cũng có thể hoàn thành đột phá, đừng đến thời điểm luống cuống tay chân.
 
 	Quả nhiên, chỉ là lại qua hai giờ, người đá lớn đột nhiên phát sinh một tiếng gầm dữ dội, tiếng gầm trùng thiên, xé ra tầng mây, thanh thế đáng sợ đến kinh người.
 
 	Nó hiện tại cái đầu thu nhỏ lại đến khoảng một trượng, vẫn là so với người bình thường cao lớn hơn nhiều lắm, nhưng so với lúc trước mười trượng độ cao sẽ phải nói rằng thu nhỏ lại hình.
 
 	Sinh Hoa Cảnh!
 
 	Con này thạch linh đã là lột đi phàm thai, bước vào bất kỳ sinh linh đều tha thiết ước mơ cảnh giới.
 
 	Không giống, hoàn toàn khác nhau, cái này người đá lớn khí thế dường như hải dương giống như vậy, thân người trên càng là hiện ra từng cái từng cái hoa văn, khá giống là văn tự, lại có chút như là đồ án, làm sao cũng không cách nào phân biệt ra đến, cổ xưa, chất phác, phảng phất ở Hồng Hoang kỳ hạn liền tồn tại cổ xưa ngôn ngữ.
 
 	Người đá lớn ngạo nhiên nhìn Lăng Hàn, tuy rằng nó vẫn là không đem con mắt cho tiến hóa đi ra, hai chân càng là chậm rãi rời đi, bồng bềnh ở không trung.
 
 	Sinh Hoa Cảnh, có thể thân thể phi hành!
 
 	Một cái mập mạp người đá trôi nổi giữa không trung, khung cảnh này có chút thích cảm.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Cái đại ngốc, lại đây đánh ta a!" Vừa hướng Tiểu Tháp truyền thì thầm: "Có thể bắt đầu rồi!"
 
 	Tiểu Tháp không hề trả lời, mà là trực tiếp đem Hắc Tháp tế đi ra.
 
 	Vù!
 
 	Toà tháp toàn thân đen kịt xuất hiện, vừa bắt đầu chỉ cao khoảng một trượng, nhưng lập tức phóng to, đạt đến trăm trượng to nhỏ, mà phía dưới có một cánh cửa mở ra, lộ ra một hồ đồ lối vào, từ bên ngoài xem chính là một mảnh hỗn độn, cái gì cũng không thấy rõ.
 
 	Hắc Tháp giản dị cực kỳ, vừa không có Bất Diệt Thiên Kinh chữ vàng di động, cũng không có cái gì cổ xưa hồng khí tức của Hoang dương động, phổ thông đến không thể phổ thông hơn nữa.
 
 	Lăng Hàn biết, đây là Tiểu Tháp đã khống chế Hắc Tháp khí tức lưu chuyển, bằng không chỉ cần tiết lộ ra ngoài, sẽ xúc động thượng giới đại năng quan tâm, trực tiếp phá giới mà vào, cướp giật Hắc Tháp.
 
 	"To con, sắp tới trong bát —— sắp tới trong tháp đến!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: