Chương 2123: Đi Liễu gia
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, tuy rằng chỉ là thoáng nhìn, hắn nhưng là thấy rõ, tổng cộng có tuấn mã mười bảy thớt, trên mỗi con ngựa đều là ngồi một người, tất cả đều là nam nhân, trên mặt có ngay khí ngạo nghễ mãnh liệt.
 
 	Trên đường có một đứa bé đứng, các ngươi không chỉ không cưỡng chế dừng ngựa, liền chậm chạp cũng không chậm chạp?
 
 	Lăng Hàn nhất thời dâng lên lửa giận, thân hình lóe lên, đã là xuất hiện ở phía trước hai đứa nhỏ, đứng ngạo nghễ như núi.
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành!
 
 	Những kỵ sĩ này căn bản không có dự định ghìm ngựa, dĩ nhiên là trừng trừng mà đụng vào.
 
 	Con tuấn mã thứ nhất trước tiên đụng vào, có thể lại làm sao có khả năng đụng phải mở Lăng Hàn? Nhất thời móng trước khuynh đảo, sau đề nhưng là dựng lên, đụng phải cái vươn mình. Tuấn mã phía sau căn bản không thắng được xe, lại đánh vào phía trước tuấn mã trên.
 
 	Cái này tạo thành liên hoàn lớn va Mã, trong nháy mắt thì có bảy con tuấn mã hoàn toàn đụng vào nhau, có còn đứt đoạn mất cái cổ, trên đất co giật ngay, phun bọt mép.
 
 	Này bảy tên kỵ sĩ tự nhiên cũng quăng ngã một chỗ, bất quá bọn hắn đều có tu vị tại người, lập tức lại bò lên, chỉ là trên mặt có chút nghẽn không biết gì.
 
 	Tình huống thế nào, bọn họ làm sao biết gặp quẳng xuống ngựa?
 
 	"Ô!" Còn lại mười tên kỵ sĩ nhưng là cưỡng chế ngừng ngựa, dồn dập đi điều động đầu ngựa, hướng về Lăng Hàn nhìn lại.
 
 	Một người nói: "Ngươi là người nào, lại dám chặn chúng ta đường?"
 
 	Lăng Hàn lý cũng không lý, chỉ là vỗ vỗ hai cái đứa nhỏ kia đầu: "Không sao rồi, không khóc, đi một bên chơi."
 
 	Hai cái đứa nhỏ kia căn bản không biết vừa nãy tình cảnh hung hiểm đó, chỉ cảm thấy chịu đến kinh hãi, một bên khóc sướt mướt, một bên hướng về ven đường chạy.
 
 	"Tiểu tử, Thất ca đang nói với ngươi đây!" Tên kỵ sĩ lúc trước kia tăng cao âm lượng, hắn thật giống thủ lĩnh của  mười bảy người.
 
 	Ngựa bảy người quẳng xuống cũng rốt cục tỉnh táo lại, mỗi người đều là giận dữ.
 
 	Bọn họ có sự tình hết sức khẩn cấp, căn bản không thể dừng lại, vì lẽ đó rõ ràng nhìn thấy trên đường có đứa nhỏ cản đường cũng không hề dự định ghìm ngựa. Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, trong thôn nhỏ lại chạy đến một tên cao thủ, đem tuấn mã của bọn họ đều là va lăn đi.
 
 	Bọn họ dồn dập lấy ra binh khí, dùng đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đem hai tay chắp sau lưng, cái mười bảy người này liền Trảm Trần đều đi vào, tự nhiên không thể gặp hắn để ở trong mắt.
 
 	"Thất ca, làm hắn!" Có kỵ sĩ kêu gào nói.
 
 	Thất ca kia do dự một chút, nhưng là nói: "Chính sự quan trọng ,vậy bảy Thất Đạp Vân Mã không muốn, mọi người chen một hồi, lập tức lên đường."
 
 	"Tiểu tử, coi như ngươi gặp may mắn."
 
 	"Nếu như trao đổi một cái thời gian, sớm đem ngươi chặt thành mấy trăm khối."
 
 	Những kỵ sĩ này dồn dập nói rằng, xuống ngựa bảy người những cái người khác hợp thừa, liền muốn rời khỏi.
 
 	"Chậm." Lăng Hàn đem song duỗi tay một cái, "Cái này liền muốn đi? Vừa nãy hai cái tiểu oa nhi tử gặp các ngươi doạ ra bóng ma trong lòng, không bồi ít đồ?"
 
 	"Thao, ngươi là thứ gì, cho ngươi điểm màu sắc ngươi còn thật không biết trời cao đất rộng?" Một tên kỵ sĩ chửi ầm lên.
 
 	"Thất ca , tiểu tử này vốn là mình muốn chết, chúng ta vẫn là làm hắn đi." Có mấy cái kỵ sĩ rục rà rục rịch, tính hung ác quá độ.
 
 	"Được rồi." Thất ca suy nghĩ một chút, gật gù, nếu Lăng Hàn không phải muốn tìm chết ,vậy không thể làm gì khác hơn là tác thành cho hắn.
 
 	Năm tên kỵ sĩ lập tức nhảy xuống ngựa, sau đó dồn dập tản ra, đem Lăng Hàn vây quanh lên.
 
 	Bọn họ mặc dù nói đến mức rất khí phách, nhưng cũng không dám xem thường Lăng Hàn, dù sao vừa nãy Lăng Hàn nhưng là lấy thân thể mạnh mẽ chặn bước trên mây Mã, thực lực như vậy vẫn là rất mạnh.
 
 	"Giết!"Bọn họ cùng nhau múa lên binh khí, hướng về Lăng Hàn bổ tới.
 
 	Leng keng leng keng cheng, Lăng Hàn không né không tránh, những binh khí này đương nhiên đều là chém ở trên người hắn, nhưng đừng nói thể phách của hắn, chỉ là trên người hắn mặc quần áo đều là dùng Phân Hồn Cảnh Tiên Thú da lông chức, điều này có thể là mấy cái Sáng Thế Cảnh có thể đánh xuyên?
 
 	Không chỉ oanh không xuyên, trái lại gặp từng cái đàn hồi trở lại, phốc phốc phốc, nhất thời có năm người gặp binh khí của chính mình đập bạo đầu, có hai người khá là may mắn, một cái chém tiến vào vai trái, cả người đều là sắp hết nứt ra rồi, máu tươi phun mạnh, một cái khác nhưng là từ bụng dưới nơi gặp tách ra, đã biến thành hai đoạn.
 
 	Chí ít không chết.
 
 	"Cái gì!" Còn lại mười hai người đều là sợ đến mặt đều tái rồi, bọn họ lại làm sao có khả năng nghĩ đến, thôn trang phàm nhân nho nhỏ như thế lại còn có cao thủ khủng bố như vậy.
 
 	—— tuy rằng thực lực của bản thân bọn họ yếu đến kinh người, ở Tiên Vực không vào Trảm Trần có thể tuyệt đối không xưng được cao thủ.
 
 	Lăng Hàn than lại hai tay: "Cái này có thể chuyện không liên quan đến ta." Xác thực, hắn căn bản không hề động thủ, chỉ là bởi vì năm người này thực sự quá yếu.
 
 	Mười hai người đều là dùng nhìn ác ma giống như mắt chỉ nhìn Lăng Hàn, chỉ cảm thấy hai đùi run lên, người nhát gan đều muốn không khống chế.
 
 	"Đến, nói một chút các ngươi có chuyện gì vội như vậy, liền trên đường có hai cái đứa nhỏ đều là không để ý?" Lăng Hàn sầm mặt lại, hắn tức giận phi thường.
 
 	Hắn biết quản bất tận thiên hạ bất công chuyện bất bình, nhưng nếu gặp hắn nhìn thấy ,vậy hắn liền muốn thân đưa tay, quản trên một ống.
 
 	Này mười hai người hai mặt nhìn nhau, đều là không dám mở miệng.
 
 	Lăng Hàn tùy ý gảy một hồi ngón tay, một đạo kiếm khí lên cao qua, một tên kỵ sĩ gặp hắn chém thành hai đoạn, nửa người dưới còn cưỡi ở trên ngựa, có thể nửa người trên nhưng là chậm rãi vạch xuống đến, oành mà một hồi té xuống đất.
 
 	Còn có nói hay không?
 
 	"Ta nói! Ta nói!" Có một tên kỵ sĩ lập tức rít gào kinh ngạc thốt lên, nước mắt nước mũi đều là chảy ra.
 
 	"Chúng ta là hạ nhân của Liễu gia Đại Vân Thành."
 
 	"Gần nhất, chúng ta gặp phải Khổng gia vây công, đã là ngàn cân treo sợi tóc."
 
 	"Vì lẽ đó chúng ta nhận mệnh của gia chủ, muốn chạy đi Thanh Liễu Thành, dùng trận pháp đưa tin nơi đó cùng một cái thế lực lớn bắt được liên lạc, xin bọn họ phái người lại đây giải trừ cảnh khốn khó."
 
 	Có một người trước tiên đánh vỡ trầm mặc, những người còn lại đương nhiên là tranh nhau chen lấn mà nói lên, chỉ lo không nói lời nào chút nữa sẽ gặp Lăng Hàn giết chết.
 
 	"Há, Liễu gia, Khổng gia là cấp bậc gì thế lực, cái thế lực lớn kia đó là cái gì?" Lăng Hàn thuận miệng hỏi, hắn đã không còn hứng thú, dự định đem tu vị của những người này đều phế bỏ, miễn cho bọn họ lại đi hại người.
 
 	"Liễu gia chúng ta cùng Khổng gia đều là Trảm Trần gia tộc, bởi vì Khổng gia có thêm một vị Lão tổ đột phá đến Tứ Trảm, lập tức liền chiếm cứ thượng phong, mới đánh đến Liễu gia chúng ta liên tục bại lui."
 
 	"Cái thế lực lớn kia, khà khà, vậy nói ra nhưng là có thể hù chết người."
 
 	"Ngự Hư Giáo!"
 
 	Lăng Hàn sững sờ, Ngự Hư?
 
 	"Giáo chủ của Ngự Hư Giáo, nhưng là Ngự Hư Tiên Vương?"
 
 	"Chính là vị đại nhân kia!" Mười tên kỵ sĩ khác đều là đầy mặt cuồng nhiệt, ở Tiên Vực, Tiên Vương liền đại biểu ngay Vô Địch, chí cao vô thượng.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, cũng thật là đúng dịp, lại ở đây lại nghe được tin tức của Ngự Hư Tiên Vương.
 
 	Lão tổ Thành gia, Tiên Vương tầng tám, gặp phải mấy tôn Tiên Vương vây công, bị thương rời đi, mà Thành gia thì bị Ngự Hư Tiên Vương tàn sát, nếu không có có Thành Gia Tiên Vương bày xuống trận pháp, sắp thành tổ địa nhà đều là đưa đến Cổ Giới ,vậy chính là một mảnh ngói đều sẽ không lưu lại.
 
 	Đại Hắc Cẩu cũng đã nói, có một cái quái tài ở thời điểm Trảm Trần, Ngũ Trảm sau đó từ phế tu vị, sau đó trùng tu Trảm Trần, chém tới thời điểm chém không thể chém, lúc này mới bước vào Phân Hồn.
 
 	Cái này quái tài, chính là Ngự Hư Tiên Vương.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Ngự Hư Tiên Vương cùng Phong Tình Thiên Tôn có quan hệ!
 
 	Thiên Tôn!
 
 	Một cái nho nhỏ Trảm Trần gia tộc, lại gặp mặt Ngự Hư Tiên Vương có quan hệ?
 
 	Lăng Hàn lòng hiếu kỳ nổi lên, nói: "Đi, đi Liễu gia."