Lăng Hàn trở lại nơi ở, Hổ Nữu cùng Hách Liên Tầm Tuyết lập tức tiến lên đón, phân trái phải tất cả ôm lấy hắn một cái cánh tay.
 
 	"Ngươi làm sao muộn như vậy mới trở về đấy, muốn chết Nữu!" Hổ Nữu nũng nịu nũng nịu mà nói.
 
 	"Ngươi làm sao muộn như vậy mới trở về đấy, muốn chết tiểu Tuyết!" Hách Liên Tầm Tuyết học theo răm rắp, thông minh thực sự là đáng lo, lại học khó tin cậy nhất tiểu nha đầu.
 
 	Chư Toàn Nhi nhưng là ở vừa mỉm cười dịu dàng, trên mặt sa đã giải đi, lộ ra say ngất ngây nhân gian tuyệt lệ dung mạo. nàng cùng Hách Liên Tầm Tuyết, Hổ Nữu không giống, cũng không tranh sủng, mà là đưa lên một chén trà thơm.
 
 	"Vẫn là Toàn Nhi tốt nhất." Lăng Hàn khen ngợi một câu.
 
 	"Hừ!" Hổ Nữu không quá, bĩu môi ra nói "Nữu cũng sẽ!"Nàng như một làn khói chạy, nghĩ đến cũng đúng đi pha trà.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết mờ mịt, không biết có phải là nên theo Hổ Nữu mà đi, vẫn là tiếp tục ở lại chỗ này lôi kéo góc áo của Lăng Hàn .
 
 	Chỉ là một hồi, Hổ Nữu liền bưng một chén trà nóng lại đây, tiểu nha đầu làm việc quá vô căn cứ, một bên chạy một bên còn có nước trà tràn ra ngoài. nàng nhưng là liều mạng, lúc đi tới bên người Lăng Hàn , đùng, nàng cái chén để lên bàn, sau đó dương dương tự đắc mà nhìn Lăng Hàn, tựa hồ đang chờ mong Lăng Hàn tán thưởng.
 
 	Lăng Hàn vừa nhìn, phải, một chén trà có ít nhất hai phần ba là lá trà. hắn cười ha ha, nói: "Hổ Nữu quả nhiên đại khí, người ta thả lá trà chỉ là vài tờ, nàng là một cái một cái ném."
 
 	Hổ Nữu nhất thời cười sai lệch miệng, chỉ cần là Lăng Hàn tán thưởng là tốt rồi, cái khác nàng có thể không để ý.
 
 	Đợi đến trời tối người yên, Hổ Nữu cùng Hách Liên Tầm Tuyết đều đi nghỉ ngơi, cái này tựa hồ là thể tu đặc điểm, muốn so với nguyên lực tu người càng thêm chú trọng dưỡng thân, như nguyên lực tu người kỳ thực có thể dựa vào đả tọa để thay thế giấc ngủ.
 
 	Chư Toàn Nhi cái này mới có cơ hội cùng Lăng Hàn đơn độc ở chung, nàng tựa ở trong lồng ngực Lăng Hàn , chỉ cảm thấy trong lòng bình tĩnh cực kỳ, làm cho nàng an lòng, lòng yên tĩnh.
 
 	Đạt được Lăng Hàn tặng cho đan dược sau, nàng ân sư đã khép lại đạo thương, tuy rằng vẫn còn có chút di chứng về sau, nhưng thực lực cũng trở lại Linh Anh Cảnh, ở Bắc Vực nơi này vậy thì là cường giả tuyệt đỉnh.
 
 	Nàng hiện tại lại không lo lắng, chỉ còn dư lại một ý nghĩ, chính là ở cùng với người đàn ông này, tư thủ vĩnh cửu.
 
 	Hai người có một câu không một câu mà nói rằng, dần dần đều từ ánh mắt của đối phương nhìn ra nóng dạng nhiệt tình, không khỏi liền dính đến cùng một chỗ.
 
 	Lăng Hàn giở trò, lĩnh hội mỹ nhân tuyệt sắc này thân thể mềm mại ngạo nhân chỗ, mà Chư Toàn Nhi nhưng là ngượng ngùng cực kỳ, đã đem mắt sáng như sao cho nhắm lại, chỉ là từ trong lỗ mũi phát sinh nhẹ nhàng hừ thanh, nhưng phảng phất đang cổ vũ Lăng Hàn.
 
 	Hắn đang muốn quay về tấm kia mê người môi đỏ hôn đi, nhưng là không khỏi mà nghĩ đến ông trời thực sự là thần kỳ , tương tự là tuyệt sắc Khuynh Thành, Chư Toàn Nhi cùng Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là hoàn toàn khác nhau loại hình, một cái ôn nhu lành lạnh, khác một người cao quý anh khí.
 
 	Nghĩ đến Thiên Phượng Thần Nữ, hắn như bị mộc đầu rót một chậu nước lạnh, nhất thời dục vọng lùi đến sạch sành sanh. hắn chỉ là ôm Chư Toàn Nhi, nhẹ nhàng vỗ về đối phương bóng loáng như ngọc đẹp bối, trong lòng chỉ còn dư lại vô cùng nhớ nhung.
 
 	Chư Toàn Nhi nhưng là vô cùng ngoan ngoãn mà tựa ở trong ngực của hắn, lẳng lặng mà nghe Lăng Hàn nhịp tim.
 
 	. . .
 
 	Liên tiếp mấy ngày, Lăng Hàn đều là ở trong Linh Bảo Các , tu luyện một chút, sẽ cùng mấy nữ chơi đùa chơi đùa, cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua phi thường thoải mái.
 
 	Nhưng luôn oa ở Linh Bảo Các cũng đúng tẻ nhạt, ở Hổ Nữu cùng Hách Liên Tầm Tuyết giựt giây xuống, Lăng Hàn liền quyết định mang theo ba nữ ở Thiên Bảo trong thành cẩn thận mà cuống trên một cuống. bọn họ ra Linh Bảo Các, đi lại ở cái này toà thành phố cổ xưa trong.
 
 	Đây là một toà nắm giữ lâu đời lịch sử cổ thành, khắp nơi đều có thể cảm nhận được lịch sử khí tức, một viên ngói một viên gạch không ai không nắm giữ truyền thuyết xa xưa. Ngày đó, bọn họ chơi rất nhiều nơi, đến buổi tối, liền ở hồ nước bên cạnh trong khách sạn để ở, hưởng thụ buổi tối bên hồ mỹ cảnh.
 
 	Minh nguyệt, đầy sao đều ở trên mặt hồ ánh bắn ra, ánh sao nguyệt quang hiện ra động, đặc biệt mỹ lệ.
 
 	Lăng Hàn bốn người đều là ngồi ở bên hồ, một bên tiến hành thiêu đốt, một vừa thưởng thức mỹ cảnh.
 
 	"Thơm quá, thơm quá, cho ta đến một khối!" Một thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái tròn vo mập mạp thân hình xuất hiện, đưa tay liền hướng chính đang thiêu đốt xâu thịt chộp tới, cũng không sợ năng.
 
 	"Tên béo đáng chết, đây là của Nữu!" Hổ Nữu giận dữ, cướp đồ ăn chính là nàng đại địch, chính là một cước đá bay tới.
 
 	Chỉ là người kia mặc dù là cái tên béo đáng chết, nhưng là cái linh hoạt tên béo đáng chết, thân hình uốn một cái, càng là đem Hổ Nữu một cước này để đi qua, tay phải hầu như không có chịu ảnh hưởng, một cái liền đem xâu thịt bắt được.
 
 	Hổ Nữu tức giận đến kêu to oa oa, xông lên chính là quyền đấm cước đá.
 
 	Tên Béo kia chỉ trốn mà không hoàn thủ, mặc cho tiểu nha đầu oanh kích, thân hình linh động cực điểm. Có thể Hổ Nữu nhưng là càng thêm linh hoạt, giao thủ có điều mấy hiệp, hắn liền chặt chẽ vững vàng mà trúng rồi một quyền, bị đánh vào trên bụng.
 
 	Cái bụng  tròn vo này của hắn nhất thời hướng vào phía trong ao, nhưng hắn cái này thân thịt mỡ lại có thể làm bước đệm, ao đến một nửa thì, Hổ Nữu cú đấm này sức mạnh đã là hoàn toàn biến mất, hắn cái bụng lại bắn ra, nhất thời khôi phục nguyên trạng, còn dường như sóng nước vậy lắc lư mấy lần.
 
 	Hổ Nữu còn muốn lại công, lại bị Lăng Hàn một phát bắt được, nàng hãy còn không nguôi giận, quay về tên Béo không ngừng nhe răng.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Mã tên Béo, lại tới đây bên trong phát tài?"
 
 	Mập mạp này đúng vậy Mã Đa Bảo.
 
 	Mã Đa Bảo đặt mông ngồi xuống, hắn cùng Ân Học Ương về mặt hình thể cũng không có kém bao nhiêu, nguyên bản liền không nhìn thấy hai chân, cái này ngồi xuống liền dường như  một con viên cầu phóng tới trên đất, thật làm cho người lo lắng có thể hay không mất đi trọng tâm mà lăn đến.
 
 	Hắn trước tiên đem này chuỗi thịt ăn, sau đó lau dầu, nói: "Huynh đệ hắc hắc, quả đất tròn, chỉ là về về ngươi đều dài đến không giống nhau, chuyện gì thế này?"
 
 	Giả ngu!
 
 	Lăng Hàn cũng không có giải thích, đối phương mặc dù là cái cao nhân, bất luận hắn làm sao dịch dung trang điểm đối phương đều có thể một chút nhận ra được. hắn cười cợt, nói: "Tên béo đáng chết, ngươi sẽ không chuyên đến lừa gạt ta thịt ăn đi?"
 
 	"Ai nói không phải?" Mã Đa Bảo cũng thật là không khách khí, xoạt xoạt xoạt, lại đoạt mấy xuyến thịt, để Hổ Nữu đau lòng đến độ muốn khóc, quay về Mã Đa Bảo trợn mắt nhìn, chỉ cảm thấy mập mạp chết bầm này thực là đáng ghét.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, lấy ra rượu ngon ngã đối phương một chén, nói: "Đến, uống rượu."
 
 	"Khà khà, Bảo Gia rượu này lực nhưng là rất khỏe mạnh, ngươi muốn quá chén Bảo Gia lại nói suông, chuyện không thể nào!" Mã Đa Bảo nhìn thấu Lăng Hàn dụng ý, nhưng là cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, nhất thời lông mày triển khai, lớn tiếng nói, "Rượu ngon! Rượu ngon!"
 
 	Lúc này, hắn không có lại đi vòng vèo, nói: "Huynh đệ hắc hắc, Bảo Gia dự định thành lập một cái thế lực, muốn mời ngươi gia nhập, làm sao?"
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Ta hiện tại nhưng là bị không ít người nhìn chằm chằm, ngươi liền không sợ mang phiền toái tới cho ngươi?"
 
 	"Phiền toái gì, Bảo Gia một tay che trời, đều cho ngươi chặn!" Mã Đa Bảo không để ý chút nào mà nói.
 
 	Lăng Hàn không tỏ rõ ý kiến, nói: "Ngươi dự định thành lập ra sao thế lực, mục đích vì sao?"
 
 	"Khai thiên!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: