Đông Vực, ở võ đạo cấp độ trên chỉ đứng sau Trung Châu, cùng Nam Vực đặt ngang hàng, đều có Thiên Nhân Cảnh cường giả tọa trấn.
 
 	Lần này xâm lấn Bắc Vực, đối với các cường giả  Đông Vực mà nói nguyên bản là từ chối, nhưng bọn họ lại làm sao có khả năng cãi lời ý chí của Ngũ Đại Tông, không thể không phát động rồi vài tôn Thiên Nhân Cảnh cường giả, mang theo lượng lớn Hoá Thần Cảnh, Linh Anh Cảnh, Sinh Hoa Cảnh, lấy Ngũ Đại Thượng Cổ Tông Môn cho mượn cấp mười linh khí tạo ra vực tường, hướng về Bắc Vực khởi xướng công kích.
 
 	Tổ hợp như vậy tự nhiên là vô địch, một đường công thành phạt trại, hầu như không cần tí tẹo sức lực, mỗi tòa thành thị đều là hết sức phối hợp mà lựa chọn đầu hàng. Nhưng Đông Vực cường giả cũng không có chú ý tới, hầu như từng nhà đều cung cấp một toà Hắc Tháp, vẫn là ở cuồn cuộn không ngừng tụ tập dân chúng niệm lực.
 
 	Quốc thế chỉ có thông qua quốc chiến hình thức mới có thể nuốt chửng, tiêu diệt, bọn họ hiện tại tựa như cùng giặc cướp, có thể chiếm lĩnh một chỗ, nhưng không cách nào phá hủy dân tâm.
 
 	Đương nhiên, đem Hoàng Đô, Hoàng Đế đều diệt, này quốc căn nguyên tiêu vong, quốc cũng không quốc, tương đương với đánh rắn đánh 7 tấc, giống nhau trí mạng.
 
 	Các nơi sẽ như vậy phối hợp, tự nhiên là được mệnh lệnh. Lăng Hàn đã trở lại Hoàng Đô, một đường cố ý dụ địch thâm nhập, làm cho đối phương thâm nhập Đại Lăng Triều phúc địa, hắn lại một lần diệt sạch.
 
 	Đối phương tốc độ tiến lên rất nhanh, một đường lưu lại Sinh Hoa Cảnh võ giả tọa trấn chiếm lĩnh thành thị, các cường giả nhưng là tiếp tục tây tiến vào, hướng về Hoàng Đô mà tới.
 
 	"Lăng Hàn, ta muốn thương lượng với ngươi một chuyện." Mới vừa trở lại hoàng cung, Lăng Hàn liền bị Hách Liên Tầm Tuyết kéo tới.
 
 	Lăng Hàn cả kinh, cô nàng này lẽ nào muốn ban ngày tuyên dâm?
 
 	"Ngươi vẻ mặt gì?" Hách Liên Tầm Tuyết đem hắn kéo đến một bên nói "Người Hải tộc đã đến!"
 
 	Hả?
 
 	Lăng Hàn hướng về nàng nhìn sang, nói: "Người đâu?"
 
 	"Bị Dực Song Song đánh chạy." Hách Liên Tầm Tuyết nói rằng, "Lần này không chỉ là người Tiên Vu Vương tộc đến rồi, bổn tộc cũng tới. Nguyên bản ta là muốn tránh bọn họ, nhưng biết chân tướng thanh toán sau, ta cảm thấy bổn tộc là có thể tranh thủ, liền viết một phong thư, để bổn tộc người kia mang cho phụ vương ta!"
 
 	"Nói cách khác, Hách Liên Vương tộc biết ngươi ở ta cái này?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Vâng!" Hách Liên Tầm Tuyết gật đầu, "Ngươi muốn cảm thấy ta làm sai chuyện, ta có thể rời đi, tuyệt sẽ không liên lụy ngươi!"
 
 	Lăng Hàn đem nàng đặt tại trên đùi, đùng đùng đùng chính là một trận cái mông bắt chuyện đi tới, nói: "Ngươi cảm thấy ta là sẽ ném xuống người mẹ của hài tử ta sao? Thật là đáng đánh đòn!"
 
 	"Đánh thật hay! Đánh thật hay!" Hổ Nữu lập tức từ ẩn thân trụ đá phía sau nhảy ra ngoài, lập tức liền bính lại đây nói "Lăng Hàn, chúng ta đánh chết nàng ăn hầm thịt rồng có được hay không?"
 
 	Ai cùng với nàng tranh Lăng Hàn, không ai không bị nàng xem là đối tượng cần tiêu diệt, chỉ tiếc Lăng Hàn không đồng ý, để Nữu rất bất đắc dĩ đấy.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết nhưng là vươn mình một cái, đem Lăng Hàn cưỡi ở dưới thân, mắt phượng trong phun cháy, một cái liền đem Lăng Hàn quần áo xé ra, tàn bạo mà nói: "Ngươi lại nợ ta bao nhiêu lần?"
 
 	"Xấu hổ xấu hổ xấu hổ!" Hổ Nữu vội vã dùng hai tay che mắt, cái Hải Nữu này thực sự là quá dơ, muốn ô nhiễm tâm linh thuần khiết của Nữu.
 
 	"Hổ Nữu còn ở chổ này, ngươi không sợ ô nhiễm tiểu hài tử!" Lăng Hàn vội vã lại vươn mình một cái, đem Hách Liên Tầm Tuyết một lần nữa đặt ở dưới thân.
 
 	"Hì hì, Nữu cũng phải chơi!" Hổ Nữu nhào tới, nàng chỉ cho rằng hai người là đang chơi đùa.
 
 	. . .
 
 	Có Hổ Nữu ở, Hách Liên Tầm Tuyết cái này trái tự nhiên là thảo không trở lại, muốn tìm bất mãn bên dưới, tính tình của nàng tự nhiên cũng có chút táo bạo, cũng còn tốt Lăng Kiến Tuyết tỉnh rồi, làm cho nàng mau mau ăn sữa đi tới.
 
 	Hổ Nữu ở một bên nhìn, nói: "Tiểu Tuyết tuyết làm sao dáng dấp cùng Lăng Hàn không một chút nào như đấy!"
 
 	"Còn nhỏ, đương nhiên không thấy được." Lưu Vũ Đồng nói rằng, nàng cùng Lý Tư Thiền đều sẽ hỗ trợ chăm sóc Lăng Kiến Tuyết, đây chính là tiểu tổ tông hiện tại của Lăng Gia, từ trên xuống dưới cái nào không đem hắn sủng đến tận xương tủy.
 
 	"Theo nha nha!" Tiểu tử nhưng là khanh khách cách mà cười, duỗi ra tay nhỏ muốn bắt ngực của Lưu Vũ Đồng, hiển nhiên hắn cho rằng đối phương **** càng đầy đặn, phải cũng có thể ăn được càng no càng ngon lành, để Hách Liên Tầm Tuyết vô cùng phiền muộn.
 
 	Vài ngày sau, Đông Vực cường giả liên minh đã đẩy mạnh đến Hoàng Đô ngoài trăm dặm, lại xuống một bước liền có thể nhổ trung tâm của Đại Lăng Triều, do đó triệt để phá hủy cái vương triều tân sinh này.
 
 	Lăng Hàn đem người mà ra, có thể thu lưới.
 
 	Đông Vực cường giả một đường đánh tới là thuận buồm xuôi gió, hơn nữa người nào không biết Bắc Vực võ đạo cấp độ là thấp nhất, tự nhiên mỗi người đều là tự cao tự đại, hồn không cho rằng Bắc Vực có sức mạnh nào có thể ngăn cản bọn họ.
 
 	Bọn họ còn kỳ quái, Bắc Vực liền chút thực lực này, làm sao đến mức để Trung Châu sốt sắng như vậy, không muốn cho bọn họ phát động rồi hầu như hết thảy  sức mạnh hàng đầu, ngươi xem, bọn họ không phải dễ dàng đẩy lên cái gì Đại Lăng Triều Hoàng Đô?
 
 	Lại xuống một thành, liền cái gì đều giải quyết.
 
 	Lăng Hàn mang theo Hổ Nữu nghênh ra.
 
 	"Trẫm chính là Thiên Tử Đại Lăng Triều, bọn ngươi dám phạm triều đình ta, tội đáng muôn chết! Nhưng nể tình các ngươi cũng đúng nghe lệnh làm việc, liền cho bọn ngươi một cơ hội, mau chóng đầu hàng, miễn cho khỏi chết!" Lăng Hàn nói rằng, âm thanh rầm rầm như vậy truyền khắp toàn bộ Hoàng Đô, thậm chí thông qua Đồ Đằng, củng ở đây mỗi một cái trong thành thị lại vang lên.
 
 	Đây chính là diệu dụng của Đồ Đằng, có thể mang toàn bộ Đại Lăng Triều đều là liên hợp lại.
 
 	"Ha ha ha ha!" Các cường giả  Đông Vực sửng sốt một chút sau đó, không khỏi cười to, tiểu tử này thực sự là Hoàng Đế, xác định không phải đến khôi hài sao? Chỉ là Hoá Thần Cảnh mà thôi, lại cũng dám chiêu hàng bọn họ, thực sự là không biết trời cao đất rộng.
 
 	"Tiểu tử, ta đến chém ngươi!" Một tên Hoá Thần Cảnh nhảy ra ngoài, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, nhưng số tuổi thật sự chí ít qua hai trăm, từ tinh lực trên có thể thấy rõ đi ra.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi tới, nói: "Có thể chặn trẫm một chiêu, trẫm liền tha cho ngươi một mạng!"
 
 	"Nói láo, xem ta một chiêu chém ngươi!" Người kia giận dữ, vung vẩy một thanh trường đao giết tới, sôi trào khí tức chấn động không, thực lực ngược lại cũng tương đương kinh người, ở Hoá Thần Cảnh trong có thể xưng được là một tay hảo thủ.
 
 	Lăng Hàn hai tay gánh vác, ở đối phương tập kích đến trong nháy mắt, hắn mới hững hờ mà đánh ra một chưởng.
 
 	Đùng, người kia nhất thời chia năm xẻ bảy, Hoá Thần Cảnh tinh huyết lên cao động thiên địa, hóa thành bảy màu thần quang, hết sức kinh người.
 
 	Lăng Hàn thu tay về, lạnh nhạt nói: "Cơ hội không nhiều, vẫn là không ai nguyện hàng sao?"
 
 	Một chưởng này nổ ra, các cường giả  Đông Vực đều là khiếp sợ, tên Hoá Thần Cảnh kia có thể không kém a, ở Đông Vực chính là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, đủ để đứng vào một trăm vị trí đầu hàng ngũ. Cái này có thể dạng cao thủ lại bị một chưởng liền đập chết, cho thấy thực lực của Lăng Hàn  kinh người cỡ nào.
 
 	Đánh giá thấp Bắc Vực a, không nghĩ tới lại có như vậy cường giả!
 
 	Một tên Thiên Nhân Cảnh cường giả đi ra, trên mặt mang theo cười gằn, nói: "Xác thực không đơn giản, Hoá Thần Cảnh liền nắm giữ Thiên Nhân cấp sức chiến đấu, có thể xưng được là một tiếng thiên tài tuyệt thế. Nhưng ngươi có biết, lập quốc chính là đại nghịch bất đạo việc!"
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Thỉnh giáo một chút, nơi nào đại nghịch bất đạo?"
 
 	"Lão tổ tông lập quy củ, ngươi nói sao?" Thiên Nhân Cảnh này lãnh đạm nói.
 
 	Đám người này đã bị tẩy não tẩy choáng váng, không đánh phục hiển nhiên là không được.
 
 	Lăng Hàn phất phất tay, cười khẩy nói: "Lão tổ tông gọi ngươi ****, ngươi có ăn hay không?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: