"Không thể!" Vô Địch Chí Thánh lắc đầu, "Thập tinh là một đạo hạm tuyệt đối, đây là không thể vượt qua, nếu như bản thân ngươi nắm giữ sức mạnh thập tinh ,vậy sao ăn vào Tử Văn Sơn Hà Đan, chính là một điểm hiệu quả đều không có."
 
 	"Ồ." Lăng Hàn gật đầu, hắn thật đến đối với loại đan dược này không hề hứng thú, bởi vì hắn tin chắc mình nhất định có thể đạt đến Sơn Hà Cảnh chân chính cực hạn.
 
 	Ta tự thân liền có thể đạt đến hoàn mỹ, cần gì phải mượn ngoại vật đây?
 
 	Ngoại vật, có thể không mượn liền không nhờ vả, võ giả mạnh mẽ chung quy chỉ là tự thân.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Lẽ nào liền vẫn khen thưởng Tử Văn Sơn Hà Đan, không thể đổi điểm trò gian sao?"
 
 	"Trừ phi —— ngươi có thể đột phá tháp chín tầng!" Vô Địch Chí Thánh nói rằng.
 
 	"Nào sẽ cho tưởng thưởng gì?" Lăng Hàn ánh mắt sáng lên.
 
 	Vô Địch Chí Thánh nhất thời xì như vậy nói: "Còn nói mình không tham, lộ ra ngoài bộ mặt thật chứ?"
 
 	"Lẽ nào liền không thể bởi vì là hiếu kỳ sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Thiết, cái này chuyện ma quỷ chính ngươi tin tưởng sao?" Vô Địch Chí Thánh khinh thường nói.
 
 	Lăng Hàn cười to, nói: "Ngài là cao nhân tiền bối, như thế chế nhạo ta một cái hậu bối thật đến được không?"
 
 	"Đả kích đồ vô liêm sỉ, người người có trách!" Vô Địch Chí Thánh nói.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng vượt qua một cái liếc mắt, vị này Vô Địch Chí Thánh phải đổi một cái tên, gọi Vô Địch Tiện Thánh, lại cùng hắn một cái nhỏ hậu bối chấp nhặt, tính toán chi li. hắn nói: "Này cửa thứ tư đó là cái gì?"
 
 	"Khà khà, từ cửa thứ tư đến thứ chín quan đều là giống nhau, vô cùng đơn giản, chính là xem ngươi đánh ra sức mạnh mạnh bao nhiêu, năng lực phòng ngự có bao nhiêu kiên cố . Còn cuối cùng giải thưởng lớn ,vậy đương nhiên phải lưu đến cuối cùng mới nói, hiện tại nói cho ngươi thì lại làm sao, ngươi có thể trở thành là người may mắn cuối cùng sao?" Vô Địch Chí Thánh nói rằng.
 
 	"Vô vị." Lăng Hàn lắc đầu, hắn ngược lại thật sự là hi vọng tiếp sau đó còn có thể nhiều hơn nữa phá giải mấy kiếm, để hắn nắm giữ càng nhiều đại đạo nhịp điệu, để hắn ở mình con đường võ đạo trên đi được càng xa hơn.
 
 	"Ngươi trước tiên xông qua chín quan, lại cùng bản tôn nói thú vị vẫn là vô vị đi." Vô Địch Chí Thánh hừ nói, "Mau cút mau cút, ngươi tiểu tử này từ mang vầng sáng làm người ta ghét sao, làm sao bản tôn nhìn ngươi thì có khí?"
 
 	Lăng Hàn trong lòng xem thường, là ngươi vị tiền bối này mình vô căn cứ đi.
 
 	Hắn cũng không phí lời, theo cầu thang đi lên, tiến vào tầng thứ tư.
 
 	Tầng này, trống rỗng, cũng chỉ có hai vị tượng đá ở này đứng thẳng, còn có  một con cát chảy, vừa bắt đầu tính giờ.
 
 	Một pho tượng đá trên ngực viết "Đánh ta" hai chữ, một vị khác nhưng là viết "Ta đánh ngươi" ba chữ.
 
 	Tiện Thánh này quả nhiên không được điều động a.
 
 	Lăng Hàn đi trước đến "Đánh ta" tượng đá trước, ngưng tụ lại một quyền liền đánh tới, oành, tượng đá nhất thời bị đánh bay, hắn còn muốn bổ khuyết thêm một quyền, triệt để đánh nổ bức tượng đá này, đã thấy tượng đá trên người chữ đã biến thành "Qua ải" .
 
 	Vậy thì được rồi?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, đương nhiên cũng không có hứng thú bị người đánh, liền lững thững đi ra ngoài.
 
 	"Nhanh như vậy liền chạy đến?" Vô Địch Chí Thánh trong giọng nói có chút căm tức, "Ầy ầy ầy, đồ vật cầm, mau cút!"
 
 	Phải, bị ghét bỏ đến trên phần này.
 
 	Lăng Hàn không có dừng lại, đi vào tầng thứ năm.
 
 	Vẫn là hai cái tượng đá, một cái là "Đánh ta", một cái khác là "Ta đánh ngươi" .
 
 	Lăng Hàn vẫn là không muốn bị đánh, đương nhiên đi đánh tượng đá.
 
 	Hắn đấm ra một quyền, tượng đá ngã xuống, nhưng hắn phát hiện, bức tượng đá này muốn rõ ràng mạnh mẽ, bởi vì cũng không có bị đánh bay, mà chỉ là ngã xuống, nhưng vẫn như cũ xem như là qua ải.
 
 	Hiển nhiên, tháp tầng càng cao, tượng đá liền càng là mạnh mẽ, tuy rằng hắn không có đi cùng "Ta đánh ngươi" tranh tài, nhưng tin tưởng bức tượng đá này lực công kích khẳng định cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.
 
 	Quả nhiên, là ở chọn truyền nhân cách thế sao?
 
 	Lăng Hàn cũng không phải chú ý được một phần truyền thừa của Sang Thế Cảnh, đây chính là Thần giới sức mạnh mạnh nhất, chính là Tam Nguyên Thượng Nhân chạy đến cái này đến đều sẽ điên cuồng. Có điều, Vô Địch Chí Thánh hiện tại như thế không ưa mình, có thể hay không ở hắn bộc lộ tài năng sau đó gõ hắn một cái ám côn đây?
 
 	—— cái này không được điều động Tiện Thánh là phi thường có thể làm ra đến sự tình như vậy.
 
 	Quên đi, làm sao cũng đến đi ra ngoài, liền một đường vui đùa một chút đi.
 
 	Cầm khen thưởng, Lăng Hàn đi tới tầng thứ sáu.
 
 	Oành!
 
 	Vẫn là "Đánh ta", có thể Lăng Hàn cú đấm này xuống, tượng đá vẫn không nhúc nhích.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn sức mạnh bây giờ gần như có thể vượt qua lục tinh, mà nơi này khẳng định là theo cảnh giới đến, không thể để Sơn Hà Cảnh đi oanh kích Tinh Thần Cảnh tượng đá, cũng sẽ không để cho Tinh Thần Cảnh đến đánh Sơn Hà Cảnh, vậy thì hoàn toàn không còn ý nghĩa.
 
 	Sức mạnh lục tinh cũng không thể thắng được?
 
 	Lăng Hàn vận chuyển bí pháp, thần văn hỏa diễm phát động, quay về "Đánh ta" đánh tới, nhưng thần Diễm sôi trào, có thể mang tượng đá thiêu đến đen kịt, nhưng chỉ là gia tăng rồi lực phá hoại, mà không đánh kích sức mạnh.
 
 	Hắn muốn dùng Tử Văn Sơn Hà Đan, lại phát hiện không gian linh khí bị cầm cố —— trước vì không để Vô Địch Chí Thánh phát hiện Hắc Tháp, hắn đem Tử Văn Sơn Hà Đan đều là thu vào phổ thông trong không gian linh khí .
 
 	Nơi này, chỉ có thể dựa vào sức mạnh của chính mình xông qua.
 
 	Lăng Hàn triển khai kiếm quyết chữ "Nhanh", nhưng kiếm quyết chữ "Nhanh" uy lực là ở "Nhanh" lên, cũng không thể đánh ra vượt qua cực điểm sức mạnh.
 
 	Vô hiệu.
 
 	Lăng Hàn lui nữa sau vài bước, triển khai Diệt Long Tinh Thần Tiễn, xèo xèo xèo, hắn lấy thân là cung, lấy nguyên lực vì là tiễn, một mũi tên tiễn bắn nhanh, còn là vô dụng, tượng đá sừng sững không ngã.
 
 	Lúc này, hắn thật là có chút giật mình.
 
 	Sức mạnh lục tinh lại thêm bí pháp, lại còn không cách nào thông qua!
 
 	Cát chảy đã trôi qua một phần ba.
 
 	Thời gian cát chảy này dùng hết ,vậy chính là phán định hắn vượt ải thất bại? Trước ở tầng thứ năm phần cuối cũng không nhìn thấy những người khác, nói rõ ở đây thất bại, vậy thì trực tiếp bị đưa đi lầu một.
 
 	"Vậy chỉ dùng một mũi tên cuối cùng!"
 
 	Mũi tên này, đem toàn thân hắn sức mạnh trong nháy mắt ầm ầm đi ra ngoài, không chỉ tốc độ cực nhanh, hơn nữa đả kích lực lượng cũng đúng cực kỳ khủng bố.
 
 	Nếu như ngay cả điều này cũng không cách nào kiến công, này Lăng Hàn cũng chỉ có thể đi chịu đòn.
 
 	Lăng Hàn hít một hơi thật sâu, bắt đầu vận chuyển một mũi tên cuối cùng, bí pháp vận chuyển trong, nguyên lực trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc ngưng tụ, thể lực nhưng là thắng ở lực bộc phát mạnh, thời khắc đều có thể nổ ra một đòn toàn lực.
 
 	Xèo, tiễn nguyên lực bắn ra, hóa thành một vệt sáng.
 
 	Một mũi tên trong số mệnh, "Đánh ta" nhất thời bị đánh bay.
 
 	Qua ải!
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, nhưng là đặt mông ngồi trên mặt đất, không khí lực.
 
 	Một lát sau hắn mới khôi phục mấy phần thể lực, đứng lên đến đi ra ngoài, cảnh vật lay động trong, lại thấy bia đá.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có chút ra ngoài dự liệu của bản tôn, không nghĩ tới sức mạnh của ngươi không đủ lục tinh, nhưng có thể xông qua quan thứ sáu." Vô Địch Chí Thánh nói rằng, không che đậy trong giọng nói kinh ngạc cùng than thở.
 
 	"Bình thường." Lăng Hàn giả vờ khiêm tốn, trên mặt nhưng tất cả đều là kiêu ngạo, hắn đây là cố ý, đối với loại này không được điều động tiền bối là không cần quá mức cung kính, ngược lại như vậy càng quăng khẩu vị của đối phương.
 
 	Không thấy đối phương tuy rằng lăn a lăn a mà rống lên, nhưng một mực đều sẽ cùng hắn chủ động nói chuyện, cái này liền có thể thấy được chút ít.
 
 	"Khà khà, bản tôn hiện tại sẽ chú ý ngươi, liền không tin ngươi còn có thể xông qua tầng thứ bảy." Cái Tiện Thánh này nói, quả nhiên cùng Lăng Hàn nôn trên khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: