Lăng Hàn chắp tay, nói: "Vãn bối tham kiến Vũ Hoàng!"
 
 	Hắn tự xưng vãn bối, hành tự nhiên là võ giả chi lễ, không cần quỳ lạy. Mà nếu là lấy thần tử thân phận tham kiến, như vậy hắn nhất định phải quỳ xuống, đây là hai loại lập trường hoàn toàn khác nhau.
 
 	Vũ Hoàng cũng không có trách cứ, trái lại nở một nụ cười, nói: "Người trẻ tuổi, ngạo khí rất đủ a!"
 
 	Ở bên chân của hắn, Hứa Khả Hân bị thức tỉnh, mở hai mắt ra hướng về Lăng Hàn nhìn lại, trên mặt cười  không khỏi lộ ra một tia vẻ kinh ngạc. Người trẻ tuổi này nàng rõ ràng từng thấy, lúc đó còn động một tia sát niệm, chỉ là cũng không có ra tay.
 
 	Không nghĩ tới, người này lại có tư cách bái kiến Vũ Hoàng, cái này rất kinh người.
 
 	"Bệ hạ mới đúng oai phong lẫm liệt, một quyền liền đem chó má chấp sự của Đông Nguyệt Tông đánh đổ, để vãn bối nhiệt huyết sôi trào." Lăng Hàn nho nhỏ mà vỗ phát nịnh nọt.
 
 	"Ha ha ha ha!" Vũ Hoàng cười to, lắc lắc đầu nói "Ngươi cho rằng ngươi miệng ngọt một điểm, trẫm liền có thể đã quên ngươi gặp phải phiền phức?"
 
 	Hứa Khả Hân không khỏi khiếp sợ, nàng hầu ở Vũ Hoàng bên người đến mấy năm, hầu như chưa từng thấy Vũ Hoàng lớn như vậy cười qua, còn dùng trêu chọc ngữ khí cùng một thanh niên nói chuyện, quả thực làm cho nàng không thể tin tưởng.
 
 	Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói: "Kính xin bệ hạ thứ tội!"
 
 	Vũ Hoàng hừ một tiếng, nói: "Trẫm coi như có to lớn hơn nữa khí, cũng không dám đối với một vị Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư như thế nào!"
 
 	Hứa Khả Hân đôi mắt đẹp không khỏi trợn lên tròn trịa, Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư? Liền trước mặt thiếu niên này? Làm sao có khả năng! Nhưng Vũ Hoàng lại há có thể ăn nói ba hoa, cái này không tin cũng phải tin.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Vẫn không có cảm tạ bệ hạ trước giải vây chi ân, hắn nhật tất có báo!" Nếu Vũ Hoàng làm rõ thân phận Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư của hắn, hắn cũng là dùng thân phận của Đan sư cùng Vũ Hoàng nói chuyện, ở địa vị trên cũng chỉ là hơi kém.
 
 	Vũ Hoàng dùng ngón tay ở trên tay vịn nhẹ nhàng gõ xuống, nói: "Lão đại, lão tam cùng Lão Thất, ngươi đều gặp, cho rằng người nào càng thích hợp kế thừa ngôi vị hoàng đế?"
 
 	Vấn đề này, nên hỏi hắn sao? Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Bệ hạ trong lòng nên sớm có quyết đoán, ta cũng không dám vọng ngôn."
 
 	"Ngươi nhưng là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, Phó Nguyên Thắng, Ngô Tùng Lâm lại phi thường nghe lời ngươi, ngươi nếu như cùng trẫm ý kiến không gặp nhau, ngày sau cổ động Đan sư không bán dược cho Vũ Quốc thần dân, Vũ Quốc giang sơn chẳng phải là muốn hủy hoại trong một ngày?" Vũ Hoàng từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bay lên một đạo mồ hôi lạnh, cái mũ này có chút đại a, Thiên Tử lại hỉ nộ vô thường, vạn nhất cho rằng hắn là cái mối họa, sẽ uy hiếp đến hoàng quyền, này quản ngươi là ai, trực tiếp diệt!
 
 	Tinh thần của hắn tập trung cao độ , một có dị động hắn sẽ tiến vào Hắc Tháp, nhiều nhất chính là để Vũ Hoàng phát hiện hắn có bí pháp thuấn di, hoặc có thể loại hình ẩn thân, coi như lộ ra ngoài một điểm bí mật cũng so với cưỡp ép làm mất mạng nhỏ.
 
 	"Đem trái tim nhỏ của ngươi an an ổn ổn mà đặt ở trong ngực, trẫm như muốn giết ngươi, ngươi cũng không thể sống sót đi tới đây." Vũ Hoàng từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, ở bề ngoài thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng nhưng là không buông lỏng chút nào, hắn có thể sẽ không dễ dàng tin tưởng một người khác.
 
 	"Lăng Hàn, trẫm nên làm sao đối với ngươi?" Vũ Hoàng nói rằng, "Một có thể luyện chế ra Trúc Cơ Đan Đan sư, Vũ Quốc thậm chí sẽ bởi vì ngươi mà rối loạn chụp vào!"
 
 	Phốc!
 
 	Hứa Khả Hân cuối cùng không nhịn được ho khan đến, ở Hoàng Đô huyên náo sôi sùng sục Trúc Cơ Đan lại là Lăng Hàn luyện chế? Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi, hắn mới bao lớn, làm sao có khả năng luyện chế Trúc Cơ Đan?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ngày sau ta nếu là lại luyện chế ra Trúc Cơ Đan, sẽ đem một nửa ưu tiên cung cấp Hoàng thất."
 
 	"Được!" Vũ Hoàng cuối cùng lộ ra nụ cười, không khí sốt sắng nhất thời tan ra.
 
 	Thực sự là gần vua như gần cọp, đế vương hỉ nộ vô thường, hơi một tí giết người, khiến người ta muốn không sốt sắng cũng khó khăn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi oán thầm, nếu như hắn còn có tu vi của kiếp trước, khẳng định đem Vũ Hoàng điếu đánh một trận, lại dám doạ hắn! Nhưng vào giờ phút này, hắn chỉ có cười khổ thôi, nói: "Suýt chút nữa bị bệ hạ hù chết!"
 
 	Vũ Hoàng một phen làm nền, trở lại một câu đe dọa, kỳ thực chính là vì Trúc Cơ Đan thôi.
 
 	"Ha ha, ngươi ngày sau tất thành Địa Cấp đan sư, chính là trẫm thấy cũng đến cũng lý đón lấy, nhân lúc ngươi hiện tại cánh vẫn không có ngạnh, trẫm đương nhiên đến gõ một cái, bắt nạt bắt nạt, ngày sau liền không có cơ hội." Vũ Hoàng cười nói.
 
 	Lăng Hàn cũng cười cợt, kỳ thực Vũ Hoàng cũng đúng cái người khôi hài, nguyên nhân nhìn hắn nhạc không vui để ngươi cảm thấy thú vị.
 
 	"Lão đại, lão tam trên tâm tính cuối cùng chênh lệch chút, có dã tâm, nhưng không có tương ứng khí thế!" Vũ Hoàng mở miệng, cho mình mấy con trai làm lời bình, "Lão Thất cũng có chút quá mức cẩn thận một chút, thủ thành có thừa, tiến thủ không đủ."
 
 	Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi nên là giúp đỡ Lão Thất, có một vị tương lai Địa Cấp đan sư giúp đỡ, trẫm cũng có thể yên lòng lui xuống đi. Trẫm quyết định, chờ sau ngày mừng thọ sáu mươi tuổi, liền đem ngôi vị hoàng đế truyền cho Lão Thất, từ đó về sau chuyên tâm võ đạo."
 
 	Hứa Khả Hân kinh hãi, mặt cười xoạt đến trắng xám, không khỏi kêu lên: "Bệ hạ —— "
 
 	Vũ Hoàng đưa tay nhấn một cái, đưa nàng ngăn lại, nói: "Ngươi cũng nên rời đi!"
 
 	Lăng Hàn không có để ý hai người đánh cho bí hiểm, nói: "Chúc mừng bệ hạ."
 
 	"Vì sao phải chúc mừng trẫm?" Vũ Hoàng cười khanh khách hỏi.
 
 	"Thả xuống quốc sự, bệ hạ liền có thể toàn lực xung kích Sinh Hoa Cảnh, từ đây Siêu Phàm Nhập Thánh!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Vũ Hoàng không khỏi mà ánh mắt sáng ngời, nhất thời khí thế giống như thuỷ triều mãnh liệt, nói: "Ngươi có thể nhìn ra tu vi của trẫm?"
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, đúng mực nói: "Ta là Đan sư, thần thức muốn người  bình thường  mạnh mẽ rất nhiều."
 
 	Vũ Hoàng gật gù, người thiếu niên này xác thực khác loại, bằng không cũng không thể ở Tụ Nguyên Cảnh thời điểm liền luyện chế ra chuẩn Địa Cấp đan dược. hắn lại duỗi thân chỉ gõ gõ tay vịn, nói: "Nửa tháng sau, trẫm sẽ tổ chức tiệc mừng thọ, đồng thời còn sẽ tiến hành một hồi đấu võ, đến là chúc mừng đại thọ của trẫm."
 
 	Lăng Hàn không biết lời nói này có ý nghĩa gì, chỉ là gật gù, không có tiếp lời.
 
 	"Người đoạt được đấu võ thứ nhất , phần thưởng là một cái bảo trong vật nội khố." Vũ Hoàng thong thả nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhất thời tâm thần chấn động.
 
 	Chân Thị Chi Nhãn!
 
 	Vũ Hoàng đã là nửa bước Sinh Hoa, lại thêm quốc thế sự giúp đỡ, hắn ở Vũ Quốc dường như một cái thần linh, thị giác, thính giác hầu như có mặt khắp nơi, nghĩ đến Đại hoàng tử, Tam hoàng tử cùng hắn làm mấy lần giao dịch đều không có giấu diếm được vị Vũ Hoàng này.
 
 	Lăng Hàn trong lòng căng thẳng, như vậy sự tình củaLiễu gia tỷ muội  đây? Nghiêm ngặt nói đến, hắn bao che hung phạm ám sát quý phi, cái này cùng tạo phản không cái gì không giống.
 
 	Ân, hẳn là sẽ không biết.
 
 	Vũ Hoàng dù sao chỉ là người, coi như đột phá Sinh Hoa Cảnh cũng chỉ là siêu thoát ở phàm nhân, khoảng cách thành thần còn kém xa, hắn cũng chỉ có thể sẽ có giới hạn sự chú ý đặt ở trên người mấy cái nhân vật  trọng điểm.
 
 	Tỷ như hắn ba cái nhi tử có tư cách cạnh tranh ngôi vị hoàng đế, nhất cử nhất động khẳng định đều không gạt được hắn, âm thầm so với người nào mới càng thích hợp kế thừa ngôi vị hoàng đế.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cùng Đại hoàng tử Tam hoàng tử thương lượng sự tình đánh cắp Chân Thị Chi Nhãn đương nhiên không gạt được vị Vũ Hoàng này.
 
 	Hiện tại Vũ Hoàng đem Chân Thị Chi Nhãn xem là khen thưởng lấy ra, ý tại ngôn ngoại chính là ngươi mờ ám trẫm thanh thanh sở sở, chỉ cần ngươi chịu nghe trẫm, vậy dĩ nhiên sẽ mới có lợi cho ngươi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: