Tốt sắc bén.
  
  	Lăng Hàn gật đầu, chỉ lấy lực phá hoại mà nói, đối với ngưu giác này đã vượt qua hắn hiện tại dùng kiếm, đương nhiên, hắn nếu như có thể dùng linh khí trên thích hợp, uy lực kia liền tuyệt đối sẽ không kém đối với ngưu giác này.
  
  	"Cách!" Hổ Nữu đánh cái bao cách, thỏa mãn mà vỗ xuống bụng nhỏ, ngày hôm nay nàng ăn được thực sự là không nhiều, bởi vì Hỏa Nhãn Ngưu chất thịt trong ẩn chứa năng lượng quá mức phong phú, ăn nhiều nàng cũng không chịu được.
  
  	Lăng Hàn cũng ăn được rất no, hắn tuy rằng nắm giữ Dũng Tuyền tầng một sức mạnh, có thể trên thực tế nhưng vẫn như cũ là Tụ Nguyên Cảnh, bởi vậy yêu thú cấp ba thịt đối với hắn cũng đúng tương đương chi bù, đáng tiếc, hắn không có mang theo chút linh thảo, bằng không nấu một nồi nước, để các loại tinh hoa giao hòa, đó mới gọi đại bổ.
  
  	Hắn ngồi xuống luyện hóa những sức mạnh này, Hổ Nữu nhưng là vắt chân lên cổ chạy, đây là nàng hấp thu sức mạnh phương thức một trong, một loại khác biện pháp đương nhiên là ngủ.
  
  	Gần như hai giờ sau đó, Lăng Hàn đứng lên, lộ ra một vệt nụ cười: "Bắp thịt huyết thống đều có tăng lên yếu ớt, tu vi đúng là tăng lên rất nhanh. Hiển nhiên, càng là vật quý giá liền càng là tăng lên căn bản, chỉ có thể tăng cao tu vi chính là cặn bã nha."
  
  	"Mỗi ngày ăn chút thịt Hỏa Nhãn Ngưu, lại thêm đan dược, gần như mười ngày ta liền có thể chân chính đạt đến Tụ Nguyên đỉnh cao, bước vào Dũng Tuyền Cảnh, thăm dò Hắc Tháp bí mật."
  
  	Hắn đem Hỏa Nhãn Ngưu  còn lại xử lý một chút sau đó, thu sạch tiến vào trong không gian giới chỉ.
  
  	Hai người tiếp tục hướng về Hoàn Hình Sơn bước đi.
  
  	Một đường đi qua, cây cối càng ngày càng nhiều, còn ra phát hiện thôn trang, nhưng đã sớm bỏ đi, không nhìn thấy một điểm người ở.
  
  	Trong thôn trang lại còn có một chút biệt thự. Trang trí không có vô cùng hoa lệ, đáng tiếc đã hoàn toàn rách nát, bởi vì mấy ngàn năm qua không biết bị người tìm tòi qua bao nhiêu lần. Chính là nguyên bản vẫn là hoàn chỉnh cũng phải đào đất ba thước vượt qua cái triệt để.
  
  	Có người nói Bắc Hoang Cửu quốc đại gia tộc đều là thông qua lần thứ nhất tiến vào Ma Thiên Bí Cảnh để lại dấu vết,
  
  	Thậm chí đánh ra một cái quốc gia to lớn, cơ nghiệp thành tựu mấy ngàn năm.
  
  	Luôn có người chưa từ bỏ ý định, còn ở trong thôn trang tìm kiếm, nói không chắc vận may tăng cao, được một cái bị tất cả mọi người đều bỏ qua bảo vật đây? Cũng có người rắp tâm bất lương, ở thôn trang trong tiến hành mai phục. Muốn cướp sạch người có thu hoạch.
  
  	Lăng Hàn cùng Hổ Nữu một lớn một nhỏ, trên người liền kiện hành lễ đều không có. Quả thực nghèo rớt mùng tơi, bởi vậy hai người bọn họ lại không có gặp phải tập kích, một đường thuận thuận lợi khi, đó là vài ngày sau. bọn họ đi tới dưới chân núi của Hoàn Hình Sơn .
  
  	Đây thực sự là một ngọn núi sao?
  
  	Lăng Hàn ngửa đầu xem, lộ ra vẻ hoài nghi, bởi vì cái này vách núi cũng quá đột ngột, cùng với nói rằng sơn cũng vẫn như nói rằng một bức tường.
  
  	Có thể cái gì tường lại có thể có vạn trượng cao?
  
  	Phá Hư Cảnh đại năng vô cùng bạo tay sao?
  
  	Hắn vô cùng cảm thán, trước đây hắn chưa từng có đã tiến vào bí cảnh, bằng không lấy hắn lúc đó Thiên Nhân Cảnh tu vi khẳng định có tư cách thăm dò một chút chân tướng.
  
  	Bởi vì nơi này không phân biệt phương hướng, Lăng Hàn liền cùng Hổ Nữu vòng quanh Hoàn Hình Sơn đi, ngược lại nơi này tổng cộng có bốn hẻm núi, nhiều nhất cũng chỉ là nhiều đi một phần tư vòng mà thôi.
  
  	Hai ngày sau. bọn họ vẫn không có đi tới hẻm núi này, phía trước nhưng là xuất hiện một hồ nước nhỏ, Hổ Nữu nhất thời ồn ào muốn rửa ráy.
  
  	Lăng Hàn có không gian giới chỉ. Ăn xuyên dùng đều có thể đi vào trong nhét, nhưng cũng không thể liền nước tắm, bồn tắm đều mang theo, đây thực sự là quá chiếm thể tích. bọn họ đi vào cái này bí cảnh cũng có năm ngày, Hổ Nữu vốn là là bẩn thỉu, đáng ghét nhất rửa ráy, có thể theo Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền lăn lộn nhiều ngày như vậy. Nhưng là yêu rửa ráy, mỗi ngày đều muốn trang điểm mà tẩy sạch sành sanh. Huống chi hôm nay đã là ngày thứ năm.
  
  	"Xem trước một chút an không an toàn." Lăng Hàn nói rằng, hắn sợ trong hồ có yêu thú gì nguy hiểm, thậm chí hồ nước bản thân liền là một đại uy hiếp.
  
  	Rầm một tiếng, hồ nước phá tan, hiện ra một uyển chuyển bóng người, có kinh người vẻ đẹp.
  
  	Lăng Hàn vội vã ấn lại Hổ Nữu ngồi xuống, thầm kêu muốn sinh lỗ kim, lại nhìn thấy một người phụ nữ đang tắm. hắn hạ thấp giọng, nói: "Nữu Nữu, chúng ta chờ chút đã."
  
  	Hổ Nữu không rõ, nhất thời bĩu môi ra biểu đạt bất mãn.
  
  	Hồ bốn phía đều là bụi cây, bí mật tính rất cao, một lớn một nhỏ hướng về trên đất ngồi xuống cũng không phải ngu bị người phát hiện. Chỉ là mới một chút thời gian, sa sa sa thanh âm vang lên, lá cây lay động, lại có một người xông ra.
  
  	Cái tên này cái mông cong lên, nửa nằm trên mặt đất, một bên nhìn hồ nước phương hướng, một bên trên đất bò, thật giống ở góc độ không giống chuyển đổi. hắn một bên xem ở một bên chảy ngụm nước, lẩm bẩm nói: "Mỹ nữ quả nhiên phải thay đổi góc độ thưởng thức mới đã nghiền!"
  
  	Lăng Hàn vừa nhìn, không khỏi mà sắc mặt quái lạ, nói: "Biến thái huynh, tại sao lại gặp mặt?"
  
  	Người này chính là biến thái phong hoa tuyệt đại , Cố Phong Hoa.
  
  	Làm tặc bị người tại chỗ bắt được, Cố Phong Hoa suýt chút nữa nhảy lên, hắn quay đầu nhìn Lăng Hàn một chút, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Làm sao ngươi biết ta là biến thái? Lẽ nào ta biến thái đã như diễm dương bình thường chước mắt, đạt đến một chút liền có thể nhìn ra mức độ?"
  
  	"Biến thái huynh không nhớ rõ ta?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	Cố Phong Hoa nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi, lắc đầu liên tục, nói: "Ngươi lại không phải mỹ nữ, ta làm sao có khả năng nhớ tới ngươi! Ồ, chẳng lẽ là cùng người đam mê?" Hắn ánh mắt sáng lên, chỉ chỉ hồ nước phương hướng.
  
  	"Biến thái huynh như thế bàn luận trên trời dưới biển, không sợ kinh động vị cô nương kia sao?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	Cố Phong Hoa liền vội vàng đem miệng che, nói: "Suýt chút nữa bị ngươi bỏ lỡ đại sự, nếu để cho cô nàng kia phát hiện, chẳng phải là lãng phí ta một đường theo dõi, cũng thừa nàng không chú ý thì, đem một cái Kỳ Dương Tán hạ ở trên người nàng, không để cho nàng đến không tắm rửa cơ hội?"
  
  	Lăng Hàn không khỏi khóe miệng co giật một hồi, nói: "Biến thái huynh nghị lực, tại hạ thâm bề ngoài khâm phục, quả nhiên đủ biến thái!"
  
  	Cố Phong Hoa dào dạt đắc ý, không nhịn được nở nụ cười, hơn nữa càng cười âm thanh càng lớn, trung khí mười phần.
  
  	"Ai!" Lớn tiếng như vậy, trong hồ này chính nữ tử đang tắm  đương nhiên cũng nghe được, xoạt, bóng trắng lóe lên, nàng đã là đi vào trong lùm cây, tiêm duỗi tay một cái, quần áo treo ở trên nhất thời bị tóm tới.
  
  	Chỉ là một lúc công nhi, một đạo kiếm khí đã là bổ tới, gọt đến đầy trời đều là mảnh vỡ bay lượn, một cô gái trẻ cũng tung người mà tới, trên đầu sợi tóc còn chưa khô, có từng điểm từng điểm giọt sương, trên mặt cười  nhưng là che kín sát khí.
  
  	Lăng Hàn ôm Hổ Nữu, cùng Cố Phong Hoa đồng thời vọt ra, tránh thoát chiêu kiếm này.
  
  	"Biến thái huynh mỗi lần nhìn trộm đều sẽ ánh đao bóng kiếm như vậy sao?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	"Ngươi khác không muốn oan uổng ta! Tại hạ chỉ là biến thái, không phải người xấu, chuyện nhìn trộm tự nhiên cùng tại hạ không hề quan hệ!" Cố Phong Hoa bộ mặt nghiêm nghị, đem hai tay liên tục đung đưa, đẩy sạch sành sanh.
  
  	"Ơ, hai vị ca ca nếu như yêu thích muội tử, cứ việc nói đi ra mà, nhìn hai vị ca ca dáng dấp tuấn tú như vậy, muội tử cũng không phải là không thể bồi hai vị ca ca khoái hoạt, hà tất nhìn lén đây!" Cô gái này một chiêu kiếm không có kết quả, lại thu hồi sát khí, đầy mặt đều là nụ cười.
  
  	Không phải cái nử tử đoan trang.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: