Tinh thuyền vô thanh vô tức bắt đầu trong vũ trụ đi ngay.
 
 	Yên tĩnh, ôn hòa.
 
 	Xoạt, trong chớp mắt, một luồng ánh kiếm xẹt qua, óng ánh cực kỳ, ngưng tụ ngay thần văn đáng sợ, trong nháy mắt liền rọi sáng phụ cận Tinh Vũ, liền xa xôi Thái Dương đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Chiêu kiếm này đảo qua, quy tắc thần liên di động, hiện lên gợn sóng.
 
 	Oành!
 
 	Không có chút hồi hộp nào, tinh thuyền lập tức bị chém thành nát cặn, đây là chiếc loại nhỏ hạm, sức phòng ngự nhiều nhất chỉ có thể đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao. Mà vừa nãy chiêu kiếm đó, không ngờ là Tinh Thần Cảnh cấp bậc.
 
 	Một bóng người hiện lên, cả người quấn quanh ngay khí tức hỗn độn, liền là nam là nữ, là cao là ải đều là không cách nào tranh luận.
 
 	"Hắn" đứng ở trong tinh không, tỉ mỉ quan sát ngay, tựa hồ cũng không yên lòng, kiểm tra ngay mỗi một khối tinh thuyền mảnh vỡ, xác nhận mặt trên không có mảy may hơi thở sự sống sau, lúc này mới tay giương lên, lấy ra một chiếc loại nhỏ hạm, điều khiển ngay rời đi.
 
 	Trong tinh không, từng mảnh từng mảnh gợn sóng bình tĩnh lại, quay về ở tĩnh mịch.
 
 	Sau một ngày ,vậy chiếc tinh thuyền loại nhỏ lại xuất hiện lần nữa, ở phụ cận quay một vòng sau đó, lúc này mới rời đi.
 
 	"Cũng thật là cẩn thận!" Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn trầm giọng nói rằng.
 
 	Tinh thuyền bị tập kích thì, hắn vừa lúc ở trong Hắc Tháp, bởi vậy liền tránh né đều là không cần. hắn phát hiện người đánh lén này tâm tư cực nhỏ sau, liền không có vội vã rời đi, mà là kiên trì ở chỗ này chờ, quả nhiên, đối phương giết cái hồi mã thương.
 
 	Tâm tư như thế, đáng sợ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi tựa hồ đắc tội rồi rất nhiều người." Vô Tương Thánh Nhân nói rằng, hắn đã nghe Lăng Hàn đã nói tinh thuyền bị tập kích sự tình.
 
 	"Không phải tựa hồ, là xác thực." Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, "Có điều, không bao lâu nữa ta liền có thể quét ngang trở về, đem muốn người hại ta từng cái bắt tới, để bọn họ tự thực ác quả."
 
 	Cơn giận này rất lớn, nhưng Vô Tương Thánh Nhân nhưng là không nói ra được phản bác đến.
 
 	—— nắm giữ Luân Hồi Thụ chí bảo như thế, Lăng Hàn quả thật có cái vốn để kiêu ngạo, không gặp liền hắn đều là động lòng, muốn tại cây này xuống ngộ đạo sao?
 
 	Lăng Hàn ở đoán thân phận của người đánh lén này.
 
 	Khả năng là Ám Dạ Đường, cũng khả năng là những người khác.
 
 	Có điều, Hợp Ninh Tinh liền như vậy mấy cái Tinh Thần Cảnh cường giả, chỉ cần hắn nắm giữ đủ thực lực, hoàn toàn có thể tìm tới những người này, phân biệt một hồi khí tức liền có thể xác định thân phận của đối phương.
 
 	Mỗi một tên cường giả, đều có khí tức đặc thù chỉ thuộc về mình, rất khó rất khó mô phỏng theo.
 
 	"Có điều, hiện tại nên làm sao đi Phi Vân Tinh?"
 
 	Lăng Hàn khó khăn, mất đi tọa độ tinh không, hắn liền thật đến thật giống tiến vào một cái to lớn mê cung, hơn nữa còn không có một tia tăng lên, hoàn toàn chỉ có thể mù mê mẫn.
 
 	Cái này đánh đổi tự nhiên là thời gian.
 
 	Có thể, hắn thật đến đặt chân Phi Vân Tinh thời điểm, đã là mấy chục năm, mấy trăm năm sau sự tình.
 
 	"Làm sao cũng đến thử vận may, trước tinh thuyền đã phi hành hơn hai tháng, khoảng cách Phi Vân Tinh cũng không phải quá mức xa xôi, phải. . . Là có cơ hội." Lăng Hàn lấy ra Xuyên Vân Toa, nỗ lực cãi đừng một hồi phương hướng, triển khai tinh không đi.
 
 	Lúc này, thực sự là mù đi rồi.
 
 	Một tháng sau, Phi Vân Tinh vẫn là xa không thể vời, căn bản không biết ở đâu.
 
 	Lăng Hàn thở dài liên tục, tuy rằng một tháng này hắn cũng không có nhàn rỗi, lại thêm trước hai tháng, hắn đại bộ phận phần thời gian ở Luân Hồi Thụ xuống ngộ đạo, lấy tích lũy lĩnh ngộ, mở ra Tòa Sơn Hà thứ năm, bây giờ đã là cảm ngộ cực sâu, nhưng ở tìm kiếm Phi Vân Tinh vấn đề này, hắn tựa hồ rơi vào một cái ngõ cụt.
 
 	Đó là nửa tháng sau, hắn cảm ngộ đã là đủ, dù sao còn có Vô Tương Thánh Nhân ở một bên cung cấp tham khảo, còn có Ma Chủ tinh nguyên giúp đỡ.
 
 	Hắn. . . Muốn đột phá!
 
 	Không phải Nhật Nguyệt Cảnh, mà là Sơn Hà Cảnh cực hạn.
 
 	Nhanh sao?
 
 	Không một chút nào!
 
 	Phải biết Lăng Hàn nhưng là nắm giữ Luân Hồi Thụ, từ rời đi tinh không mộ lớn tính vào lên, hắn đã tìm hiểu hơn 100 năm, cái này vẫn chưa thể lĩnh ngộ ra Tòa Sơn Hà thứ năm bí mật, vậy hắn sau này cũng không thể nào làm được.
 
 	Lăng Hàn thu hồi Xuyên Vân Toa, đứng ngạo nghễ ở trong tinh không.
 
 	Ầm ầm ầm, thiên kiếp đúng hẹn mà tới, đây là trên đời này là nhất không lọt chỗ nào sức mạnh, bất luận cái gì cũng không thể ngăn cản thiên kiếp đến.
 
 	Lăng Hàn thở dài, mới đi qua hơn một năm, hắn liền lại phải được trải qua một lần như Địa ngục dằn vặt.
 
 	Thần cốt, nát cho ta!
 
 	Hắn chủ động đổ nát thần cốt, ở thiên kiếp xuống rèn luyện.
 
 	Cấp bốn thần thiết cùng cấp năm, nhìn như chỉ kém cấp một, nhưng coi như cửu tinh thiên tài Sơn Hà Cảnh đỉnh cao cũng không cách nào ngang hàng một cái vừa đột phá Nhật Nguyệt Cảnh, cấp bốn thần thiết cùng cấp năm trong lúc đó cũng tồn tại một cái rãnh trời.
 
 	Lăng Hàn trước chỉ có thể coi là cấp bốn đi lên, cấp năm bên dưới thể phách, chỉ có lại trải qua như vậy một lần rèn luyện, mới có thể đạt đến Sơn Hà Cảnh cấp bậc.
 
 	Hắn âm thầm gật đầu, nếu là không đem ngũ đại cảnh cực hạn đều tu luyện được, thể phách của hắn cũng không cách nào đạt đến cấp độ mạnh nhất thế gian.
 
 	Ngẫm lại khi đó cũng quá đáng sợ, hắn dù cho tay trói gà không chặt, có thể coi là là Thánh Vương cũng bắt hắn không biện pháp.
 
 	Có điều, Bất Diệt Thiên Kinh lại không phải hắn sáng tạo, coi như hắn là thế gian thứ hai tu luyện môn công pháp này người, này người số một đây?
 
 	Vị cường giả kia khẳng định chết đi, vì lẽ đó Hắc Tháp mới sẽ tìm tìm chủ nhân mới.
 
 	Sáng tạo sang người khẳng định đem Bất Diệt Thiên Kinh tu luyện tới cực hạn, nhưng hắn vẫn là chết đi, điều này nói rõ. . . Bất Diệt Thiên Kinh cực hạn cũng không phải là võ đạo cực hạn, cho nên mới phải có sức mạnh mạnh hơn có thể đánh nát.
 
 	Lăng Hàn thu hồi tạp niệm, hắn khoảng cách võ đạo đỉnh cao còn đến mức rất xa, còn không cần lo lắng chuyện như vậy.
 
 	Toàn thân hắn thần cốt tất cả đều nát tan, cái này hóa đến hạt căn bản càng nhỏ, bị thiên kiếp rèn luyện đến liền càng là hoàn toàn. Đồng dạng là cấp năm thần thiết ,vậy khẳng định vẫn có khác nhau, lại như Tiểu Cực Vị còn phân tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh cao.
 
 	Hoặc là không làm, muốn làm liền muốn làm được tốt nhất.
 
 	Ầm ầm ầm, trong hư không Kinh Lôi từng trận, trong tinh không quy tắc thiên địa vô cùng bạc nhược, Sơn Hà Cảnh liền có thể phi hành, mà không gian cũng phi thường dễ dàng gặp phải phá hoại, dài vạn trượng tia điện tàn phá trong, nơi này thật giống đã biến thành một mảnh lôi hải, óng ánh cực kỳ.
 
 	Dù cho là Lăng Hàn, cũng cảm giác lần này thiên kiếp không giống bình thường, muốn so với dĩ vãng uy lực lớn trên rất nhiều.
 
 	Năm toà Sơn Hà, chân chính cực hạn, không vì là trời cao cho phép!
 
 	Nửa ngày sau.
 
 	Thiên kiếp biến mất, tất cả khôi phục yên tĩnh, mà Lăng Hàn nhưng là đứng bình tĩnh ngay, lĩnh hội ngay.
 
 	Không giống với trước đây, sức mạnh của hắn cũng không có tăng vọt, mà là. . . Mở ra một cánh cửa, để hắn có thể mang sức mạnh tăng thêm một bước, bão tố trên thất tinh, tám tinh, cửu tinh thậm chí thập tinh độ cao.
 
 	Nhưng cuối cùng có thể đạt đến mấy tinh, thì lại muốn xem thiên phú cùng ngộ tính của hắn, có thể đem Tòa Sơn Hà thứ năm tu tới trình độ nào.
 
 	Xa xa, một đạo hào quang nhỏ yếu lấp lóe, chỉ thấy một chiếc tinh thuyền chính trực ngoắc ngoắc mà chạy qua đến.
 
 	Lăng Hàn theo bản năng mà lên muốn trốn vào trong Hắc Tháp, nhưng hắn lập tức phục hồi tinh thần lại, đây cũng không phải là trước người đánh lén kia, mà là cứu tinh của hắn!
 
 	Đại khái là trước thiên kiếp động tĩnh quá lớn, hấp dẫn cái này chiếc tinh thuyền, cố ý gãy hướng về chạy tới xem một chút.
 
 	Được rồi được rồi, lần này rốt cục không cần ở trong tinh không chạy loạn.
 
 	Lăng Hàn lộ ra mỉm cười, đây thực sự là chuyện tốt nối gót đến.
 
 	Hắn lấy ra một viên Dịch Dung đan ăn vào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: