Vì để tránh cho bị người nhiều lần mà quấy rầy, Lăng Hàn dự định đi địa phương người ít một chút .
 
 	Hắn chen tách đoàn người, sau khi đi mấy bước đột nhiên một trận, bởi vì hắn lại nhìn thấy Thích Vĩnh Dạ, Triệu Hoan cùng Vũ Quốc bạn cũ. Còn có thật nhiều người hắn không quen biết, hẳn là bởi vì quan hệ với hắn, để Vũ Quốc người trẻ tuổi đều đi đến cùng một chỗ, ôm đoàn sưởi ấm.
 
 	Cũng thật là đúng dịp, trước là Lạc Nguyệt hạp trấn nhỏ, hiện tại đó là nơi này, để Lăng Hàn cảm giác mình còn ở Vũ Quốc Hoàng Đô, làm sao khắp nơi đều có thể gặp phải những người này đây?
 
 	". . . Đáng tiếc a, Lăng Hàn không tới tham gia, bằng không lấy thực lực của hắn, không chỉ ổn tiến vào một trăm vị trí đầu, ở vòng thứ hai sát hạch trong thậm chí còn có cơ hội thu được thứ nhất." Thích Vĩnh Dạ cảm khái nói.
 
 	"Đúng đấy, cái tên này quá biến thái, rõ ràng chỉ là Dũng Tuyền tầng một, có thể thực lực nhưng là nghịch thiên, liền Linh Hải Cảnh đều có thể đánh giết." Triệu Hoan cũng gật đầu, hắn nguyên bản tự cho mình cực cao, liền Tam hoàng tử cũng không có để ở trong mắt, cho rằng đối phương chỉ là tu vi so với hắn cao hơn một chút, lúc này mới có thể ở xếp hạng trên vượt qua hắn.
 
 	Có điều, nhìn thấy Lăng Hàn ra tay sau, hắn liền hoàn toàn chịu phục.
 
 	Không nói Lăng Hàn, hắn cũng căn bản không sánh được Phong Viêm, Nghiêm Thiên Chiếu, thậm chí Hổ Nữu đều có thể xong ngược hắn.
 
 	Hắn đã hoàn toàn thu hồi ngạo khí, nắm giữ bình thường tâm sau đó, hắn ngược lại có thu hoạch lớn, đã là tìm thấy Linh Hải Cảnh cửa lớn.
 
 	"Hết cách rồi, Lăng Hàn cùng Đông Nguyệt Tông nhưng là tử thù, làm sao có khả năng đến bái sư? Lại nói, hắn nhưng là Địa Cấp dược sư, cần đi như vậy bước đi sao? Cái đại tông môn nào  không thể nào đem hắn nâng ở trong lòng bàn tay, địa vị thậm chí có thể so với Tông chủ!" Tiễn Vô Dụng lắc đầu nói.
 
 	"Ai, vậy cũng là Lôi Đình Chiến Giáp a, có người nói là từ thời kỳ thượng cổ truyền thừa xuống, bên trong thậm chí có một môn võ kỹ mạnh mẽ, có thể vận chuyển sức mạnh sấm sét. Đáng tiếc, Lăng Hàn không đến, chúng ta nơi này ai cũng lấy không được." Thích Vĩnh Dạ lắc đầu liên tục.
 
 	"Đúng nha!" Tất cả mọi người là gật đầu, đối với sức chiến đấu của Lăng Hàn bọn họ đã có một loại tín nhiệm mù quáng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười thầm, nếu như hắn bắt thứ nhất mà ngày sau những người này biết người này chính là mình thì, trên mặt lại vẻ mặt như thế nào .
 
 	"Ha ha ha ha, thực sự là cười chết người." Đột ngột tiếng cười nhạo vang lên, một người trẻ tuổi ăn mặc trường bào màu xám  đi tới, một bên đào mũi nói "Là lỗ tai của ta xảy ra vấn đề, vẫn là các ngươi những cái này ếch ngồi đáy giếng miệng lọt khe, lại còn nói một gia hỏa Dũng Tuyền tầng một có thể trở thành người thứ nhất lần khảo hạch này?"
 
 	"Chúng ta nói với chúng ta, cùng ngươi có liên quan hệ?" Triệu Hoan đứng dậy.
 
 	Hắn hiện tại là Vũ Quốc đi ra biên giới trong người mạnh nhất, bởi vậy gặp phải tình huống này tự nhiên việc đáng làm thì phải làm, người thứ nhất đứng dậy.
 
 	"Các ngươi nếu là nói tiếng người, vậy dĩ nhiên không có vấn đề gì, then chốt là, các ngươi cũng quá sẽ khoác lác, để ta thực sự là không nhịn được!" Áo bào tro thanh niên lắc đầu liên tục, "Không bằng, đem các ngươi nói tới cái kia Lăng Hàn gia hỏa gọi ra để ta xem một chút, ta Triệu Hoành Thành hay dùng một cái tay, liền có thể đem hắn trấn áp."
 
 	"Ngươi muốn chiến, ta phụng bồi!" Triệu Hoan nói rằng, không sợ hãi chút nào.
 
 	"Nho nhỏ Dũng Tuyền tầng chín." Triệu Hoành Thành xì một tiếng, khinh thường nói, "Ta nhưng là Linh Hải tầng một! các ngươi có biết, Linh Hải Cảnh cùng Dũng Tuyền Cảnh có cỡ nào chênh lệch thật lớn? Coi như là Dũng Tuyền tầng chín, khoảng cách Linh Hải tầng một cũng đúng cách,nói, lạch trời. Quên đi, ta cũng không muốn bắt nạt ngươi."
 
 	Thích Vĩnh Dạ đám người cùng nhau sắc mặt căng thẳng, cảnh giới võ đạo càng cao, liền càng là khó có thể vượt cấp khiêu chiến, đặc biệt là đại cảnh giới vượt qua. bọn họ lại không phải Lăng Hàn yêu nghiệt như vậy , ở "Dũng Tuyền tầng một" liền có thể ngược Linh Hải Cảnh.
 
 	"Há, hóa ra các ngươi là từ Bắc Hoang đến!" Triệu Hoành Thành vỗ tay lớn một cái, bắt đầu cười ha hả, "Chẳng trách như thế không có kiến thức, hóa ra là một đám dế nhũi! Ai, ta còn thực sự là tẻ nhạt, lại cùng một đám dế nhũi chấp nhặt, để người ta biết nhất định sẽ chuyện cười ta."
 
 	"Tính toán một chút, các ngươi tiếp tục ếch ngồi đáy giếng đi, cùng ngày mai bị ta gặp phải, khà khà, ta lại đem các ngươi từng cái từng cái giết chết!"
 
 	Thời điểm nói đến câu nói sau cùng , hắn đã là đầy mặt vẻ uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Thích Vĩnh Dạ bọn người là bị tức giận đến xanh mặt, có thể so sánh thực lực rõ ràng như vậy, bọn họ chính là tức giận nữa thì lại làm sao? Huống hồ Đông Nguyệt Tông sơn môn dưới chân há cho phép ẩu đả, bọn họ dám ra tay, tự rước lấy nhục không tính, hơn nữa còn sẽ gặp đến Đông Nguyệt Tông trục xuất, vô duyên ngày mai sát hạch, vậy thì càng thiệt thòi.
 
 	"Đáng tiếc Lăng Hàn không còn, bằng không cái tên này dám hung hăng như thế  sao?" Tất cả mọi người là oán hận không ngớt.
 
 	Đừng nói Lăng Hàn, như là Phong Viêm, Nghiêm Thiên Chiếu tùy tiện tới một người liền có thể đem Triệu Hoành Thành dễ dàng trấn áp, thậm chí, Hổ Nữu đều được a!
 
 	Đáng tiếc a đáng tiếc.
 
 	Lăng Hàn nghe vào trong tai, không khỏi mà khẽ mỉm cười, tiện tay từ trên mặt đất kiếm bắt đầu mấy hòn đá, cong ngón tay búng một cái.
 
 	"Ai nha!" Triệu Hoành Thành đột nhiên một lảo đảo, càng là đùi phải mên nhũn, không tự chủ được liền nửa quỳ đến trên đất. hắn lập tức lại đứng lên, phẫn nộ quát: "Là ai, là ai dám ám hại ta?"
 
 	Thích Vĩnh Dạ đám người đầu tiên là sững sờ, nhưng nghe đến Triệu Hoành Thành sau không khỏi đều là nở nụ cười.
 
 	"Triệu Đại Cao Thủ, ngươi không phải Đại Cao Thủ sao, làm sao bị người công kích, lại bị đánh lén người là ai cũng không biết?"
 
 	"Ta xem cái tên này chính là trời sinh yêu quỳ, run chân, vì lẽ đó liền tìm cái cớ."
 
 	"Khà khà, Triệu Đại Cao Thủ, gia ở chỗ này, nhanh trở lại quỳ một!"
 
 	Triệu Hoành Thành tức giận đến hai mắt bốc lửa, đột nhiên xoay người lại, hướng về Thích Vĩnh Dạ mọi người nhìn lại, chỉ là liền chính hắn cũng không tin, trong những người này sẽ có cao thủ có thể đánh lén mình.
 
 	Hắn lại hướng về bốn phía vi nhìn lại, có thể cảm ứng được khí tức phần lớn là Tụ Nguyên Cảnh, Dũng Tuyền Cảnh liền như vậy mấy cái, Linh Hải Cảnh càng không cần nhắc tới, chỉ có hắn một.
 
 	Lẽ nào chỉ là hắn chân rút gân?
 
 	Hắn xoay người muốn hành, ai ngờ chân phải vừa mới giơ lên đến, chân trái nhưng là đột nhiên đau xót, phải, thân hình lảo đảo một cái, lại bán quỳ xuống.
 
 	Phốc ha ha ha ha, Thích Vĩnh Dạ đám người lần thứ hai cười to, nhưng cũng lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ mặt.
 
 	Một lần khả năng là ngẫu nhiên, nhưng như Linh Hải Cảnh cường giả sẽ liên tục hai lần xuất hiện như vậy bất ngờ sao? Vậy khẳng định thật sự có người ở đánh lén Triệu Hoành Thành, có thể người kia tất nhiên cần phải nắm giữ thực lực mạnh mẽ, mới có thể làm đến như thế thần không biết quỷ không hay.
 
 	"Triệu khanh, hãy bình thân." Có điều mọi người đương nhiên sẽ không từ bỏ tốt như vậy trêu chọc cơ hội.
 
 	Triệu Hoành Thành đứng lên, lần này hắn thực sự là bị thương có chút nặng, vừa đứng lên đến liền lại đánh cái lảo đảo, trực tiếp lại bán quỳ xuống. hắn cúi đầu vừa nhìn, không khỏi mà lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Trên đầu gối của hắn thình lình có một hố máu, trực tiếp đem đầu gối của hắn cốt cho xuyên thấu.
 
 	Hí!
 
 	Nếu là trong bóng tối người kia muốn giết hắn, chẳng lẽ có thể dễ dàng đều cho xuyên thấu xương đỉnh đầu của hắn ? Chỗ này có mấy trăm ngàn người, coi như là Đông Nguyệt Tông lại quản được lại đây sao? Một đòn chết ngay, không có người chứng kiến, làm sao tìm kiếm hung thủ?
 
 	Lại nói, hắn đều chết, coi như có thể báo thù thì lại làm sao?
 
 	Triệu Hoành Thành cũng không ngu ngốc, vội vã lấy chỉ chân độc lập, hướng về bốn phía vi lạy một vòng, nói: "Vị tiền bối này, vãn bối không biết nơi nào đắc tội rồi ngài, còn xin thứ tội. Bất luận vãn bối làm cái gì, nói cái gì, đều là bộc tuệch!"
 
 	Hắn dừng một chút, thấy bốn phía không hề dị động, liền nỗ lực kéo khuyết chân rời đi, mà lần này, hắn không còn gặp phải tồ kích, cuối cùng yên tâm, chỉ cảm thấy trên người tất cả đều là mồ hôi lạnh, quần áo đều là ướt đẫm, thật chặt kề sát ở trên người.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, hắn là cố ý đem Triệu Hoành Thành đánh cho tàn phế, như vậy đối phương chí ít ngày mai không tham ngộ thêm sát hạch, tự nhiên cũng không hội ngộ đến Thích Vĩnh Dạ đám người, cũng sẽ không có giết chóc phát sinh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: