"Hàn sư đệ, có dám đánh một trận?" Chương Long từ tốn nói.
 
 	Hắn đúng là thu lấy Can Thi Vân một khối cấp cao thần thiết, nhưng chuyện này cũng không hề là hắn chịu ra tay nguyên nhân —— hắn chịu ra tay, là bởi vì hắn liền yêu thích giẫm thiên tài, càng là thiên tài liền càng là nhường hắn hưng phấn.
 
 	Lăng Hàn đứng lên, nói: "Nếu ngươi muốn cầu bại, ta tự nhiên sẽ tác thành ngươi!"
 
 	Cái tên này khẩu khí rất lớn a!
 
 	Vẫn không có chiến, cũng đã cho là mình thắng, liền không sợ đem lời nói đến mức quá đầy đủ , chờ sau đó bị người làm mất mặt sao?
 
 	Chương Long sầm mặt lại, nói: "Ta so với ngươi sớm vào tông chín trăm năm, ngươi nên tôn xưng ta một tiếng sư huynh!"
 
 	"Ai là sư huynh, ai là sư đệ, không phải phải bởi thực lực quyết định sao?" Lăng Hàn từ tốn nói, "Một ngày kia ta nếu như bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, Chương sư đệ còn phải xưng ta một tiếng đại nhân đấy."
 
 	Dựa vào, cái này tự mình cảm giác thực sự là bạo lều!
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, Lăng Hàn tuy rằng rất mạnh, còn không tiến vào tông môn liền đánh bại Can Thi Vân, nhưng Can Thi Vân dù sao chỉ vào tông hơn một năm, thực lực mạnh đến có hạn.
 
 	Chương Long nhưng là hoàn toàn khác nhau, hắn đã vào tông chín trăm năm, đến truyền trong tông rất nhiều bí pháp. Tuy rằng hắn cũng không có tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, nhưng khẳng định đem Sơn Hà Cảnh tu đến mức độ hoàn mỹ .
 
 	Ở bên dưới năm toà Sơn Hà, hắn hẳn là vô địch.
 
 	"Ha ha!" Chương Long cười gằn, "Ngươi rất ngông cuồng, nhưng ta liền yêu thích ngươi đối thủ như vậy, đưa ngươi giẫm đến thương tích đầy mình, mất hết thể diện."
 
 	"Lẽ nào, ngươi liền không lo lắng cho mình mới đúng bị giẫm đến trên đất, người không đất dung thân?" Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	"Chuyện cười này buồn cười một chút nào." Chương Long hừ một tiếng.
 
 	"Ta cũng không có đùa giỡn." Lăng Hàn đối chọi gay gắt.
 
 	Chương Long sắc mặt càng ngày càng lạnh, hắn đưa tay vung lên, nói: "Vậy thì đến đánh đi!"
 
 	"Xem ở mặt mũi của ngươi là trước tiên vào tông, nhường ngươi ba chiêu." Lăng Hàn đem hai tay phụ đến phía sau.
 
 	"Cuồng ngạo!" Chương Long giận dữ, đột nhiên liền hướng ngay Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Ầm!
 
 	Hắn tuy rằng cũng không có tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, nhưng là đem Sơn Hà Cảnh đánh bóng đến cực hạn, nguyên lực thâm hậu cực kỳ, một đòn vung ra tựa như cùng chư thiên trấn áp, có Sơn Hà Cảnh vô địch bá thế.
 
 	Dưới chân Lăng Hàn di chuyển, thong dong trở ra, nhưng là suýt xảy ra tai nạn mà nhường qua sự công kích của đối phương.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Ba chiêu oanh qua, Lăng Hàn quả nhiên tay đều không còn, liền đem sự công kích của đối phương hết thảy hóa giải.
 
 	Hí!
 
 	Tất cả mọi người là khiếp sợ, cái này có chút mạnh a, thực lực của Chương Long trước đã phân tích qua, ngoại trừ sáu vị vương giả, nơi này ai có niềm tin nói có thể để cho Chương Long ba chiêu?
 
 	Có thể Lăng Hàn không chỉ nói rồi, hơn nữa còn làm được.
 
 	Người này thực lực. . . Sâu không lường được a!
 
 	Liền Ngô Triết cùng Hà Thao đều là lộ ra một vẻ kinh ngạc, bọn họ đều không nghĩ tới thực lực của Lăng Hàn sẽ mạnh như vậy.
 
 	"Cũng làm cho ngươi ba chiêu, đơn giản lại chấp ngươi một tay đi." Lăng Hàn đem tay phải tiếp tục đặt sau lưng, chỉ là giơ giơ lên tay trái.
 
 	Cái này!
 
 	Ngươi cũng quá xem thường người đi, vậy cũng là Chương Long a!
 
 	Can Thi Vân vừa khiếp sợ, lại trong lòng khoái ý. Lần này Lăng Hàn nhưng là đem Chương Long vào chỗ chết đắc tội, hiện tại cũng không cần nàng nói rồi, Chương Long khẳng định muốn đem Lăng Hàn trừ hướng về mà yên tâm.
 
 	Rất tốt, rất tốt!
 
 	Nàng liền không tin, lấy thực lực của Chương Long vẫn chưa thể đem Lăng Hàn bắt ,vậy đối phương cái này cái gọi là hạt giống thiên tài, trước tiên vào tông chín trăm năm đều là tu đến cẩu trên người.
 
 	Chương Long nổi giận đùng đùng, hắn thật sự nổi giận.
 
 	Khiến người ta ba chiêu, nhường một cái tay, đây là lời kịch của hắn! Có thể hiện tại lại bị một cái hậu bối như vậy đối xử, hắn cảm giác chịu đến vô cùng nhục nhã.
 
 	"Vị sư đệ này, ngươi đây là tự tìm!"Hắn ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên có một đạo màu máu nổi lên, da dẻ trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, sau đó thân thể đột nhiên bắt đầu bành trướng, đùng đùng, trên tay vải vóc lập tức căng nứt, lộ ra hai con lông xù móng vuốt đến.
 
 	Không sai, cũng không phải là cánh tay, mà là móng vuốt!
 
 	Hắn hiện tại hai cái cánh tay hóa thành hổ trảo, có gần bảy mươi Đạo thần văn lấp lóe, toả ra ngay hào quang màu đỏ ngòm.
 
 	"Tê, đây là bí pháp gì, tại sao ta cảm giác Chương sư huynh thực lực vượt qua cấp độ của Sơn Hà Cảnh?" Có người kinh ngạc thốt lên, hắn rõ ràng cũng đúng hạt giống cấp thiên tài, có thể hiện tại nhưng là bị khí thế của Chương Long ép tới mặt đều trắng.
 
 	"Không, không có vượt qua Sơn Hà Cảnh, ngươi sẽ sinh ra cảm giác như vậy, đó là bởi vì cảnh giới của ngươi còn thấp chút."
 
 	"Đây là Chương sư huynh tu một môn kỳ công, tên là Đại Tuyệt Huyết Hổ Thuật, một khi triển khai ra, sức mạnh, tốc độ đều sẽ tăng lên một đoạn dài."
 
 	"Chương sư huynh nguyên bản cũng đã đem Sơn Hà Cảnh tu đến đỉnh cao, sức mạnh có thể vượt qua lục tinh, hiện tại lại thêm Đại Tuyệt Huyết Hổ Thuật, vô cùng có khả năng nhường sức mạnh nhảy vào thất tinh cấp độ."
 
 	"Đây là sức mạnh của Cực Cảnh!"
 
 	Có đã sớm vào tông sư huynh, nói ra Chương Long lúc này trạng thái.
 
 	Đối phương cũng không có ra tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, nhưng là khác loại mà đánh vỡ Sơn Hà cực hạn bốn cảnh giới nhỏ.
 
 	Có điều, bí pháp chung quy là có hạn chế thời gian sử dụng, không giống chân chính tu ra năm toà Sơn Hà ,vậy sức mạnh là vĩnh lưu lại. Hơn nữa, tu ra năm toà Sơn Hà liền không thể tu luyện bí pháp sao?
 
 	Chương Long rống to một tiếng, vung trảo hướng về Lăng Hàn công tới.
 
 	Xèo!
 
 	Hắn quá nhanh, cả người thật giống hóa thành một vệt ánh sáng màu máu, nhanh đến mức nhường đại bộ phận phần Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn đều là không cách nào bắt giữ.
 
 	Oành!
 
 	Chỉ thấy Lăng Hàn ra tay, tay trái công kích, đánh ra một đạo kiếm khí.
 
 	Chiêu kiếm này, sắp đến rồi đỉnh cao.
 
 	Oanh, công kích va chạm, hình thành ánh sáng óng ánh, nhường đại bộ phận phần mọi người là mở mắt như mù, căn bản không thấy rõ tình hình trận chiến.
 
 	Nhưng ánh sáng rất nhanh ảm đạm đi, chỉ thấy Lăng Hàn đứng ngạo nghễ giữa trường, cánh tay trái bằng phẳng cánh tay, ngón trỏ, ngón giữa cũng thành kiếm, có yếu ớt ánh kiếm lên cao động, mà Chương Long nhưng là ngã vào dưới chân Lăng Hàn, mặt hướng về trời, ngực có máu tươi ồ ồ tuôn ra.
 
 	Cái gì!
 
 	Mạnh như Chương Long, lại bị một đòn liền đánh bại?
 
 	Tất cả mọi người là trừng lớn hai mắt, liền hô hấp đều là đình trệ.
 
 	Sao có thể có chuyện đó! Cái này hoàn toàn không thể a!
 
 	Có mấy người cũng là muốn ôm đầu kinh ngạc thốt lên, cảm thấy con mắt của chính mình định là bỏ ra, lầm thân phận của song phương, nhất định đúng Chương Long một đòn đánh bại Lăng Hàn. Có thể lại mở mắt, tình cảnh nhưng không có biến hóa chút nào.
 
 	Chương Long nằm trên đất, đã là ngất đi.
 
 	Thất bại, bị bại từ đầu đến đuôi.
 
 	Lăng Hàn đá ra một cước, đem Chương Long đá trở lại hắn hóa ra trên tảng đá, một cước này dùng sức cực kỳ xảo diệu, vừa vặn nhường Chương Long nằm nhoài trên tảng đá, cái mông hướng lên trời, hai tay rủ xuống ,vậy dáng dấp khẳng định sẽ vĩnh viễn ở lại mọi người trong lòng.
 
 	Can Thi Vân chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ đáy lòng bay lên, Lăng Hàn mạnh mẽ hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của nàng, liền Chương Long đều là đánh bại dễ dàng, lẽ nào đối phương tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm?
 
 	Vậy thì thật là một đạo rãnh trời a, lấy Lẫm Thiên Tông siêu cấp tông môn như vậy, hội tụ thiên tài nhất hơn trăm cái tinh cầu, có thể hiện tại cũng mới sáu tên vương giả mà thôi.
 
 	Thiên tài như vậy, nhất định sẽ bị tông môn coi là trân bảo, làm cho nàng làm sao có khả năng còn có hi vọng báo thù?
 
 	Lăng Hàn hướng về nàng lạnh lùng quăng qua một chút, Chương Long một mực khiêu chiến mình, hiển nhiên cùng Can Thi Vân chạy không thoát quan hệ.
 
 	Can Thi Vân chỉ cảm thấy linh hồn đều là run rẩy một hồi, vội vã buông xuống xuống ánh mắt, không dám cùng Lăng Hàn đối diện.
 
 	"Ha ha, thật không nghĩ tới, Hàn sư đệ thực lực càng mạnh như thế!" Ngô Triết vỗ tay cười nói, trong ánh mắt có một tia mãnh liệt kiêng kỵ.
 
 	Hắn liền Chương Long cũng không dám khinh thường, bởi vì đối phương cực khả năng tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, lần thứ hai đuổi theo hắn. Như vậy, cái này đánh bại Chương Long nam nhân không phải càng thêm đáng sợ sao?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ngô huynh , có thể hay không chỉ giáo một hai chiêu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: