Lăng Hàn mọi người rốt cục xuất phát.
 
 	Xuyên Vân Toa không ngồi được nhiều người như vậy, nhưng không có quan hệ, bởi vì cái này đã cải tạo thành tinh thuyền, có tinh đồ tồn tại, chỉ cần đưa vào tinh không tọa độ sau liền có thể tự mình vận chuyển.
 
 	Bởi vậy, tất cả mọi người cũng có thể tiến vào trong Hắc Tháp tu luyện, căn bản không chi phí lòng đang lái xe trên.
 
 	Cho dù là cải tạo qua Xuyên Vân Toa, đến Vân Đính Tinh cũng cần hai năm lâu dài!
 
 	Đối với thần linh mà nói, thời gian hai năm không lâu lắm, nhưng mọi người tự nhiên đều sẽ không uổng phí hết quý giá này hai năm.
 
 	Tu luyện! Tu luyện! Vẫn là tu luyện!
 
 	Trong Hắc Tháp thiếu hụt linh khí, nhưng cái này không quan trọng lắm, có lượng lớn Chân Nguyên Thạch đây, hơn nữa, đan dược càng là lượng lớn lượng lớn. Chỉ cần  cảnh giới  của Lăng Hàn dẫn trước, hắn liền có thể cho người ở bên cạnh cung cấp lượng lớn đan dược, để mọi người cảnh giới theo cùng một chỗ bay.
 
 	Mọi người đều đang tu luyện, chỉ có Lăng Hàn còn đem thời gian dài tiêu vào trên luyện đan.
 
 	Nếu hắn bước vào Nhật Nguyệt Cảnh ,vậy sao hắn liền muốn thử nghiệm luyện chế Cuồng Dã Huyết Linh Đan, cái này một viên liền có thể tăng lên một cái nho nhỏ cảnh giới, trên lý thuyết mà nói chỉ cần mười sáu cái liền có thể làm cho hắn đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn.
 
 	Thậm chí, có Luân Hồi Thụ củng cố cảnh giới lĩnh ngộ, hắn cũng không cần phải lo lắng dựa cả vào đan dược tăng cao tu vi dẫn đến cảnh giới bất ổn.
 
 	Chỉ là giống như vậy nghịch thiên đan dược nhất định sẽ có tương đương tác dụng phụ, không thể liên tục cắn, nhưng coi như một năm cắn một viên được rồi, cũng chỉ cần mười sáu năm liền có thể đi qua Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Cái này vẫn là mình chuyện gì đều không làm điều kiện trước tiên bên dưới, không phải vậy còn có thể càng nhanh hơn.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngộ tính không đủ ,vậy có Luân Hồi Thụ đều vô dụng, kẹt ở một cái nào đó cảnh giới không cách nào đột phá, cho ngươi 10 ngàn cái Cuồng Dã Huyết Linh Đan cũng kêu to vô ích không biết làm sao.
 
 	Cuồng Dã Huyết Linh Đan là cấp tám thần đan, Lăng Hàn hiện tại nhưng chỉ là cấp năm Đan Sư, bởi vậy hắn không thể một bước lên trời, đến tiến lên dần dần. Cũng may được lượng lớn cổ trong đan phương, tự nhiên có cấp sáu, cấp bảy đan phương có thể quá độ.
 
 	Lăng Hàn trước tiên phỏng đoán một tấm đan phương cấp sáu, tên là Lôi Bạo Đan.
 
 	Ăn vào loại đan dược này sau, đem tạm thời nắm giữ sức mạnh Lôi đình, tăng lên sức chiến đấu hai tinh.
 
 	Đừng xem chỉ có hai tinh, phải biết Lăng Hàn yêu nghiệt như thế đều chỉ có sức chiến đấu thông thường lục tinh ,vậy tăng lên hai tinh lực lượng còn không trâu bò? Chỉ là sức chiến đấu càng cao, cái này Lôi Bạo Đan tăng lên càng nhỏ, ở trên người hắn tuyệt đối không đạt tới hiệu quả hai tinh, phỏng chừng miễn cưỡng cũng là một tinh.
 
 	Sở dĩ tuyển cái này đan phương đến luyện chế, đó là bởi vì Lăng Hàn vừa vặn trong tay có Lôi Đình Quả, đây là chủ dược luyện chế Lôi Bạo Đan.
 
 	Bỏ ra thời gian năm tháng, Lăng Hàn cuối cùng cũng coi như nắm giữ cách luyện chế, có thể hay là đã thất bại chín lần sau đó, mới luyện chế thành công ra quả Lôi Bạo Đan thứ nhất.
 
 	Cấp sáu thần đan, luyện chế một lần cần dài đến thời gian nửa tháng!
 
 	Đương nhiên đây là chỉ có thể điều kiện tiên quyết luyện chế thành công, như Lăng Hàn vừa mới bắt đầu luyện chế thời điểm, vẻn vẹn một ngày liền bạo lô, chậm rãi mới tăng lên.
 
 	Sau đó, hắn bắt đầu nghiên cứu đan phương cấp bảy, đây là Linh Vũ Tẩy Cốt Đan.
 
 	Rèn luyện thần cốt, tăng lên thể phách, đây là thần dược vô cùng hiếm thấy, ở trong cấp bảy đan dược cũng là có thể xếp hạng phía trước.
 
 	Hoa này đến thời gian thì càng lâu, ròng rã bảy tháng sau Lăng Hàn mới bắt đầu thử nghiệm luyện chế, mà khi hắn luyện chế thành công ra lò thứ nhất Linh Vũ Tẩy Cốt Đan thì, hai năm tinh không lữ hành cũng được đem kết thúc.
 
 	Phong Phá Vân đám người không chỉ đem sau khi đột phá cảnh giới hoàn toàn vững chắc, hơn nữa còn tiến bộ rõ ràng, đặc biệt là Đinh Bình, đạt đến Đại Viên Mãn hậu kỳ, phi thường, phi thường đến kinh người.
 
 	Phía trước, xuất hiện một viên tinh cầu lấy màu đỏ thắm sắc điệu làm chủ.
 
 	Cái này chính là Vân Đính Tinh.
 
 	Sở dĩ lấy màu đỏ thắm làm chủ điều động, đó là bởi vì Vân Đính Tinh khắp nơi sinh trưởng ngay một loại thủy sinh vật gọi là "Xích Vân Tảo", mà Vân Đính Tinh lại nhiều thuỷ vực, bởi vậy, toàn bộ tinh cầu nhìn qua liền hiện ra vì là màu đỏ thắm.
 
 	Xuyên Vân Toa ngừng lại, đổi thành bởi Lăng Hàn tay động điều khiển, có điều, cái này bị cải tạo thành tinh thuyền sau, kỳ thực cũng không thích hợp lại làm làm thần khí phi hành, bởi vì khởi động chậm, mà một khi bạo phát sau, tốc độ lại quá nhanh, dễ dàng va.
 
 	Bởi vậy, tinh thuyền là tinh thuyền, thần khí phi hành là thần khí phi hành, hai người cơ bản không thể dùng chung.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng cẩn thận từng li từng tí một, có thể Xuyên Vân Toa dựa vào thì vẫn là đụng vào, may là trận pháp phòng ngự cũng bị cải tạo qua, chịu đựng trùng kích như thế mà không có đổ nát, không phải vậy Lăng Hàn liền muốn lo lắng làm sao về Hợp Ninh Tinh.
 
 	Hắn đem Xuyên Vân Toa thu vào Hắc Tháp, Phong Phá Vân đám người nhưng là toàn bộ đi ra, hô hấp ngay không khí của tinh cầu này.
 
 	"Trình độ linh khí, thật giống muốn so với Hợp Ninh Tinh, Phi Vân Tinh cũng cao hơn ra một ít."Bọn họ làm bình luận.
 
 	"Có thể, nơi này võ đạo cấp độ cao hơn nữa."
 
 	Ngũ Tông chỉ có Nhật Nguyệt Cảnh cường giả, cũng không có nghĩa là tinh cầu này cũng là như thế.
 
 	Bọn họ chạm đất điểm là ở trong một tòa núi thẳm, bỏ ra điểm công phu mới đi ra mảnh sơn vực này, sau đó tiến vào một trấn nhỏ phụ cận.
 
 	Đầu tiên, bọn họ đến biết mình cụ thể ở đâu, mà Ngũ Tông lại ở đâu.
 
 	Làm Lăng Hàn bọn họ tiến vào trấn nhỏ thời điểm, nhưng là dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì nơi này có thật nhiều chống Ngưu Đầu, dê đầu, đuôi cọp vân ...vân kỳ người hình quái trạng.
 
 	Đây là. . . Tu đến Thần cấp, hóa thành hình người yêu thú!
 
 	Ở Hợp Ninh Tinh, Phi Vân Tinh, yêu thú cùng loài người đứng tuyệt nhiên phía đối lập, song phương chính là ngươi ăn ta, ta ăn ngươi đối thủ một mất một còn, có thể xem nơi này, trong trấn nhỏ  rõ ràng có thật nhiều Nhân tộc, nhưng thật giống như cùng yêu thú ở chung hòa hợp.
 
 	Tinh vực khác nhau, hoàn cảnh không giống.
 
 	Bọn họ rất kỳ quái, nhưng người nơi này hình yêu thú nhưng là căn bản không có đối với bọn họ nhìn nhiều, thật giống đối với Nhân tộc võ giả là tập mãi thành quen.
 
 	Lăng Hàn bọn họ tiến vào một toà tửu lâu, muốn cái phòng khách, ngược lại Chân Nguyên Thạch là toàn bộ Thần giới thông dụng, gọi tới một cái hầu bàn nói bóng gió, rốt cục đối với tinh cầu này có càng nhiều hiểu rõ.
 
 	Nơi này, yêu thú cùng Nhân tộc sở dĩ sẽ ở chung hòa hợp, đó là bởi vì mọi người đều có cùng chung kẻ địch —— Minh Giới!
 
 	Không sai, nơi này có đường nối hai giới, hết thảy võ giả đều có nghĩa vụ đi vào chống đỡ Minh Giới xâm lấn, lâu dần, Nhân tộc cùng giữa yêu thú với nhau đương nhiên sẽ không lại tự giết lẫn nhau, đem đao kiếm nhất trí đối với hướng về phía cùng chung kẻ địch.
 
 	Đương nhiên, bên trong Nhân tộc đều là miễn không được đấu đá, huống chi là chủng tộc không giống trong lúc đó. Chỉ là so với Hợp Ninh Tinh Nhân tộc cùng yêu thú tuyệt đối đối lập, nơi này không biết tốt hơn bao nhiêu lần.
 
 	Nói tóm lại, ở đây đối kháng Minh Giới mới đúng quan điểm chính, ai cũng không thể cùng cái này đại tiền đề là địch, không phải vậy sẽ bị xem là gian tế  của Minh Giới mà xử tử.
 
 	Lăng Hàn mua tấm bản đồ, nghiên cứu một chút đi sau hiện, Ngũ Tông đều ở vào trong Đại Xích Dương Đế Triều, cách bọn họ hiện tại điều này cũng không xa, đại khái liền nửa tháng trái phải lộ trình.
 
 	Đế Triều!
 
 	Điều này nói rõ, cái thế lực này tất nhiên cần phải có Hằng Hà Cảnh cường giả tọa trấn.
 
 	Hiện nay Đại Xích Dương Đế Triều Hoàng Đế bị tôn xưng vì là "Xích Diễm hoàng", có người nói từ lúc trăm vạn năm trước liền đạt đến Hằng Hà Cảnh đỉnh cao, hiện đang định đem ngôi vị hoàng đế truyền cho đời sau, mình nhưng là toàn lực xung kích Sáng Thế Cảnh.
 
 	Truyền cho đời sau, mà không phải con cái.
 
 	Tại sao nói như vậy?
 
 	Đó là bởi vì vị này Xích Diễm hoàng sống được thực sự quá lâu, thế hệ con trai của hắn, đời cháu cũng đã toàn bộ mắc phải hết, mà hắn vẫn như cũ sống được cứng chắc, bởi vậy, ngôi vị hoàng đế tự nhiên chỉ có thể truyền cho đời cháu chắt.
 
 	PS: Ngày hôm nay bảy chương, buổi chiều còn có ba chương, cầu đặt mua, cầu phiếu phiếu
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: