Lăng Hàn đồng dạng trong nháy mắt, một luồng ánh kiếm dâng lên, Trọng Bát Độ công kích nhất thời bị xóa đi.
 
 	"Hả?" Trọng Bát Độ không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, tuy rằng chỉ là tiện tay một đòn, nhưng Thánh Nhân chi uy chính là trên đời này cường đại nhất, chẳng lẽ còn giết không được một cái nho nhỏ Hằng Hà Cảnh?
 
 	Có thể sự thực nhưng là như vậy đến quỷ dị, Lăng Hàn lại hóa giải một đòn của hắn.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	"Có ý tứ!" Trọng Bát Độ lạnh lùng nói rằng, tuy rằng giật mình phi thường, nhưng Thánh Nhân tự nhiên có Thánh Nhân khí độ, không chút nào hoảng.
 
 	"Lui tới không đi bất lịch sự vậy, ngươi cũng tiếp ta một chiêu!" Lăng Hàn chập ngón tay như kiếm, hướng về Trọng Bát Độ đánh tới.
 
 	Trọng Bát Độ cắt chưởng ở trước người chặn lại, oành, hai người lần thứ hai trao đổi một cái.
 
 	Bọn họ không có lại ra tay, chỉ là lẫn nhau nhìn.
 
 	Thông qua cái này hai lần giao thủ, Trọng Bát Độ đã là xác định Lăng Hàn nắm giữ cấp bậc thánh nhân sức chiến đấu, điều này làm cho hắn cực kỳ không rõ, bởi vì mặc ngươi lại yêu nghiệt, quy tắc không đạt, sức mạnh mạnh hơn cũng đúng không.
 
 	Nhưng có cấp bậc thánh nhân sức chiến đấu, cùng có thể cùng hắn ngang hàng thực lực ,vậy là hoàn toàn đến hai chuyện khác nhau.
 
 	Trọng Bát Độ có tuyệt đối tự tin, Lăng Hàn tuyệt đối không thể là đối thủ của hắn, nhưng vậy liền tuyệt đối không phải hắn hai ba chiêu liền có thể trấn áp, nếu là khai chiến, Long gia cũng có thể bị hoàn toàn phá hủy.
 
 	Tuy rằng hắn coi trời bằng vung, nhưng cũng không có cuồng đến dám ở Trung Thánh trong nhà xằng bậy như thế trình độ, vì lẽ đó hắn không có lại ra tay.
 
 	"Thật biết điều!"Hắn trao đổi một câu lời kịch, "Ta phi thường hiếu kỳ, ngươi rõ ràng chỉ là Hằng Hà Cảnh mà thôi, làm sao biết nắm giữ thực lực cường đại như vậy?"
 
 	Lăng Hàn nói: "Khai Vân cấm địa ở đâu, rảnh rỗi ta đi ngồi một chút?"
 
 	"Ngươi là ăn cái thiên tài địa bảo gì sao?" Trọng Bát Độ lại hỏi.
 
 	"Ta nhìn ngươi không hợp mắt, cái này chuyện hôn sự dự định cho ngươi quấy tung." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hai người đều là hỏi một đằng trả lời một nẻo, hoàn toàn không có ý nghĩa.
 
 	Trọng Bát Độ trầm ngâm, nói: "Trên người ngươi tất nhiên nắm giữ rất lớn bí mật, ta sẽ đưa chúng nó toàn bộ tìm ra!"
 
 	Lăng Hàn nhan nở nụ cười: "Không sợ chết, cứ đến, xem ta như thế nào giết ngươi!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!" Trọng Bát Độ cất tiếng cười to, "Ta còn chưa từng thấy giống như ngươi vậy Hằng Hà Cảnh, quả thật có tư cách hung hăng. Xem ở đây là Long gia phần trên, ta liền để ngươi nhiều hung hăng một trận."
 
 	"Cũng vậy, cũng vậy!" Lăng Hàn xoay người liền đi, vừa nhưng đã biết Khai Vân cấm địa chính là Khai Vân Vương sào huyệt ,vậy hắn liền biết ngày sau nên đi nơi nào tìm Khai Vân Vương.
 
 	Trọng Bát Độ nhìn bóng lưng của Lăng Hàn, ánh mắt hơi hơi co rút lại, lộ ra sát ý, nhưng chung quy không có ra tay. Như hắn từng nói, đây là Long gia, hắn không chắc chắn ở không phá hỏng Long gia điều kiện tiên quyết bắt Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn ra cửa, Cảnh Di cùng Dương Tử Ca đều là lộ ra vẻ ngạo nghễ, bọn họ cũng không biết trong sân xảy ra chuyện gì, nhưng ở tại bọn hắn nghĩ đến, thiếu chủ nếu ra tay, Lăng Hàn tự nhiên chỉ có bé ngoan nghe lời phần.
 
 	"Cút xa một chút, không muốn trở lại chướng mắt!" Dương Tử Ca giễu cợt nói, hắn bị Lăng Hàn đánh một quyền, trong lòng tự nhiên hận cực kỳ Lăng Hàn.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn tiện tay một quyền, đánh vào Dương Tử Ca trên mặt, dùng lực lượng lớn thậm chí đem đối phương miễn cưỡng đánh bay, oành, cửa lớn bị phá tan, Dương Tử Ca nặng nề ném tới trên đất, liền lăn vài vòng, cho đến khi va vào một cái trụ đá mới rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Hắn vừa giận vừa thẹn vừa sợ, Lăng Hàn lại còn dám ra tay? Mà hắn nhưng ở trước mặt thiếu chủ lần thứ hai mất mặt xấu hổ, điều này làm cho hắn mặt đỏ như không, hận không thể xông lên miễn cưỡng bóp chết Lăng Hàn.
 
 	"Ngươi chết chắc rồi!"Hắn bò lên, nghểnh lên cái cổ quát, dám ngay ở thiếu chủ ra tay, đánh chó không nên nhìn chủ nhân?
 
 	Ân, tại sao không có động tĩnh đây?
 
 	Dương Tử Ca không khỏi quay đầu nhìn lại Trọng Bát Độ, ở hắn ấn tượng bên trong, Trọng Bát Độ nhưng là hết sức người bao che khuyết điểm, xưa nay chỉ có hắn bắt nạt người khác phần, căn bản không cho người khác ở trên đầu chính mình ngang ngược.
 
 	Có thể hiện tại lại chỉ là cùng Lăng Hàn chơi trừng mắt, cái này đó là cái nào vừa ra a?
 
 	Lần này lúng túng.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, xoay người mà đi, vươn tay ra đến, giơ giơ, nghênh ngang rời đi.
 
 	"Thiếu chủ, hắn quá kiêu ngạo, không thể —— "
 
 	Đùng!
 
 	Dương Tử Ca vội vàng hướng về Trọng Bát Độ tố khổ, nhưng không ngờ lời còn chưa nói hết liền bị Trọng Bát Độ tát một cái, để hắn hoàn toàn sửng sốt.
 
 	"Cút!" Trọng Bát Độ phun ra một chữ đến, thật là một ngu xuẩn, chẳng lẽ là sẽ không xem sắc mặt người sao?
 
 	Cảnh Di nhưng là khiếp sợ, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Trọng Bát Độ sẽ như vậy được mất thái, đến cùng người trẻ tuổi kia có bản lãnh gì, lại có thể làm cho Trọng Bát Độ đem tính khí rơi tại thủ hạ mình trên người.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn trở lại viện tử của mình, chống đầu nghĩ ra đến, nếu Trọng Bát Độ thực sự là Khai Vân Vương hậu nhân ,vậy sao bất luận làm sao hắn đều muốn đem vụ hôn nhân này cho quấy tung.
 
 	Vấn đề là, làm sao giảo?
 
 	Ông tổ nhà họ Long cũng không có đi Mộc Đồ Tinh, vì lẽ đó khả năng cực cao chưa từng nghe nói tên của hắn ,vậy sao chiêu bài của hắn liền không thế nào dùng tốt, mà xem Trọng Bát Độ biểu hiện, Khai Vân cấm địa tựa hồ rất đóng kín , tương tự không biết thân phận của hắn, để hắn uy danh hiển hách lại không phải sử dụng đến.
 
 	"Xem trước một chút Long Hương Nguyệt bên kia như thế nào đi." Lăng Hàn quyết định ngồi trước các loại, dù sao hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào huy hoàng chiến tích đến đáng sợ, thực lực chân chính cũng chính là Tiểu Thánh, vạn nhất doạ không được người ,vậy Trung Thánh liền có thể phải cho hắn đẹp mặt.
 
 	Không quá hai ngày, Long Ngữ San đột nhiên chạy tới.
 
 	"Ngươi thật đến giết hai vị Thánh Vương?"Nàng khó mà tin nổi hỏi.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Không sai, ngươi đi đâu hỏi thăm cũng có thể, không có nửa điểm khuếch đại."
 
 	Long Ngữ San nhìn chằm chằm Lăng Hàn xem, nhưng là làm sao cũng không thể nào tin nổi, chuyện này làm sao xem đều chỉ là một tên Hằng Hà Cảnh mà thôi, có thể Long Hương Nguyệt lại há có thể ở điểm này lừa nàng? nàng đột nhiên ra tay, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Lăng Hàn tiện tay phản kích, trong cơ thể sát trận vận chuyển, bắn ra Tiểu Thánh cấp bậc sức chiến đấu, hơn nữa còn là hàng đầu cấp độ, dễ dàng liền đem Long Ngữ San đòn đánh này cản lại.
 
 	Hắn cũng không có nhân lúc thắng truy kích, bởi vì Long Ngữ San chỉ là thăm dò một hồi thực lực của hắn mà thôi.
 
 	Long Ngữ San không khỏi khiếp sợ, trước Lăng Hàn tuyệt không có sử dụng cái Bảo khí gì, có thể sức mạnh bùng lên nhưng đủ để cùng nàng chống lại. Từ điểm đó mà xem, hắn nếu như còn có cái gì lá bài tẩy, bạo phát một hồi ,vậy tàn sát Thánh Vương có thể thật đến không phải đầm rồng hang hổ.
 
 	Nàng dừng một hồi, nói: "Ngươi thay ta làm một chuyện, ta liền đem sừng rồng tặng cho ngươi."
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Nói một chút coi, là chuyện gì?"
 
 	"Ta muốn ngươi nghĩ biện pháp, thay ta đẩy đi cùng nặng nhà việc kết hôn." Long Ngữ San nói.
 
 	Ồ, cũng thật là có ý tứ, hắn vốn là có ý đảo thất bại cái này chuyện hôn sự, không nghĩ tới Long Ngữ San lại xem là điều kiện nói ra , chẳng khác gì là muốn tặng không hắn sừng Chân Long.
 
 	Hắn nói: "Gả cùng không lấy chồng, quyền lựa chọn ở ngươi, trực tiếp từ chối không là được?"
 
 	"Không được!" Long Ngữ San lắc đầu, "Nặng nhà có một vị Thánh Vương, nếu là trực tiếp cự hôn, tất nhiên sẽ làm tức giận vị này Thánh Vương, Long gia đem gặp phải tai ương ngập đầu. Vì lẽ đó, chuyện này nhất định phải bởi ngươi tới làm!"
 
 	Đây là muốn ta đến làm cái oan đại đầu này nha.