Đây là một cái người khổng lồ, dáng dấp người thời nay, nhưng là dài ra hai con mắt, hơi phân thượng hạ, nhưng hầu như trùng điệp ở cùng nhau.
 
 	Làn da của hắn không một chút nào đen, trên thực tế ,vậy là màu vàng, giống kim loại  như vậy, nhưng ở  trên làn da màu vàng óng nhưng là có từng viên từng viên phù hiệu màu đen, tùy tiện cái nào một viên đều phảng phất có thể trấn áp Vạn Cổ chư thiên.
 
 	Này vô tận khí tức màu đen chính là trên người hắn tản mát ra, hóa thành cái kia chạy chồm sông lớn, mà trên người hắn còn có máu tươi chảy ra, cái này hóa thành sông lớn trong tinh hoa vật chất.
 
 	Võ đạo căn nguyên trong cái bí cảnh này, càng là một bộ thi thể!
 
 	Quá kinh người, chỉ là dùng để uống sông lớn nước, tiếp xúc được một chút xíu vị người khổng lồ này ý chí võ đạo, liền hình thành một cái toàn hệ thống tu luyện mới.
 
 	Mà nơi này, lại tồn tại bao nhiêu năm?
 
 	Có chính thức ghi chép đều là đạt đến một ngàn ức năm!
 
 	Chí ít một ngàn ức năm a, có thể vị người khổng lồ này còn có huyết dịch đang chảy xuôi, xem dáng dấp kia, tựa hồ lại kéo dài cái một ngàn ức năm đều là là điều chắc chắn.
 
 	Sau đó, chính là Tiểu Cốt trở về chạy hình ảnh, không có ý nghĩa gì.
 
 	Tất cả mọi người là không nói gì, chính là Bàng Chân đều là chấn động, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ xuất hiện ở đây kinh người như vậy đồ vật.
 
 	Nhất định phải báo lại gia tộc, có thể nơi này chết đi một vị Tiên Vương.
 
 	Công pháp Tiên Vương!
 
 	Con mắt của hắn lập tức đều dường như, nếu như được công pháp Tiên Vương ,vậy Bàng gia tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, từ Nhị Tinh thế lực xông lên tam tinh, Tứ Tinh, thậm chí cho đến khi ngũ tinh, trở thành đạo thống cấp Tiên Vương.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Tiểu Cốt, ngươi có thể mang cây thuốc kia lấy trở về sao?"Hắn chỉ vào Tiên Thiên Thông Linh Quả.
 
 	"Theo nha nha!" Tiểu Cốt không nói hai lời, đã là chạy đi chạy ra ngoài, nó đem Tiên Thiên Thông Linh Quả liền với phía dưới một tảng lớn bùn đất đều là đào lên, sau đó chạy về đến bên người Lăng Hàn, hiến vật quý tựa như mà đem tiên dược đưa tới.
 
 	Mọi người vừa nhìn, suýt chút nữa một tiếng "Kẻ ngu si" nói ra khỏi miệng.
 
 	Vậy cũng là tiên dược a!
 
 	Tiên dược!
 
 	Ngươi nha lại đưa người? Cái này cái này cái này, ngươi đây là ngốc đến cực hạn, không biết tiên dược quý giá, vẫn là hào phóng đến mức độ như thế?
 
 	Cường hào, chúng ta cũng làm bằng hữu đi.
 
 	"Giao ra tiên dược!" Bàng Chân đột nhiên nói rằng, ánh mắt dán mắt vào Lăng Hàn.
 
 	Hắn ra cái bí cảnh này sẽ trở về Tiên Vực, hướng về gia tộc đại lão bẩm báo chuyện này, nhưng trước đó, hắn nhất định phải bắt cây tiên dược này.
 
 	—— nếu là các gia tộc đại lão tiến vào Cổ Giới ,vậy Tiên Thiên Thông Linh Quả coi như không có bị Lăng Hàn ăn, cũng không thể rơi xuống trong tay hắn, khẳng định bị gia tộc các đại lão cầm a.
 
 	Vạn nhất có thể dựa vào cái này đột phá đến Thăng Nguyên Cảnh đây?
 
 	Sắp xếp như thế nào đội đều là không tới phiên hắn.
 
 	Nhưng hiện tại không giống, hắn chỉ cần bắt cây tiên dược này, sẽ đem tất cả mọi người diệt khẩu, ai lại biết hắn được một cây tiên dược đây? Lùi một bước nói, coi như hắn không diệt khẩu, chỉ cần đem tiên dược ăn ,vậy gia tộc cũng chỉ có ngầm thừa nhận kết quả này, toàn lực đi bồi dưỡng hắn.
 
 	Bởi vậy, hắn ngay lập tức sẽ trở mặt.
 
 	"Đúng, giao ra đây ,vậy là của bản tọa!" Đại Hắc Cẩu nhảy ra tham gia trò vui.
 
 	"Vẫn là cho bản tọa ăn đi." Lôi Hỏa Đại Đế không cam lòng yếu thế.
 
 	Một người một chó này xía vào một chân, nhất thời để Bàng Chân uy hiếp hiệu quả giảm mạnh, chỉnh đến thật giống đang nói đùa tựa như.
 
 	Bàng Chân không khỏi lạnh rên một tiếng, giơ tay liền hướng Đại Hắc Cẩu cùng Lôi Hỏa Đại Đế đè tới: "Câm miệng cho ta!"
 
 	Đại Hắc Cẩu cùng Lôi Hỏa Đại Đế vội vã thả người tránh ra, bọn họ đều chỉ là vừa tiến vào Trung Thánh, còn chưa đủ lấy chống lại một tên Thánh Vương đỉnh cao, đặc biệt là tên Thánh Vương này còn đồng thời nắm giữ quy tắc hai giới, sức chiến đấu càng mạnh hơn.
 
 	"Giao ra đây!" Bàng Chân lại thét một tiếng, hướng về Lăng Hàn khởi xướng công kích.
 
 	"Ngươi quá mức!" Thanh Vũ Thánh Vương nhóm cường giả dồn dập ra tay, bọn họ lúc trước liền cùng Lăng Hàn đứng cùng một trận tuyến lên, hiện tại tự nhiên cũng đúng nâng đỡ Lăng Hàn.
 
 	"Một bầy kiến hôi, thật sự cho rằng các ngươi có thể cùng ta đặt ngang hàng?" Bàng Chân cười nhạo nói, oành oành oành, liên tục mấy quyền, đem Thanh Vũ Thánh Vương đám người dồn dập bức lui, lấy một đôi chín hãy còn chiếm hết ưu thế.
 
 	Không phải thiên phú của hắn càng thêm yêu nghiệt, mà là hắn nắm giữ đến quy tắc đầy đủ hết, tự nhiên ở về mặt chiến lực chiếm cứ thượng phong.
 
 	Thanh Vũ Thánh Vương bọn người là kinh hãi, trước Bàng Chân tuy rằng cũng từng ra tay, nhưng hiển nhiên cũng không có đem hết toàn lực, hóa ra thực lực của hắn càng là mạnh đến mức độ như thế.
 
 	Bàng Chân tiến lên nữa một bước, đã thấy này phong hoa tuyệt đại Nữ Hoàng đã là che ở trước mặt hắn, lấy cực kỳ kiêu ngạo tư thái liếc nhìn ngay hắn, phun ra một chữ: "Cút!"
 
 	Hắn hừ một tiếng, tuy rằng Nữ Hoàng tuyệt mỹ, nhưng nhất định không thể mang về Tiên Vực, chỉ có thể ở đây vui đùa một chút mà thôi. Phát lên ý niệm như vậy, hắn cũng mất kiên trì, chẳng muốn lại dùng theo đuổi chiêu thuật —— đây cũng là bởi vì Lăng Hàn xuất hiện, để hắn phát hiện theo đuổi của mình căn bản không thể thành công.
 
 	Bắt mỹ nhân này, ở mình vẫn không có đột phá Trảm Trần trước thoả thích hưởng thụ, bằng không, thành tựu Trảm Trần vị sau, hắn liền không thể dễ dàng xuống Cổ Giới, thiếu hụt không chết thần tính tinh hoa, không bao lâu nữa sẽ để tuổi thọ của hắn rơi xuống, từ đây cùng Vĩnh Sinh vô duyên.
 
 	"Loạn Tinh, ngươi không phải là đối thủ của ta, tránh đi sang một bên!"Hắn từ tốn nói, trong giọng nói là mãnh liệt cực kỳ tự tin.
 
 	"Muốn chết!" Nữ Hoàng ra tay, chín phần thân đều hiện, các loại tiên pháp cùng xuất hiện, cái này có thể so với bất động Kim thân Minh vương đại thần thông muốn trâu bò quá nhiều, Lăng Hàn chỉ là có thêm tứ cánh tay mà thôi, nàng nhưng là trực tiếp có thêm chín cái phân thân, hơn nữa cùng chủ thân giống như đúc.
 
 	Công pháp Tiên Vương, há có thể không kiêu ngạo?
 
 	Ầm ầm ầm, các loại tiên pháp hướng về Bàng Chân đánh tới, dường như biển gầm, phải đem hắn miễn cưỡng nhấn chìm.
 
 	Bàng Chân một mặt làm Nữ Hoàng thực lực khiếp sợ, mặt khác nhưng là không uý kỵ tí nào cùng Nữ Hoàng ác chiến, hắn mới đúng Sáng Thế Cảnh bá chủ trong bá chủ, đương nhiên sẽ không sợ hãi một cái nho nhỏ Trung Thánh.
 
 	Có thể cho dù có hai cái cảnh giới nhỏ ưu thế, hắn cũng chỉ là hơi hơi chiếm ít  thượng phong.
 
 	Cái này một là Nữ Hoàng tu hành pháp Tiên Vương, sức chiến đấu vượt xa cùng cấp, hai là nàng ở Hằng Hà Cảnh tu luyện tới chân chính Cực Cảnh, ròng rã ngàn vạn ngôi sao, cái này lần thứ hai tăng lên nàng cùng cấp nghiền ép năng lực.
 
 	Hai người thêm đến cùng một chỗ, làm cho nàng có thể đấu sức Bàng Chân mà bất bại.
 
 	Cũng vẻn vẹn chỉ là bất bại.
 
 	Nhưng mà, cái này đã để Thanh Vũ Thánh Vương bọn họ nhìn ra con ngươi đều trừng đi ra, trước bọn họ chỉ biết là Nữ Hoàng rất mạnh, đủ để cùng bọn họ sánh vai, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới đối phương đã vượt qua bọn họ.
 
 	—— không phải sao, bọn họ không phải Bàng Chân một đòn đối địch, có thể Nữ Hoàng nhưng có thể chống đỡ được, chỉ là hơi hơi rơi xuống chút hạ phong, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?
 
 	"Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng tuyệt không phải là đối thủ của ta!" Bàng thật là lạnh lùng nói rằng, dù sao có hai cái cảnh giới nhỏ ưu thế.
 
 	Nữ Hoàng chẳng muốn đáp lại, tuy rằng sức chiến đấu của nàng xác thực phải kém hơn một ít, có thể đừng quên, mười thân đều có thể phân hoá ăn được công kích, cái này tương đương với lại tăng lên sức chiến đấu một tinh.
 
 	Cuộc chiến đấu này nàng không khỏi có thể thắng, nhưng cũng chưa chắc sẽ bại.
 
 	"Vợ, để cho ta tới." Lăng Hàn cười nói, đánh đánh giết giết sự tình vẫn là giao cho hắn đi, Nữ Hoàng Đại Nhân chỉ cần phụ trách kiêu ngạo yêu kiều cùng xinh đẹp như hoa là tốt rồi.