Lăng Hàn đơn giản bày ra bữa tiệc lớn, cái gì quý giá loại thịt cùng nguyên liệu nấu ăn đều là dùng tới, bao quát cấp cực kỳ cao thịt yêu thú, Bảo Châu vạn năm, Long Huyết Phách Vương Tham, đặt ở cùng một chỗ nấu một nồi.
 
 	Tuy rằng hắn không hề trù nghệ, nhưng thêm không được những tài liệu này quá mức đỉnh cấp quý giá, chỉ là đặt ở cùng một chỗ nấu đều là tiên thơm nức mũi, khiến người ta thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Hách Liên Thiên Vân cũng đúng không hăng hái mà chảy bắt đầu ngụm nước, nói: "Bảo Châu vạn năm a, chính là bản tọa năm đó đều không có được qua! Còn có Long Huyết Phách Vương Tham, bản tọa cũng chỉ ăn qua một gốc cây!"
 
 	"Đều là của Nữu, không cho phép cướp!" Hổ Nữu tàn bạo mà nói.
 
 	Hách Liên Thiên Vân lúc này mới nhìn thấy Hổ Nữu, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Tiểu muội muội, gả người hay chưa? ngươi xem bản tọa như thế nào, xứng đáng ngươi vừa vặn oa!"
 
 	Oành oành oành!
 
 	Cái miệng này hèn hạ kết cục tự nhiên là bị đánh đập một trận tàn bạo, Hổ Nữu ra tay có thể không nhẹ, đánh đến Hách Liên Thiên Vân không muốn không được, để hắn phiền muộn cực kỳ, một đời trước chính là sự tồn tại vô địch thiên hạ, làm sao hiện tại vừa xuất thế liền bị ba người đánh ba ngừng đây?
 
 	Long uy của hắn tại sao lại không có tác dụng?
 
 	"Tiểu tử thúi, cái Tiểu Ny này khó lúc đầu Đạo đó là con gái ngươi?"Hắn thảm thiết nói, nếu không, làm sao sẽ không bị long uy của hắn ảnh hưởng? Cái này cũng không chỉ đối với Long tộc tạo tác dụng, đối với những chủng tộc khác cũng có lực áp bách mạnh mẽ, chỉ là không có Long tộc như vậy càng thêm hữu hiệu.
 
 	"Nữu là của Lăng Hàn!" Hổ Nữu tàn bạo mà nói, đem bàn chân nhỏ giẫm đến Hách Liên Thiên Vân đau đến không muốn sống.
 
 	Hách Liên Thiên Vân phiền muộn, sao đến cái gì "Tốt hàng" cũng làm cho Lăng Hàn đoạt? Thiên tư tuyệt đại đồ đệ là con trai của người ta, cái này nhí nha nhí nhảnh tiểu mỹ nữ cũng đúng người ta cô dâu nhỏ.
 
 	Nấu tốt sau đó, tất cả mọi người là cướp ăn.
 
 	Như vậy nguyên liệu nấu ăn chính là Thiên Nhân Cảnh cũng không dám ăn được quá nhiều, nhiều nhất chỉ là uống mấy cái canh, không phải vậy thân thể đều phải bị căng nứt. Có thể Lăng Hàn, Hổ Nữu, Hách Liên Tầm Tuyết, Hách Liên Thiên Vân đều là lớn vị Vương, từng cái từng cái ăn được không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Có điều, Hách Liên Tầm Tuyết đầu tiên "No", không phải cái bụng ăn không vô, mà là không chịu nổi càng nhiều năng lượng tinh hoa, nhất định phải ngồi ở một bên tiến hành luyện hóa. Lăng Hàn, Hổ Nữu cùng Hách Liên Thiên Vân nhưng còn ở cuồng ăn, không chút nào dừng lại ý tứ.
 
 	Hách Liên Thiên Vân càng thêm phiền muộn, nói: "Bản tọa chính là răng của Chân Long súc tích, thân thể mạnh mẽ, nhiều hơn nữa năng lượng cũng xông lên không bạo, có thể hai người các ngươi đó là xảy ra chuyện gì, lại so với bản tọa còn có thể ăn!"Hắn cũng cảm giác mình sắp tới cực hạn, dù sao tu vi bây giờ quá thấp.
 
 	"Vô dụng đấy!" Hổ Nữu cho hắn một cái liếc mắt, ý tứ là ngươi quá tốn rồi.
 
 	Hách Liên Thiên Vân chỉ có không nói gì thôi, lại ăn vài miếng thịt sau, chỉ có thể ngồi vừa bắt đầu luyện hóa đến.
 
 	Hắn cũng thật là yêu nghiệt, trong nháy mắt lại liền phá mấy cái cảnh giới nhỏ, bước vào Dũng Tuyền Cảnh, cuối cùng có thể cùng Lăng Kiến Tuyết so sánh cái cao thấp. Nhưng lại tiếp sau đó, cảnh giới của hắn tăng lên sẽ không có đơn giản như vậy, dù sao tu vi càng cao, cần năng lượng liền càng là khủng bố, đặc biệt từ Thiên Nhân đến Phá Hư, cần năng lượng đạt được nhiều kinh người.
 
 	Nhưng đối với hắn mà nói, cũng chính là một hai năm, nhiều nhất hai ba năm sự tình.
 
 	Như Lăng Hàn cùng Hổ Nữu liền hầu như không có tiến bộ rõ ràng, dù sao sức chiến đấu của bọn họ đều đạt đến Thiên Nhân Cảnh, lại nghĩ tăng lên tự nhiên khó khăn.
 
 	"Đi thôi, nên rời đi nơi này!" Lăng Hàn vỗ tay cái độp, đem nồi bát đũa thu thập một hồi sau đó, bọn họ đi trở về.
 
 	"Từ Tu Nhiên mấy người phải còn canh giữ ở lối vào." Lăng Hàn nói rằng, "Lúc này không có địa hình ưu thế, cần ác chiến."
 
 	"Phi, xem của bản tọa!" Hách Liên Thiên Vân nhảy ra ngoài, hắn liền không tin thiên hạ tất cả đều là như Lăng Hàn, Hổ Nữu biến thái như thế, lại không bị long uy của hắn ảnh hưởng.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Ngươi có thể đừng vừa xuất thế liền chết, chí ít cũng lưu mấy môn thần thông cho con trai của ta."
 
 	"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi!" Hách Liên Thiên Vân tức giận đến kêu to oa oa, đáng tiếc đã không thoải mái năm thần dũng, bằng không nhất định phải hảo hảo trừng trị người này tộc, lại dám xem thường hắn cái này vĩ đại Á Long đại nhân.
 
 	Bọn họ đi tới lối vào, quả nhiên, Từ Tu Nhiên bốn người đã phát hiện động tĩnh, dồn dập đứng lên, ngăn chặn vị trí lối vào.
 
 	Hách Liên Thiên Vân nghênh ngang mà đi lên vài bước, hừ nói: "Mấy tiểu bối, thấy bản tọa còn không mau mau quỳ xuống?"
 
 	Từ Tu Nhiên bốn người đã biết Lăng Hàn có một cái không gian Thần khí, tự nhiên đối với thêm ra đến một cái thằng nhóc không hề thấy quái lạ, hoàn toàn bỏ mặc. Đông Linh Nhi nói: "Lăng Hàn, giao ra răng của Chân Long cùng không gian Thần khí, ngươi hẳn phải biết, ngươi tuyệt đối không thể từ nơi này sống sót rời đi!"
 
 	Hách Liên Thiên Vân giận dữ, quá đáng ghét, lại không nhìn mình! Hơn nữa, muốn răng của Chân Long? hắn không phải là răng của Chân Long sao? hắn hừ một tiếng, vù, long uy phát động, hướng về bốn người cuồn cuộn xung kích mà đi.
 
 	"Ồ!" "Ừm!" "Nha!"
 
 	Từ Tu Nhiên bốn người đều là phát ra kêu rên, long uy áp bức bên dưới, bọn họ đều là sắc mặt trắng bệch. Dù cho bọn họ đều là vương giả trong võ, có thể ở chổ này dạng bên dưới long uy vẫn là có loại cảm giác khó thở.
 
 	Vù, Từ Tu Nhiên lập tức thức tỉnh Tuyệt Đao, tuyệt mạnh đao ý lưu chuyển, nhất thời đem long uy cản lại. Lôi Đình Chi Tử cũng không chậm , tương tự lấy ra Sơn Hà Phủ, món bảo khí này phát quang, cũng chặn long uy.
 
 	Hách Liên Thiên Vân không khỏi mà trong miệng phát khổ, long uy của hắn lại bị cản lại, điều này làm cho hắn làm sao chịu nổi đây? Cũng còn tốt, hai cái tiểu bối này cũng không phải là dựa vào năng lực của chính mình đỡ được, mà là hai cái linh khí, bằng không hắn thật đến muốn khóc.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm này hai cái linh khí nhìn một hồi, trầm ngâm nói: "Đó là Tuyệt Đao cùng mô phỏng khí cụ của Sơn Hà Phủ?"
 
 	Cái này một nhận ra, hắn trong lòng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, Tuyệt Đao đời thứ nhất chủ nhân thậm chí là Thần giới cường giả, này Sơn Hà Phủ chính là một cái giới này giới lực cùng bản nguyên kết, dù cho chỉ là mô phỏng khí cụ cũng có mấy phần đặc thù uy năng, có thể ngang hàng long uy của hắn cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Từ Tu Nhiên cùng Lôi Đình Chi Tử có thể đối kháng long uy, có thể Tiểu Kiếm Đế cùng Đông Linh Nhi nhưng không được, dù cho trong tay bọn họ cũng có trưởng bối ban tặng cấp mười linh khí, nhưng đối với long uy không chút nào hiệu quả.
 
 	Dù sao, đây chính là một cái Á Long, năm đó đã từng vô địch khắp thiên hạ.
 
 	Từ Tu Nhiên cùng Lôi Đình Chi Tử vội vã bảo vệ Đông Linh Nhi cùng Tiểu Kiếm Đế, miễn cho bị Lăng Hàn nhân cơ hội ra tay giết chết. Đã như thế, bọn họ có thể chiến lực lượng trong nháy mắt liền rơi xuống hai tên, mặc dù vẫn có Tuyệt Đao cùng Sơn Hà Phủ, nhưng uy hiếp dù sao giảm nhiều.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, lấy Tích Sinh Kiếm mở đường, giết đi ra ngoài.
 
 	Từ Tu Nhiên cùng sức mạnh Lôi đình tuy rằng toàn lực sát phạt, có thể tưởng tượng muốn trấn áp Tích Sinh Kiếm lại há lại là trong thời gian ngắn có thể làm được? Lăng Hàn lại không chút nào ham chiến, mang người liền đi, để Từ Tu Nhiên bọn họ truy cũng không phải, không truy cũng không phải.
 
 	Truy đi, vạn nhất để Lăng Hàn bọn họ giết cái hồi mã thương, Đông Linh Nhi cùng Tiểu Kiếm Đế làm sao bây giờ? Không truy đi, đối phương nhất định phải đến răng của Chân Long, chẳng lẽ muốn trơ mắt mà nhìn bọn họ rời đi sao?
 
 	Nhưng cuối cùng bọn họ vẫn không có truy, qua một hồi lâu sau, Tiểu Kiếm Đế cùng Đông Tuyết nhi mới từ trong long uy run rẩy khôi phục, đều là lộ ra vẻ sợ hãi, cơn khí thế này tại sao sẽ đáng sợ như vậy?
 
 	"Tình thế đã vượt qua phạm trù chúng ta có thể khống chế, lập tức trở về Trung Châu, xin mời tông môn đại năng ra tay, tiêu diệt Lăng Hàn, đoạt lại răng của Chân Long!"
 
 	"Bé trai này cũng vô cùng đáng sợ, lại có thể phát ra long uy cực kỳ khủng bố, cũng không thể bỏ qua!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: