Sáu con lông đỏ kỳ quái căn bản không tránh không né, tiếp tục tấn công, núi cao nổ xuống, bọn nó tất cả ra một quyền đón nhận, nguyên lực gợn sóng bên trong, những cái này ngọn núi đều là xuất hiện rạn nứt, nhưng cũng không có phá nát.
 
 	Oành oành oành oành, bọn nó dồn dập bị đánh tới, có thể chỉ là đánh lảo đảo một cái mà thôi, liền lại tiếp tục giết ra, hung hãn cực kỳ.
 
 	"Tốt phòng ngự kiên cố." Lăng Hàn gật đầu, tuy rằng không thể cùng Thiết Bì Thể của hắn so với, tuy nhiên tương đương kinh người, Thần Thai Cảnh có thể tu ra phòng ngự như vậy tồn tại tuyệt đối thật là ít ỏi.
 
 	"Hừ, chỉ đến như thế!" Nam tử bị công kích cười lạnh một tiếng, thân hình hoạt lùi, trường kiếm lại dương, đó là bảy đạo kiếm khí đánh ra.
 
 	"Hỗ trợ!" Những người khác cũng thấy rõ, lông đỏ kỳ quái thực lực cũng không sao thế, bọn họ tự nhiên không sợ.
 
 	Nhưng vào lúc này, trên người của sáu con lông đỏ kỳ quái cùng nhau tỏa ra huyết quang, trực tiếp xông qua tên nam tử kia Kiếm Khí, miễn cưỡng giết tới mặt của đối phương trước, năm con lông đỏ kỳ quái phân biệt nắm lấy hắn tứ chi cùng đầu lâu, tên cuối cùng nhưng là ôm lấy người kia thân thể.
 
 	Phốc!
 
 	Ở mọi người trong ánh mắt kinh hãi, chỉ thấy năm tên lông đỏ kỳ quái cùng nhau phát lực, càng là đem người kia tứ chi cùng đầu mạnh mẽ cho kéo xuống.
 
 	Máu tươi tung toé, tựa hồ đem trời cao đều cho nhuộm đỏ.
 
 	Quá bạo lực, quá máu tanh!
 
 	Tất cả mọi người là hơi ngưng lại, hình ảnh như vậy để bọn họ đều là không thể nào tiếp thu được.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, sáu con lông đỏ kỳ quái cùng nhau quăng đi trong tay đoạn chi đầu lâu, lại nhìn chằm chằm một người, cùng nhau đập ra.
 
 	"Đồng thời trấn áp!" Mọi người vội vã hét lớn, tuyệt không có thể bị cái này sáu cái lông đỏ kỳ quái cho từng cái đánh tan.
 
 	Hai bên đại chiến, ở trên nhân số tự nhiên là nhân loại cái này mới chiếm cứ ưu thế, hơn nữa sức chiến đấu càng mạnh hơn, nhưng những này lông đỏ kỳ quái nhưng thật giống như là quái vật bất tử, bị đâm trong một chiêu kiếm, tìm một đao, nhưng liền nửa điểm máu tươi đều không có tiên đi ra, thật giống là con rối kỳ quái vậy.
 
 	Hơn nữa, bọn nó có một loại năng lực đặc biệt, làm trên người có hồng quang lóe sáng thì, liền có thể không nhìn nguyên lực oanh kích, trực tiếp xuyên thấu mà qua, cái này cho mọi người tạo thành to lớn phiền phức.
 
 	Rõ ràng bọn họ nhân số càng nhiều, rõ ràng sức mạnh của bọn họ càng mạnh hơn, lại bị sáu con lông đỏ kỳ quái giết đến chật vật có thể.
 
 	"Quái lạ, đây là năng lực gì?" Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, ánh mắt lóe lên vẻ tò mò, lẽ nào cái này đó là Thần giới sinh linh năng lực đặc thù sao?
 
 	"Hàn thiếu, chúng ta muốn đi hỗ trợ sao?" Quảng Nguyên hỏi.
 
 	"Giúp, tự mình chú ý an toàn." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Phải!"
 
 	Quảng Nguyên lập tức xông ra ngoài, Nhạc Khai Vũ gãi gãi đầu, nói: "Kỳ quái, tại sao ta muốn nghe cái tên này thì sao đây?" Nói, hắn cũng xông ra ngoài, chiến ý ngang nhiên.
 
 	Lăng Hàn không có ra tay, chỉ là lưu ý quan sát, hắn sẽ ở Quảng Nguyên cùng Nhạc Khai Vũ gặp phải nguy hiểm thời điểm ra tay, nhưng những lúc khác hắn muốn nhiều quan sát, cái này lông đỏ trách hắn chưa từng nghe thấy, quá quái lạ.
 
 	Ồ?
 
 	Ánh mắt của hắn đảo qua, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, bởi vì trước bị phân thây những "Khối thịt" kia" chính đang phát sinh biến hoá kinh người, một thốc lông đỏ từ thịt lông dài ra đi ra, thật giống nắm giữ sinh mệnh vậy, đầu tay chân dồn dập hướng về thân người nhúc nhích mà đi.
 
 	Rất nhanh, lục bộ phần tập hợp đến cùng một chỗ, liều thành một thân thể hoàn chỉnh, nhưng là che kín lông đỏ.
 
 	Lông đỏ mới kỳ quái xuất hiện.
 
 	Lăng Hàn trong đầu xẹt qua một tia chớp, dâng lên một suy đoán —— cái này sáu cái lông đỏ kỳ quái sẽ không phải là sớm nhất bị đánh giết sáu cổ thây khô này chứ? hắn lập tức lắc mình mà ra, Ma Sinh Kiếm lấy ra, quay về một cái lông đỏ kỳ quái lột bỏ.
 
 	Kiếm Khí ngang dọc trong, lông đỏ bay múa đầy trời, con này lông đỏ kỳ quái trong nháy mắt liền bị Lăng Hàn thế sạch sành sanh, hiện ra dường như thân thể giống như thây khô, thậm chí, còn có mấy khối miếng vải rách rách rưới rưới.
 
 	"La, La Hằng!" Có tiếng võ giả run giọng nói rằng, "Hắn là La Hằng, ta nhận ra hình xăm trên tay hắn!"
 
 	Lăng Hàn ngưng mắt nhìn lại, quả nhiên, lông đỏ kỳ quái trên cánh tay có cái hình xăm, tuy nhưng đã rất khó phân cãi, nhưng miễn cưỡng còn có thể nhìn ra đó là đồ hình một con mãnh hổ.
 
 	Mọi người hoảng hốt, La Hằng chính là sớm nhất tiến vào tầng thứ hai, kết quả bị Hấp Huyết Trùng hấp thành thây khô sáu người một trong, tại sao lại đột nhiên đã biến thành lông đỏ kỳ quái, khởi tử hoàn sinh?
 
 	"Lại nhiều một cái!" Có người phát hiện con thứ bảy lông đỏ kỳ quái, tuy rằng nó mới loạng choà loạng choạng mà đứng lên, vẫn không có gia nhập chiến đấu.
 
 	"Thi thể của Từ Minh đây?" Có người run giọng nói.
 
 	Tất cả mọi người là thất thanh, cái này thây khô có thể biến thành lông đỏ kỳ quái, tại sao ngũ mã phân thây liền không được chứ?
 
 	Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì, người chết cũng có thể sống lại, tuy rằng không thể xem như là chân chính phục sinh.
 
 	Lăng Hàn xuất kiếm, kích hoạt lên Ma Sinh Kiếm hai cái mạch văn, liền không tin cấp mười linh khí cũng chém không chết những quái vật này.
 
 	Phốc phốc phốc, thân hình hắn né qua, một chiêu kiếm chính là một chiêu kiếm, đem lông đỏ kỳ quái miễn cưỡng chém thành hai mảnh, nhưng tình cảnh quái quỷ xuất hiện, cái này chia làm hai mảnh lông đỏ kỳ quái lại dính đến cùng một chỗ, lần nữa khôi phục thành một thể.
 
 	Quái vật bất tử a!
 
 	Lăng Hàn quyết định thật nhanh, nói: "Đi tầng thứ ba!"
 
 	Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên đối với lời nói của hắn đương nhiên sẽ không có chút dị nghị, lập tức đăng bước lên bậc thang, hướng về tầng thứ ba phóng đi. Lăng Hàn thì lại đem Ma Sinh Kiếm vừa thu lại, cũng theo vọt bước lên bậc thang.
 
 	Liền Lăng Hàn như vậy chiến lực mạnh mẽ đều chạy, những người khác nào dám dây dưa, những cái này lông đỏ kỳ quái căn bản giết không chết, chính là có người còn cất giấu Linh Anh Cảnh pháp chỉ có thể trấn áp bọn chúng sao?
 
 	Lăng Hàn tuy rằng so với Quảng Nguyên cùng Nhạc Khai Vũ muộn lên bậc cấp, nhưng là cái sau vượt cái trước, một bước dài bắn rọi trong, hắn đã trước tiên tiến vào tầng thứ ba.
 
 	Cảnh sắc lập biến, nơi này lại là một mảnh rừng rậm nguyên thủy, khắp nơi là cây cao to, vô số dây leo già xoắn xuýt, so với phòng ốc còn lớn hơn lớn, cũng không biết sinh trưởng bao nhiêu năm mới sẽ có như vậy quy mô.
 
 	Nhưng ở nơi cực xa, chỉ thấy một tòa thần miếu chính đứng sững ở đỉnh núi, ánh sáng màu vàng óng óng ánh.
 
 	Xèo xèo xèo, Quảng Nguyên cùng Nhạc Khai Vũ cũng nhảy ra, sau đó có nhiều người hơn xuất hiện, có điều lông đỏ kỳ quái nhưng không có  một con xông lên, thật giống mỗi một tầng đều có nghiêm ngặt hạn định.
 
 	"Gào!" Xa xa có tiếng thú gào vang lên, phảng phất có thể xé rách trời cao.
 
 	Tất cả mọi người là kinh kỵ, cho dù cách xa như vậy cũng có thể cảm ứng được này hống một tiếng trong đáng sợ lực uy hiếp, chí ít là Sinh Hoa Cảnh tồn tại, thậm chí khả năng là Linh Anh Cảnh yêu thú.
 
 	Chuyện này làm sao làm, phía dưới có giết không chết lông đỏ kỳ quái, trên có Sinh Hoa Cảnh, thậm chí Linh Anh Cảnh yêu thú, thực sự là tiến thối lưỡng nan.
 
 	Lăng Hàn nhưng chỉ là nhìn phía xa đỉnh núi tòa thần miếu màu vàng óng, hắn có loại cảm giác, ở nơi đó khả năng có thể được đáp án, liên quan với tòa thần miếu này bí mật.
 
 	"Đi."Hắn hướng về Quảng Nguyên cùng Nhạc Khai Vũ gật gù.
 
 	Ba người cất bước, hướng về xa xa tòa thần miếu kia bước đi, những người khác thì lại đều là nhún vai, đỉnh núi xem ra không xa, nhưng một đường đi tới tuyệt đối sẽ không gần, không biết sẽ gặp phải bao nhiêu đáng sợ yêu thú.
 
 	"Chúng ta giết về đi!"
 
 	"Không sai, lông đỏ kỳ quái tuy rằng giết không chết, nhưng bản thân sức chiến đấu cũng không phải mạnh ngoại hạng, dù sao cũng hơn đối đầu Linh Anh Cảnh yêu thú mạnh."
 
 	"Trở về đi!"
 
 	Đại bộ phận phần người đánh tới trống lui quân, chỉ có số ít người quyết định theo Lăng Hàn bọn họ đi tới, có ít nhất ba người bọn họ ở mặt trước dò đường, thật gặp nguy hiểm cũng đúng ba người này trước tiên chịu đựng.
 
 	Chỉ là những người này ngay lập tức sẽ há hốc mồm, bởi vì Lăng Hàn đem người đá cho kêu gọi ra, ba người đều là đứng người đá trên lưng, bởi người đá lớn vác lấy bọn họ bay về phía đỉnh núi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: