Chương 183: Tâm trả thù (năm chương xong xuôi)
 
 	"Lăng, Lăng huynh đệ?" Phó Cao Vân nhìn Lăng Hàn, sắc mặt cực kỳ cổ quái.
 
 	Đừng nói hắn, Trình Chung đám người vẻ mặt cũng không khá hơn chút nào, bởi vì Lăng Hàn hiện tại đầu trơn bóng, thậm chí lông mày đều không còn ,vậy dáng dấp tự nhiên là thấy thế nào đều là làm sao đến không hài hòa.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ đầu trọc, thử nhe răng, hắn đúng là đã quên một cái gốc này, hiện tại được rồi, hình tượng toàn bộ muốn bại hoại.
 
 	"Ha ha, các ngươi thu hoạch làm sao?" Hắn hỏi, kéo qua vấn đề này.
 
 	"Lăng tiểu tử, hoa cúc ngươi không có sao chứ?" Tư Đồ Tiểu Chân có chút thân thiết mà hỏi.
 
 	Lăng Hàn suýt chút nữa một ngụm máu phun ra ngoài, ta chỉ là hết một cái đầu, ngươi tại sao quan tâm tới hoa cúc của ta đến, cái này có liên quan gì sao? ngươi đây là cái gì tư duy tính chất nhảy nhót?
 
 	Phó Hiểu Vân thì lại chỉ có phần đỏ cả mặt, chỉ khi không nghe thấy, đối với cái nước đục này đến mức tận cùng Tư Đồ Tiểu Chân là hoàn toàn không biện pháp.
 
 	Cũng còn tốt Phó Cao Vân đúng lúc nối liền miệng, nói: "Thu hoạch rất tốt, lần này núi lửa bạo phát phi thường mãnh liệt, Huyết Long Thạch muốn so với mấy lần trước đều nhiều hơn, chúng ta vận khí không tệ, va vào năm được mùa."
 
 	"Lăng Hàn, ngươi làm sao biết giờ mới đến cái này?" Trình Chung hỏi, tuy rằng song phương đã rũ sạch quan hệ, nhưng thấy Phó Cao Vân nhiệt tình như vậy, hắn cũng chỉ đành mở miệng biểu thị một hồi.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Có chút việc trì hoãn."Hắn có thể vô ý khoe khoang.
 
 	Trình Chung nhất thời liền lộ ra vẻ ngạo nghễ, liền đi tới nơi này đều là gặm nhắm vướng chân vướng chân, ngươi cũng thực sự là xoa.
 
 	"Ồ, cái này không phải Lăng Hàn sao?" Lại một thanh âm vang lên, chỉ thấy Bắc Huyền Minh phản cột cái hai tay đi tới, phía sau nhưng là theo mấy người, một người trong đó người bắt mắt nhất, như lợi kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Tuy rằng Bắc Huyền Minh là Thánh tử, hơn nữa còn rõ ràng là thủ lĩnh của mấy người này, nhưng danh tiếng nhưng đều bị người này đoạt đi qua.
 
 	Hắn là Tứ Trảm đỉnh cao, ở cảnh giới này không biết lắng đọng bao nhiêu năm, đem sức chiến đấu đánh bóng đến so với đáng sợ, mới sẽ như vậy đến bộc lộ tài năng.
 
 	"Thực sự là thật can đảm a, đắc tội rồi người thừa kế của Tiên Vương gia tộc, lại còn dám ở này lớn lên cao lớn bày biện mà xuất hiện, thật không biết dũng khí từ đâu?" Bắc Huyền Minh đầy mặt vẻ trào phúng, hắn chờ cái ngày này đã rất lâu.
 
 	Lăng Hàn nhìn hắn, như nhìn một cái thằng hề: "Ngươi muốn biết lá gan của ta lớn bao nhiêu sao?"
 
 	"Vai hề, ngươi cũng làm không được mấy ngày kỳ quái, chỉ cần để Tử Hà tiên tử gặp phải, tất lấy mạng của ngươi!" Bắc Huyền Minh giễu cợt như vậy nói rằng, sau đó ánh mắt đảo qua Phó Hiểu Vân nói "Phó Hiểu Vân, ngươi liền vì loại cặn bã này mà từ bỏ ta? Ha ha, hiện đang hối hận chứ?"
 
 	Phó Hiểu Vân đầy mặt vẻ khinh bỉ, nàng không muốn cùng Bắc Huyền Minh thành hôn có thể không phải là bởi vì di tình biệt luyến, mà là thuần túy mà nhìn thấu Bắc Huyền Minh người này, trừng mắt tất báo, không hề độ lượng.
 
 	Nam nhân như vậy lại há xứng với nàng?
 
 	Nàng cũng không thèm để ý, khóe miệng hơi hơi cong lên, coi như trước mặt người này là không khí.
 
 	Bắc Huyền Minh đụng vào một cái lạnh cái đinh, không khỏi tức giận ẩn động, có thể kiêng kỵ Phó Cao Vân, hắn cũng không có ra tay. Có điều, Phó Cao Vân sẽ tiến vào tiêu chuẩn toàn bộ cho thủ hạ tùy tùng, lại không có mang một cường giả, đây thực sự là quá ngu.
 
 	"Thiếu Lân, nhưng tay ngứa sao?" Bắc Huyền Minh quay đầu hướng người "Bộc lộ tài năng" kia nói rằng.
 
 	Người kia nhe răng nở nụ cười, nói: "Thánh tử đại nhân muốn ta đánh ai?"
 
 	"Ầy, liền này mấy cái đi." Bắc Huyền Minh chỉ chỉ Phó Cao Vân phương hướng.
 
 	Cái anh vợ củ này đều là xem thường hắn, oan ức hắn mất công sức lấy lòng, thực sự là ngày chó.
 
 	Hiện tại ngược lại việc kết hôn cũng thất bại ,vậy liền tàn nhẫn mà dạy dỗ một trận, mở miệng ác khí!
 
 	Trả thù?
 
 	Ha ha, đừng nói sau lần này hắn căn bản sẽ không lại đi địa bàn của Phó gia, coi như chợt có gặp nhau, lấy uy danh của Thái Âm Giáo, Phó gia lại dám bắt hắn thế nào?
 
 	Không đánh chết người là không sao.
 
 	Người bộc lộ tài năng kia gọi sao Thiếu Lân, hắn nhìn về phía Phó Cao Vân, mang theo một tia nụ cười khinh thường, nói: "Các ngươi cùng lên đi, ta tiết kiệm điểm khí lực, đem bọn ngươi một lần giải quyết."
 
 	Đám người Phó Cao Vân đều là giận tím mặt, nhưng Phó gia thì có như vậy "Quái tài", bọn họ thật sâu biết loại này quái tài lợi hại, nào dám tự rước lấy nhục, đều là mạnh mẽ ấn xuống lửa giận.
 
 	Ai bảo Phó Cao Vân vì tiết kiệm tiêu chuẩn, cũng không có mang theo một tên quái tài như vậy đây?
 
 	"Làm sao, liền động thủ đều là không dám?" Sao Thiếu Lân cười nhạo nói, "Còn cái gì người thừa kế của Phó gia, quả thực chính là oắt con vô dụng!"
 
 	"Ngươi là Tứ Trảm đỉnh cao, không ngại ngùng như thế khiêu chiến sao?" Phó Hiểu Vân không đành lòng huynh trưởng nhận ki, đưa tay trách cứ.
 
 	"Yếu chính là yếu, có cớ gì dễ tìm?" Sao Thiếu Lân lạnh lùng nói rằng, lẽ nào tu vi của hắn là ông trời đập cho hắn? Còn không phải hắn nhọc nhằn khổ sở tu luyện được.
 
 	Phó Cao Vân dùng tay đè ép ép, ra hiệu muội muội không nên vọng động, hắn trầm giọng nói: "Phó mỗ lần này nhận vu oan!"
 
 	Đi ra lang bạt, ai sẽ theo ngươi công bằng đánh một trận? Nắm đấm mới là vương đạo!
 
 	Ai bảo hiện tại Bắc Huyền Minh nắm giữ vương đạo đây?
 
 	"Đi!"Hắn phất phất tay, liền muốn dẫn người rời đi.
 
 	"Làm sao, nói lên như thế một câu liền muốn đi?" Bắc Huyền Minh không khỏi cười gằn, "Có hiểu quy củ hay không, nếu nhận vu oan, phải lưu lại chút gì!"
 
 	Phó Cao Vân cắn răng, giơ lên tay phải, đùng, chính là một chưởng cắt xuống, huyết quang bắn lên, tay trái của hắn liền bị chém đi.
 
 	"Ca!" Phó Hiểu Vân kinh ngạc thốt lên.
 
 	Phó Cao Vân nhưng là xem cũng không xem, chỉ là nhìn chằm chằm Bắc Huyền Minh: "Đủ chưa?"
 
 	Bắc Huyền Minh cười to, tên ngu ngốc này, lúc trước tâng bốc hắn nịnh nọt hắn không muốn, hiện tại đâu, tự thực ác quả đi! Có điều, ngươi cho rằng như vậy là được? Bắc Huyền Minh nếu mở ra cái này đầu, tự nhiên càng ngày càng bạo, lãnh đạm nói: "Không đủ!"
 
 	Lần này, liền Trình Chung bọn người là phẫn nộ không thể giữ, đoạn một cái tay cho ngươi còn chưa đủ? Vậy ngươi còn muốn thế nào?
 
 	Bắc Huyền Minh nhìn chằm chằm Phó Hiểu Vân, khóe miệng hơi hơi một câu, lộ ra ác độc vẻ: "Phó Hiểu Vân, sẽ có ngày hôm nay một màn như thế, đều là bởi vì ngươi! Đã như vậy, chỉ có người thắt nút mới cởi nút được."
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Phó Hiểu Vân cắn chặt môi.
 
 	"Đem quần áo thoát." Bắc Huyền Minh từ tốn nói, "Để tên to xác hảo hảo thưởng thức một hồi vóc người của ngươi!"
 
 	Hắn đã tâm tư tuyệt cưới Phó Hiểu Vân, mà nam nhân muốn muốn trả thù đến, có lúc so với nữ nhân còn muốn ác độc, mà Bắc Huyền Minh chính là người như vậy.
 
 	Phó Hiểu Vân nhất thời mặt cười trắng bệch, thật muốn trước mặt mọi người cởi sạch, nàng sau này còn có mặt mũi gặp người sao? Coi như ngày sau trở thành Tiên Vương đều muốn trở thành vĩnh viễn lau không đi sỉ nhục.
 
 	Tư Đồ Tiểu Chân người thứ nhất không nhịn được, lập tức nhảy ra ngoài, nói: "Bọn ngươi mã vẫn tính nam nhân sao? Đến a, ngươi có gan đem lão nương lên, xem lão nương bất nhất kẹp sát chết ngươi!"
 
 	Lăng Hàn vốn định ra tay giải vây, có thể nghe được nàng như vậy dũng mãnh, nhưng là da mặt co giật một hồi.
 
 	May là Tư Đồ Đường lão gia tử không ở, không phải vậy nghe nói như thế, phỏng chừng một mực lão huyết đều có thể phun đến đi ra, tươi sống tức chết!
 
 	Bắc Huyền Minh đều là thử nhe răng, cho hắn 10 ngàn cái lá gan cũng không dám đem tôn nữ của một vị tam tinh Đan Sư cho mạnh hơn. hắn phất phất tay, nói: "Thiếu Lân, nếu Phó tiểu thư không chịu cứu huynh, liền đem bọn họ toàn bộ đánh phục đi!"
 
 	"Tuân mệnh, Thánh tử đại nhân!" Sao Thiếu Lân hơi hơi cung kính một hồi thân, hắn biết Bắc Huyền Minh thành tựu tương lai khẳng định hơn mình xa, theo biểu hiện này đến vô cùng cung kính.
 
 	Sau đó, hắn dùng uy nghiêm đáng sợ ánh mắt nhìn chằm chằm đám người Phó Cao Vân.