Lăng Hàn nhìn chằm chằm Dực Song Song xem.
 
 	"Làm sao, trên mặt bổn cô nương mọc hoa?" Dực Song Song nói rằng.
 
 	"Hoa đúng là không có, chỉ là ta rất hiếu kì, lấy thủ đoạn của ngươi không thể trực tiếp ép hỏi sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ha ha ha, ngươi có phải là mọc ra hèn hạ cốt, bổn cô nương không có đối với ngươi nghiêm hình tra tấn, ngươi còn cảm thấy không hài lòng?" Dực Song Song vuốt vuốt tay áo một cái nói "Bổn cô nương này vẫn là đừng khách khí."
 
 	"Ha ha!" Lăng Hàn khoát tay áo một cái, "Ta cũng không có bị coi thường, thuần túy chỉ là hiếu kỳ, có cái gì có thể để Phá Hư Cảnh Cường Giả thúc thủ trói buộc chân."
 
 	Dực Song Song nghiêng đầu nghĩ đến một hồi, nói: "Được rồi, bổn cô nương mặc dù là thần linh, có thể ở bên trong thế giới nhỏ này nhưng phải chịu đến thiên địa đại đạo áp chế. Cái gọi là thiên địa có mắt, bổn cô nương nếu như làm được quá mức phát hỏa, sẽ gặp đến bài xích của giới lực."
 
 	"Này không phải vừa vặn, ngươi có thể trở về Thần giới." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Dực Song Song vượt qua một cái quyến rũ khinh thường, nói: "Nếu có thể tùy tiện về Thần Giới, bổn cô nương sẽ không muốn về sao? Nhưng vùng thế giới này bị sát trận phong tỏa, bổn cô nương nếu là bị giới lực bài xích đi ra ngoài, nhất định sẽ bị sát trận cắn giết!"
 
 	"Ngươi là thần linh ngươi to lớn nhất a, sợ lông a!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Phí lời, bổn cô nương bị trấn áp mười vạn năm, tinh huyết cũng bị hút cạn sạch sành sanh, nếu như còn có lực lượng năm đó, còn dùng đến sợ sao?" Dực Song Song vô cùng tức giận nói.
 
 	"Này này này, ngươi đến cùng là lão yêu quái sống bao nhiêu năm?" Lăng Hàn cảm giác buồn nôn, nữ nhân này một cái một cái bổn cô nương, trên thực tế nhưng là lão đến không thể già hơn nữa yêu quái.
 
 	"Ngươi đây là ánh mắt gì, bổn cô nương thanh xuân mãi mãi, huống hồ, lấy tuổi thọ của bổn cô nương đến tương đương, hiện tại cũng có điều là giữa lúc tuổi thanh xuân!" Dực Song Song đập bắt đầu bàn, một bộ dáng dấp muốn ăn thịt người.
 
 	Quả nhiên, tuổi tác là vảy ngược của nữ nhân, không thể chạm đến.
 
 	Lăng Hàn chuyển qua đề tài, nói: "Nói cách khác, ngươi đối với ta mạnh mẽ ra tay, sẽ làm tức giận thiên địa đại đạo, sau đó liền bị bài xích, cuối cùng chết đi."
 
 	"Không có khuếch đại như vậy, chủ yếu vẫn là bổn cô nương yêu nhân tài." Dực Song Song không hài lòng lời giải thích của hắn.
 
 	Lăng Hàn biết nàng chắc chắn sẽ không đem nói thật hoàn toàn, cái này dính đến sự tình chủ yếu đương nhiên sẽ không thổ lộ. Nhưng tạm thời đến xem, đối phương đúng là sẽ không ra tay với hắn. hắn chuyển qua đề tài, nói: "Ngươi biết Tu La Ma Đế sao?"
 
 	"Thiết, Minh Giới một cái lâu la, còn cái gì Ma Đế, hắn cũng dám xưng đế, thực sự là cười chết bổn cô nương!" Dực Song Song khinh thường nói.
 
 	Không hổ là thần linh a, lại dám như thế coi khinh Tu La Ma Đế, phải biết đối phương bị chia làm chín phần trấn áp, cái này còn sống không biết bao nhiêu vạn năm, quả thực chính là yêu quái trong yêu quái.
 
 	Chờ chút!
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, nói: "Tu La Ma Đế là Minh Giới?"
 
 	"Một tia ma khí sinh ra vào Minh Giới, lịch vô số năm mà hóa thành sinh linh, thông qua Thần Minh giới bích tiến vào Thần giới, lại bị giết đến đại bại. Vốn tưởng rằng đã ngỏm rồi, hóa ra là bị phong trấn ở nơi này." Dực Song Song nói rằng, nhưng nàng lập tức khẽ ồ lên một tiếng nói "Tại sao không giết hắn đây?"
 
 	"Nói không chắc là Tu La Ma Đế trốn đến nơi này, Thần giới cường giả không vào được đây?" Lăng Hàn suy đoán nói.
 
 	Dực Song Song đầu tiên là gật đầu, nhưng lại lắc đầu, nói: "Tiểu thế giới đối ngoại bài xích, đi ra khó, có thể đi vào càng khó, liền người của Thần giới đều là như vậy, huống chi là Tu La Ma Đế đến từ Minh Giới. Việc này, tất có gì đó quái lạ!"
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, dưới cái nhìn của hắn Tu La Ma Đế bị người tại Thần Giới truy sát, cuối cùng không thể không trốn vào tiểu thế giới Hằng Thiên Đại Lục, đây là chuyện rất thuận lý thành chương, làm sao đột nhiên lại có gì đó quái lạ?
 
 	"Thiên Thi Tông đây, nghe nói Thần giới cũng có cái tông môn này." Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	"Tiểu tử ngươi tại sao nhiều vấn đề như vậy, có phiền hay không a?" Dực Song Song kiên trì hiển nhiên không ra sao.
 
 	"Đến, tốt nhất trà, tốt qua, tốt quả." Lăng Hàn phất phất tay, lập tức có cung nữ đưa lên các món ăn ngon, đều là từ trong Hắc Tháp trồng ra đến, nhưng vì che dấu tai mắt người, Lăng Hàn đem rất nhiều đặt ở tồn kho trong, bình thường chính là chỗ đó lấy ra.
 
 	"Ngươi cho rằng bổn cô nương là kẻ tham ăn sao?" Dực Song Song kháng nghị một tiếng, nhưng rất nhanh đắc ý mà bắt đầu ăn, từ trong Hắc Tháp trồng ra đến đồ vật xác thực mỹ vị, liền nàng đều là khen không dứt miệng.
 
 	"Được rồi, bổn cô nương ngày hôm nay liền hơi hơi tiết lộ một ít bí mật cho ngươi biết, có điều, một giới có một giới quy tắc, bổn cô nương cũng không thể nói quá nhiều, bằng không khả năng bị nhìn chằm chằm!"
 
 	Nàng chỉ chỉ bầu trời, tự nhiên là chỉ Thiên Đạo Chi Nhãn.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ngươi liền tùy tiện nói một chút, ta sẽ theo liền nghe một chút, đều không đếm."
 
 	Dực Song Song cười hì hì, nói: "Hằng Thiên Đại Lục là một cái tiểu thế giới, quy tắc không hoàn toàn, không gian không hoàn toàn, thật giống như một cái bịt kín bể nước, các ngươi có khả năng nhìn thấy bầu trời cũng chỉ có lớn như vậy, có thể đến thế giới cũng chỉ có rộng như vậy, là có phần cuối."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, vì lẽ đó Phá Hư Cảnh mới có thể một đòn đánh rơi xuống ngôi sao trên trời, nếu là thế giới chân chính, mỗi một viên tinh thần vậy ít nhất cùng Hằng Thiên Đại Lục giống nhau to nhỏ, lại làm sao có khả năng đánh rơi xuống đến hạ xuống?
 
 	"Mà Thần giới, có thể nói là nối liền Giang Xuyên sông biển, ngươi có thể từ dòng sông tiến vào hồ nước, từ hồ nước tiến vào Đại Hải, mênh mông vô biên." Dực Song Song nói rằng, "Đây là một cái Đại thế giới, chí ít liền bổn cô nương biết, vẫn chưa có người nào có thể thăm dò đến một cái giới này phần cuối."
 
 	Lăng Hàn ngơ ngác, liền thần linh cũng không biết Thần giới lớn bao nhiêu, đây là thế nào một cái lớn lao thế giới?
 
 	"Thế nhưng, bên trong thiên địa, có chính tất có phản, có âm tất có dương, có chính tất có tà." Dực Song Song lại nói, "Tại bên ngoài Thần Giới, còn có một cái Minh Giới, cùng Thần giới là cùng tồn tại, có thể coi là một cái không gian trùng điệp, nhưng cũng vậy trong lúc đó, ngươi không nhìn thấy ta, ta cũng không nhìn thấy ngươi, không can thiệp chuyện của nhau."
 
 	"Có thể trên thực tế, hai cái thế giới trùng điệp, lại làm sao có khả năng không có ảnh hưởng? Minh khí thời khắc đều ở thẩm thấu hướng về Thần giới, ảnh hưởng sinh linh của Thần giới, mà hai cái thế giới cũng sẽ sản sinh xung đột, tại địa phương trùng kích mãnh liệt nhất, giới bích rất mỏng rất mỏng, Minh Giới tu sĩ có thể tùy ý tiến vào Thần giới!"
 
 	"Thiên Thi Tông tại Thần Giới được gọi là Minh Phủ, chính là bởi một ít đại năng Minh Giới tiến vào Thần giới sáng chế, Thiên Thi Tông chỉ là một chi nhánh trong đó, mục đích của bọn họ, chính là hoắc loạn Thần giới, đem biến thành cái Minh Giới thứ hai."
 
 	"Hai cái thế giới nếu là có thể dung hợp, cấp độ tất nhiên có thể tăng lên một đoạn!"
 
 	Lăng Hàn nghe được líu lưỡi, hắn nơi này còn đang suy nghĩ khai thiên thăng nhập thần giới, có thể Thần giới cũng chưa chắc an toàn đi nơi nào a, bị Minh Giới nhìn chằm chằm, nói không chắc lúc nào thật thành thế giới của yêu ma quỷ quái.
 
 	"Lẽ nào Thần giới không bằng Minh Giới sao?"Hắn hỏi, hai cái thế giới nếu là bình hành, như vậy Thần giới phải cũng không kém a.
 
 	Dực Song Song lườm một cái, nói: "Minh Giới mơ ước Thần giới, đó là một chuyện, có thể hay không đánh xuống thì lại đó là một chuyện khác. Chí ít liền bổn cô nương biết, tuy rằng hai đại giới ngàn tỉ năm đến phát sinh vô số lần chinh chiến, có thể hiện tại Minh Giới vẫn là Minh Giới, Thần giới cũng vẫn là Thần giới, người này cũng không thể làm gì được người kia."
 
 	"Lại nói, ngươi cho rằng Thần giới liền không nghĩ tới nhất thống Minh Giới sao?"
 
 	"Hai cái cẩu mà thôi, ai lại đàm luận được với cao thượng đây?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: