Liên Tu Trúc cùng Hoa Cao Nghị ác chiến.
 
 	Hai người vừa vặn là hai thái cực, một sở trường ở quyền ý, tới tới đi đi cũng chỉ có một quyền, một cái khác nhưng là đao pháp hoa lệ, biến hóa vô cùng, không biết học bao nhiêu môn đao pháp.
 
 	Một cực giản, một cực tạp, nhưng đều là đem sức chiến đấu của chính mình tăng lên tới trình độ vượt xa cảnh giới.
 
 	Hai người bọn họ đều là Dũng Tuyền tầng chín, có thể mỗi người sức chiến đấu tuy rằng vẫn không có đạt đến Linh Hải Cảnh khuếch đại như vậy, nhưng ít ra cũng có mười lăm tinh! Nói như vậy, sức chiến đấu vượt qua cảnh giới một hai tinh liền rất tốt, ba, bốn tinh có thể coi thiên tài, năm, sáu tinh. . . Tuyệt đối là siêu cấp thiên tài.
 
 	Ở Lăng Hàn một đời trước, càng ngũ tinh siêu cấp thiên tài tương đương rất ít, mà có thể càng mười tinh, phỏng chừng cũng chỉ có Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ cùng mấy cái siêu cấp biến thái, có thể ở đời này, càng ngũ tinh siêu cấp thiên tài Lăng Hàn đã gặp vài cái , còn càng mười tinh tạm thời vẫn không có, có thể vậy cũng chỉ là Bắc Hoang Cửu Quốc mà thôi, trời mới biết Bắc Vực còn có bao nhiêu thiên tài, huống chi Bắc Vực vẫn là một cái khu vực võ đạo yếu nhất.
 
 	Không đúng, càng mười tinh biến thái có, Hổ Nữu!
 
 	Đem nha đầu này đã quên, cũng đúng dưới đèn đen, bởi vì luôn dính vào bên cạnh hắn, để hắn theo bản năng mà đã quên.
 
 	Đánh gần mười phút sau, Thành Phi Quân bỏ dở chiến đấu, hắn gánh vác có nhiệm vụ muốn đem mấy người chói mắt nhất ngày hôm nay tìm ra, tự nhiên không thể liền xem hai người đánh tới trời tối.
 
 	Ở bên dưới hắn chủ trì, mọi người dồn dập tiến lên khiêu chiến, bởi vì sân bãi đủ lớn, vài đối với người đồng thời triển khai ác chiến, mọi người tự nhiên có thể có thể thấy, nào một bên chiến đấu càng thêm có giá trị.
 
 	Nơi này thật là có mấy cái  tân tinh chói mắt, cũng đúng, Bắc Hoang tổng cộng có Cửu Quốc, nếu Vũ Quốc có thể có Triệu Hoan, Tàn Dạ thiên tài như vậy, là quốc gia nào khác không có đây? Cái này vẫn không có đem Nghiêm Thiên Chiếu, Hổ Nữu còn có Phong Viêm tính cả.
 
 	Để Lăng Hàn lưu lại sâu sắc dấu ấn tổng cộng có bảy người, ngoại trừ Liên Tu Trúc cùng Hoa Cao Nghị, còn có ba nam hai nữ, phân biệt là Bạch Ngọc Tuyền, Ngu Tinh Hỏa, Chung Hòa quang, Cù Thủy Vân cùng Viên Liên San.
 
 	Trong đó phải kể tới Bạch Ngọc Tuyền cùng Cù Thủy Vân mạnh nhất, tuy rằng cùng là Dũng Tuyền tầng chín, sức chiến đấu nhưng đạt đến mười sáu tinh, để Lăng Hàn phảng phất có loại cảm giác nhìn thấy Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ khi còn trẻ.
 
 	Đương nhiên, hai người bọn họ hiện tại còn quá non, còn lâu mới có được yêu nghiệt  như Kiếm Đế bọn họ vậy. Lại nói, càng là cảnh giới thấp, vượt cấp khiêu chiến liền càng là dễ dàng, nếu như đến Sinh Hoa Cảnh còn có thể nắm giữ sức chiến đấu hơn ngũ tinh trở lên , vậy thì thật là không được.
 
 	Tàn Dạ cùng Hoa Cao Nghị đánh một hồi, hơi chiếm thượng phong, có điều, thật muốn nói đến sinh tử ác đấu liền không nhất định, luận bàn dù sao chỉ là luận bàn, ai cũng sẽ không thật đem tuyệt chiêu dùng đến.
 
 	"Ha ha, các vị, các vị, trước tiên đình một hồi, uống sẽ trà, ăn chút điểm tâm, chờ xuống lại tiếp tục luận bàn." Thành Phi Quân lại đứng lên, đem luận bàn tạm dừng, sau đó khiến người ta đưa lên loại hình điểm tâm.
 
 	Lăng Hàn quay về Chu Vô Cửu điểm điểm băng, cái tên này lập tức đứng lên, cõng lấy một cái sọt lớn đi tới, thét to lên, nói: "Bán nhân sâm linh chi, bán nhân sâm linh chi."
 
 	Phốc, không ít người lập tức cười phun ra ngoài, nơi này nhưng là võ đạo trà hội, ngươi Nha lại lôi kéo cổ họng mua đi đến, cho rằng nơi này là chợ bán thức ăn sao?
 
 	Thành Phi Quân tự nhiên đã sớm nhìn thấy Lăng Hàn ở đây, mà Chu Vô Cửu cùng Lăng Hàn đó là cùng một ghế, theo bản năng mà liền cho rằng là Lăng Hàn cố ý phái người quấy rối. hắn không khỏi oán giận phẫn nộ, chỉ cảm thấy Lăng Hàn thực sự là đáng ghét, khắp nơi cùng hắn đối phó.
 
 	"Hừ, nơi này nhưng là võ đạo thịnh hội, người nào dám trên tới quấy rối?" Thành Phi Quân lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Bán nhân sâm linh chi! Bán nhân sâm linh chi!" Chu Vô Cửu căn bản không để ý tới hắn, chỉ là lớn tiếng thét to.
 
 	"Cái tên này là ai nha, lại dám trước mặt mọi người gọt Thành đại sư tử?" Thật là nhiều người cũng không nhận ra Chu Vô Cửu, lập tức hỏi lên.
 
 	"Khà khà, đây chính là người của Vũ Quốc chúng ta, gọi Chu Vô Cửu."
 
 	"Chu Vô Cửu? Rất lợi hại phải không?"
 
 	"Hắn không lợi hại, nhưng hắn cùng người lợi hại —— Lăng Hàn Lăng đại sư!"
 
 	"Lăng đại sư?"
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không biết, Lăng đại sư chính là Địa Cấp đan sư sao?"
 
 	Không ít người nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm, Địa Cấp đan sư a, đặt ở quốc gia nào đều là so với bá chủ còn tồn tại muốn trâu bò. Chẳng trách Chu Vô Cửu dám không nể mặt Thành Phi Quân, người ta có mặt Đan Sư đây làm hậu trường, quả thật có sức lực như vậy.
 
 	Chỉ là bởi vậy, mọi người lòng hiếu kỳ cũng đến, cái tên này bán nhân sâm linh chi, chất lượng hẳn là sẽ không rất kém cỏi chứ?
 
 	"Đến, cho ta nhìn một chút!" Có người lập tức liền nói rằng.
 
 	Chu Vô Cửu vội vã cười khanh khách mà tiến lên nghênh tiếp, đem cái nắp của cái sọt một vạch trần, tất cả đưa tới một cái nhân sâm cùng linh chi.
 
 	"Thật là dược lực tinh khiết!" Đang ngồi mọi người phần lớn đến từ đại gia tộc, hoặc là là thế lực lớn, nhãn lực đương nhiên sẽ không yếu, bình thường cũng không ăn ít qua nhân sâm linh chi vật đại bổ như vậy.
 
 	Chỉ cần ngửi một hồi mùi thuốc liền biết rồi, cái này khỏa nhân sâm cùng linh chi đều có niên đại cực cao.
 
 	"Chí ít mấy chục năm dược linh!"Hắn làm phán đoán.
 
 	Xoạt, nghe nói như thế, lập tức có thật nhiều người xông tới, nhân sâm linh chi phổ thông bọn họ đương nhiên sẽ không lưu ý, có thể mấy chục năm, vậy thì kinh người, có thể đại bổ nguyên khí, thứ tốt a.
 
 	"Không đúng, không đúng!" Có người lập tức lắc đầu, "Cái này cũng không chỉ trăm năm phần, mà là đạt đến cấp bậc trăm năm!"
 
 	"Xác thực!" Có nhiều người hơn biểu thị đồng ý.
 
 	Nhân sâm trăm năm? Linh chi?
 
 	Mọi người lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, càng nhiều người dâng lên trên, đều có ra tay ý tứ.
 
 	"Mười viên nguyên tinh một nhánh." Chu Vô Cửu định giá nói.
 
 	Nói như vậy, không nói rõ cấp bậc, chính là chỉ một tinh nguyên lực thủy tinh, đây là ước định mà thành thông lệ. Mà mười viên nguyên tinh, giá tiền này rất cao, bởi vì một tên Linh Hải Cảnh cường giả một tháng cũng chỉ có thể ngưng ra một khối nguyên tinh đến, một năm cũng mới chừng mười khối mà thôi.
 
 	"Ta ra mười một viên, cho ta!"
 
 	"Không, ta ra mười hai viên, ta!"
 
 	"Ta ra mười ba viên!"
 
 	Mọi người lập tức tranh mua lên, đây chính là thứ tốt bổ thân dưỡng nguyên, mà người luyện võ bình thường cực khả năng lưu lại cái gì loại hình ám thương, có vật đại bổ như vậy định có thể mang thân thể chữa trị đến trạng thái hoàn mỹ .
 
 	"Không đấu giá, không đấu giá, nhân sâm linh chi đạt được nhiều là, chỉ cần có nguyên tinh, người người đều có phần!" Chu Vô Cửu cười híp mắt nói.
 
 	Ta lặc cái đi, còn nhiều phải là?
 
 	Đây chính là nhân sâm linh chi a, lại không phải rau cải trắng!
 
 	"Này, ta nhưng là phải nhân sâm trăm năm còn có linh chi, ngươi có thể đừng cầm năm, sáu năm, chừng mười năm lừa phỉnh ta!" Có người lập tức nói rằng.
 
 	"Làm sao có khả năng, Lăng đại sư bảng hiệu còn chưa đủ bảo đảm sao?" Chu Vô Cửu lập tức đem Lăng Hàn mang ra ngoài, cái này chủ yếu là vì tiến hành kinh sợ, miễn cho có người cướp đoạt, bỗng gặp phải chút phiền phức đến.
 
 	Quả nhiên, nghe được Lăng đại sư ba chữ, có chút đánh ý xấu người cũng lập tức thu hồi tâm tư, vậy cũng là Địa Cấp đan sư a, chỉ cần chạy đi quốc gia của mình biểu đạt một hồi bất mãn, bảo đảm đương kim Hoàng Đế lập tức sẽ động nổi trận lôi đình.
 
 	"Ầy, các vị chỉ cần giao phó qua nguyên tinh, liền có thể tự mình kiểm tra, nếu không đủ niên đại, ta lập tức lùi khoản, còn tặng không nhân sâm linh chi! Có điều, rời đi nơi này sau đó, ta liền không chịu trách nhiệm, miễn cho có người cố ý đánh tráo đến đánh lừa ta! Cá nhân ta là không đáng kể, có thể Lăng đại sư danh dự cũng không thể bị người ô nhục!" Chu Vô Cửu nghiêm nghị nói rằng, càng làm mấy cái không có ý tốt người cho chấn động rồi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: