Thiên Phượng Thần Nữ đợi rất lâu, lúc này mới rời đi.
 
 	Nàng biết rồi Lăng Hàn rất nhiều bí mật, nhưng còn không biết Hắc Tháp tồn tại, bởi vì nơi này quá nhiều người, quá tạp, Lăng Hàn phải chờ tới tuyệt đối hai người một chỗ thì mới sẽ đưa nàng mang vào Hắc Tháp đi.
 
 	Mặt khác, tiến vào quân đội liền không thể dễ dàng thoát ly, cần tích góp đủ công huân, bởi vậy, hiện nay trọng điểm là đánh sinh linh Minh Giới.
 
 	Hơn nữa, quân đội cường điệu chính là tập thể, bởi vậy Lăng Hàn đem thi thể sinh linh Minh Giới trong Hắc Tháp giao cho nàng cũng vô dụng, muốn bình quân tính vào ở mỗi người trên đầu.
 
 	Cái này cũng là quân đội an toàn, nhưng nguyên nhân công huân tích lũy chầm chậm, không cường điệu chủ nghĩa anh hùng cá nhân, mà là đem tập thể đặt người thứ nhất.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cần đợi được Thiên Phượng Thần Nữ "Xuất ngũ" sau đó, mới có thể ôm đến mỹ nhân quay về.
 
 	"Muội tử, hắn nói thế nào?" Khi Thiên Phượng Thần Nữ lúc trở về, Chu Lệ Vân lập tức sốt sắng mà hỏi, còn rất có vài phần ngây ngô thiếu nữ cảm giác.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ không khỏi chột dạ.
 
 	Nàng có thể nói Lăng Hàn kỳ thực là mình đã sớm nhất định nam nhân, chỉ là cách xa nhau vạn năm mới gặp lại? Nguyên bản là thay bạn thân đưa thơ tình, có thể kết quả đây, mình nhưng là đem người cho sai bảo.
 
 	"Cái này. . ."Nàng trầm ngâm nói.
 
 	Chu Lệ Vân mặt biến sắc , nói: "Ngươi đến cùng đem thư cho Lăng đại sư không có?"
 
 	"Vân tỷ, hắn không thích hợp ngươi, vẫn là đã quên hắn đi!" Thiên Phượng Thần Nữ khuyên.
 
 	Chu Lệ Vân không nói, nhìn chằm chằm nàng nhìn một hồi, nói: "Ngươi sẽ không phải là thích hắn chứ?"
 
 	Nói như vậy cũng đúng không sai rồi, chỉ là nàng có thể muốn sớm ròng rã mười ngàn năm!
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ lại giải thích không được, chỉ có không nói gì nhìn nhau thôi.
 
 	"Thật ngươi cái Thiên Phượng nữ!" Chu Lệ Vân giận dữ, chỉ vào Thiên Phượng Thần Nữ nói, "Ngươi tiện nhân này, ta đợi ngươi như tỷ muội, ngươi lại như thế báo lại ta! Liền nam nhân của tỷ muội mình cũng cướp, ngươi làm sao không chết đi!"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ cũng lộ ra sắc mặt giận dữ, nói: "Trước tiên không nói ta có hay không nhúng tay, ngươi cảm thấy, Lăng Hàn liền nhất định sẽ yêu thích ngươi?"
 
 	"Tại sao không?" Chu Lệ Vân lớn tiếng nói, "Ta là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, hắn có điều là nho nhỏ bốn, năm giai Đan Sư, nói thật, kỳ thực là hắn trèo cao ta! Ta đều không có ghét bỏ, hắn có cái gì bất mãn?"
 
 	Bác gái, ngươi cũng thật là tự yêu mình!
 
 	Hiện tại Thiên Phượng Thần Nữ tự nhiên biết Lăng Hàn không thể nói dối, chính là hàng thật đúng giá cấp tám Đan Sư, Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn ở trước mặt hắn cũng thật là không tính cái gì, chí ít cũng đến ải một cái đầu.
 
 	Ngươi một không sắc đẹp, thứ hai tuổi rất cao, ba đến địa vị cũng phải kém một bậc, có tư cách gì nói Lăng Hàn trèo cao?
 
 	Nàng vốn là còn chút cảm thấy xin lỗi Chu Lệ Vân, nhưng là nghe đối phương nói như vậy, nhưng là trong lòng sinh tức giận, đem điểm ấy hổ thẹn quét đến sạch sành sanh.
 
 	—— nàng nguyên bản liền không nợ đối phương cái gì.
 
 	"Tiện nhân, chúng ta từ đây một đao cắt đứt!" Chu Lệ Vân hất tay mà đi.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ lắc đầu một cái, đây là nàng tiến vào quân doanh duy nhất kết bạn bằng hữu, đáng tiếc, nhưng là nửa điểm cũng không chịu nổi thử thách.
 
 	Lại nói Chu Lệ Vân đương nhiên sẽ không từ bỏ, nàng lập tức đi tìm Lăng Hàn, nếu Thiên Phượng Thần Nữ không thể thay nàng truyền đạt tâm ý, nàng tự nhiên chỉ có mặt dầy tự mình ra trận —— trên thực tế, trước nàng cũng không phải da mặt mỏng, mà là muốn cho Lăng Hàn một cái rụt rè ấn tượng.
 
 	Chỉ là Lăng Hàn lại làm sao có khả năng đối với nàng có hứng thú?
 
 	Liền Lâm Vũ Khởi như vậy trăm mị ngàn kiều vưu vật cũng không thể để hắn thay đổi sắc mặt, huống chi loại này không hề sắc đẹp bán lão từ nương, then chốt là, bọn họ căn bản không quen biết có được hay không?
 
 	Gặp phải Lăng Hàn khách khí nhưng kiên định từ chối sau, Chu Lệ Vân sắc mặt tái xanh mà trở lại trong doanh trướng của mình, nàng đầy mặt lạnh lẽo, hận hận nói: "Thiên Phượng nữ, nguyên bản xem ngươi dung mạo xinh đẹp, có thể sẽ lắp lên đại nhân vật gì, mới cùng ngươi kết giao một hồi, không nghĩ tới ngươi nhưng cướp ta đúng ý nam nhân!"
 
 	"Hừ, nếu Tạ gia chính là đang tìm ngươi ,vậy ta liền trợ bọn họ một chút sức lực!"
 
 	"Còn có cái xú nam nhân kia! Nói tới dễ nghe như vậy, cái gì đã có nữ nhân yêu mến, chúng ta không thích hợp! Phi, không cũng là bởi vì tiện nhân kia dễ nhìn hơn ta sao?"
 
 	"Ngươi dám như thế làm nhục ta, hừ, chờ người của Tạ gia thứ nhất, liền ngươi cũng cùng nhau làm thịt!"
 
 	"Có điều là bốn, năm giai Đan Sư, cũng dám hung hăng như thế !"
 
 	"Hừ!"
 
 	Nàng thả ra  một con chỉ có ong mật kích cỡ tương đương chim, đây là chim ruồi, tuy rằng không cái gì năng lực công kích, có thể thắng ở tốc độ nhanh, thậm chí có thể cùng Tinh Thần Cảnh cường giả sánh ngang, cái này cũng là nàng ở tình cờ cơ hội xuống mới bắt được, cũng tăng thêm huấn luyện, hiện tại thành nàng đưa tin công cụ.
 
 	Nàng là lâu năm Nhật Nguyệt Cảnh, điểm cống hiến cao đến đã sớm có thể xuất ngũ đến mấy chục thứ, nhưng nàng nhưng vẫn ở lại trong Tử Nguyệt Quân, bởi vì theo đại quân mà đi, hệ số an toàn cao, mà công huân có thể ổn định mà mua được đan dược, Thần khí vân vân.
 
 	Lúc trước nàng tiến vào chiến trường hai giới thời điểm có điều là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, có thể hiện tại nhưng là Đại Viên Mãn, chính là hối đoái lượng lớn đan dược mới làm được. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì bản thân nàng võ đạo thiên phú không tầm thường, bằng không chỉ có đan dược còn chưa đủ.
 
 	Qua nhiều năm như thế, nàng ở trong Tử Nguyệt Quân tự nhiên cũng kinh doanh ra tương đương giao thiệp, hiện tại lấy chim ruồi đưa tin, rất nhanh thì sẽ đem tin tức truyền tới Tạ gia trong tai, nhiều nhất hai tháng, người của Tạ gia liền sắp xuất hiện hiện tại lúc này.
 
 	"Chờ xem kịch vui!"
 
 	. . .
 
 	Có Lăng Hàn thay Thiên Phượng Thần Nữ thu mua lòng người, nàng ở trong Tử Nguyệt Quân thanh danh nhất thời bốc thẳng lên, mọi người đều là biết, Lăng Hàn sở dĩ sẽ rộng rãi như vậy, là bởi vì hắn muốn theo đuổi Thiên Phượng Thần Nữ, thu mua các nàng làm thuyết khách.
 
 	Mấy ngày kế tiếp bên trong, cái này chống Tử Nguyệt Quân lại tao ngộ mấy lần sinh linh Minh Giới, đều là lấy thắng lợi kết cuộc, Lăng Hàn cống hiến ra rất nhiều Lôi Bạo Đan, chớ xem thường sức chiến đấu một tinh tăng lên, một nhánh quân đội toàn thể tăng lên một tinh tác chiến lực, đây là phi thường đáng sợ.
 
 	Nhưng bọn họ liên tục thắng lợi cũng kích thích đến Minh Giới, phát động rồi một nhánh càng mạnh hơn quân đội tìm đến tìm kiếm bọn họ, đây là một nhánh toàn bộ bởi Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cường giả tạo thành đại quân, số lượng đạt đến năm mươi làm tên nhiều.
 
 	Đây là một luồng sức mạnh như bẻ cành khô, Tử Nguyệt Quân căn bản không dám ngang hàng, lập tức lựa chọn lui lại.
 
 	Các nàng nghề này mục đích một là vì tiêu diệt chút sinh linh Minh Giới, hai là tìm kiếm Giới Linh Thạch, hiện tại kẻ địch đúng là tiêu diệt không ít, có thể Giới Linh Thạch nhưng là một khối đều không có tìm được, để tất cả mọi người là thất vọng.
 
 	Nếu đã gây nên cường giả chú ý, các đội quân tóc dài quyết định trực tiếp rút quân về doanh, qua một đoạn tháng ngày trở ra.
 
 	Ngược lại Lăng Hàn cũng tiến vào không được Tử Nguyệt Quân, bởi vậy hắn liền không dự định cùng các đội quân tóc dài cùng một chỗ trở lại, hắn một người một ngựa, lại có Hắc Tháp có thể ẩn thân, nguy hiểm chiến trường hai giới cho hắn mà nói cũng chỉ đến như thế.
 
 	Hắn nếu muốn giết càng nhiều sinh linh Minh Giới, tích lũy công huân, cái này có thể đổi đến thần thiết. Mặt khác, nếu như có thể nhặt được chút Giới Linh Thạch, vậy thì phát đạt, có thể đổi đến lượng lớn thần thiết.
 
 	Tăng lên phẩm chất của Tiên Ma Kiếm, đã bị Lăng Hàn phóng tới trên vị trí cực trọng yếu, chỉ đứng sau hắn thực lực bản thân tăng lên.
 
 	Hắn quyết định thâm nhập chiến trường hai giới, đánh giết càng nhiều sinh linh Minh Giới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: