Triệu Luân lông mày cũng cau lên đến , đây bên trong lại đã biến thành một mảnh tử địa , đây hoàn toàn ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Ở đây, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Hắn tuy rằng học rất nhiều đánh trận kinh nghiệm, nhưng này đều là lý luận suông, hắn kinh nghiệm thực chiến chỉ giới hạn ở một người chiến, hiện tại đột nhiên gặp phải loại này hoàn toàn chưa từng nghe nói tình huống, để hắn lập tức liền bối rối.
 
 	"Thế tử, tình huống không đúng, thuộc hạ kiến nghị từ bỏ nguyên kế hoạch, không muốn liều lĩnh." Lại có một tên học sinh khuyên ,vậy đồng dạng là nhân mã của Triệu hệ.
 
 	Triệu Luân suy nghĩ một chút, nhưng là kiên định lắc đầu, nói: "Không, tiếp tục theo kế hoạch làm việc! Ngược lại buổi tối liền muốn phát động đánh lén, đến thời điểm đại quân sẽ đồng thời giết tới, căn bản không cần hiện tại lại trở về bẩm báo một chuyến."
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất mang binh, tại sao có thể bỏ dở nửa chừng? Lại nói, hắn đem Lăng Hàn hận thấu xương, thật vất vả được cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể bỏ qua?
 
 	Bọn họ án binh bất động, phải chờ tới vào buổi tối tái xuất kích.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, làm trăng lên giữa trời thời điểm, bọn họ lặng yên hành động, hướng về quân đội của Kim Sư Quốc bước đi.
 
 	Bọn họ chỉ là một cỗ bộ đội nhỏ, cũng chỉ có một tên cao thủ Nhật Nguyệt Cảnh, đương nhiên sẽ không hi vọng tạo thành lớn đến mức nào phá hoại. Mục tiêu của bọn họ là gợi ra quân đội Kim Sư Quốc hỗn loạn, do đó để đại quân của Đông Vũ Quốc có thể thong dong qua sông.
 
 	Chỉ cần bắt quyền khống chế Nộ Giang, vậy thì tương đương với thổi lên kèn lệnh phản công, bằng không có tồn tại cái đường hiểm yếu này, đối với phương nào mà nói đều là dễ thủ khó công.
 
 	Bên dưới đêm tối, ngàn người đội ngũ giống như u linh, áp sát ngay quân doanh của Kim Sư Quốc.
 
 	Chính là ở buổi tối , đây bên trong cũng đúng sáng rực khắp, to lớn cây đuốc từng ngón từng ngón dựng nên ở nơi đóng quân chu vi.
 
 	Có điều, đột kích đội đánh cho cũng chỉ là một cái đột ngột bất ngờ, muốn dao động trận tuyến của nhánh quân đội này mà thôi.
 
 	"Giết!" Triệu Luân ra lệnh một tiếng, nhất thời, toàn viên điều động, hướng về đối phương khởi xướng đánh mạnh.
 
 	Ngàn nhiều người tuy rằng số lượng không nhiều, có thể mỗi người đều là Sơn Hà Cảnh cấp bậc, như ra hạp mãnh hổ, hướng về phía trước quân doanh khởi xướng xung phong.
 
 	Trong quá trình trùng kích, bọn họ còn phát ra như sấm nổ rít gào, dụng ý chính là kinh sợ nhánh quân đội này, làm cho đối phương tiến vào trạng thái hoảng loạn, đồng thời cũng đúng hướng về một đầu khác Nộ Giang phát ra tín hiệu, có thể tiến công.
 
 	Quả nhiên, ngàn tên Sơn Hà Cảnh đồng thời phát ra rít gào , đây hình thành tiếng gầm đều đủ để đem Phá Hư Cảnh chấn động phải thổ huyết, lều trại phảng phất gặp phải cấp mười cơn lốc, ào ào rào mà liền ngã một mảnh.
 
 	Toàn bộ đại quân Kim Sư Quốc nhất thời rơi vào một mảnh hoảng loạn trạng thái, ở đáng sợ sóng âm rung động xuống, mệnh lệnh của quan chỉ huy cũng không thể có hiệu mà truyền đạt, rất có rắn mất đầu thái độ.
 
 	"Hừ!" Trong một tiếng hừ lạnh, chỉ thấy một tên Kim Giáp tướng lĩnh xuất hiện, hắn đứng một cái trên cột cờ, thân thể có tới cao ba trượng, lộ ra bộ phận khôi giáp, càng là đang chảy xuôi ngay dung nham đỏ ngầu .
 
 	"Xích Diễm Đại Tướng quân!" Binh lính của Kim Sư Quốc lập tức bình tĩnh lại, thật giống có người này ở ,vậy sao tất cả khó khăn đều có thể ung dung giải quyết.
 
 	Liễu Thanh, Kim Sư Quốc Đại Tướng quân, phong hào "Xích Diễm", chính là Kim Sư Quốc thần linh trong quân, suất binh xuất chiến 109 tràng, chỉ nếm trải bảy tràng bại tích, có thể nói là dụng binh như thần.
 
 	Hắn chính là linh hồn trong quân, chỉ cần có hắn ở, đại quân liền vững như núi Thái.
 
 	"Có điều một đám bọn đạo chích, có cái gì tốt hoảng?" Liễu Thanh khinh thường nói, âm thanh ầm ầm ầm mà truyền khắp mỗi một góc.
 
 	"Vâng!" Binh lính của Kim Sư Quốc dồn dập hò hét, lại không một vẻ bối rối.
 
 	Bọn họ dồn dập giơ lên cao ngay binh khí, hướng về đột kích doanh đội ngũ giết tới, cao giọng hò hét ngay, tuy rằng cũng không có mấy cái Sơn Hà Cảnh cao thủ, có thể sĩ khí nhưng là không một chút nào thua.
 
 	Chiến đấu động một cái liền bùng nổ.
 
 	Xích Thiên Học Viện phương diện, bởi vì học sinh sức chiến đấu muốn cao hơn một đoạn dài, vừa mới tiếp xúc phát ra từ như vậy là lớn chiếm thượng phong, nhưng theo càng ngày càng nhiều cao thủ gia nhập, chiến đấu liền trở nên hướng tới cân bằng.
 
 	Dù sao , đây sao một nhánh đại quân làm sao cũng có thể bỏ ra mấy ngàn cái Sơn Hà Cảnh đến.
 
 	Lăng Hàn chỉ thủ chớ không tấn công, đúng quy đúng củ.
 
 	Cái này không phải hắn chiến đấu, cùng Kim Sư Quốc vừa không có cừu hận, cùng Đông Vũ Quốc càng không có quan hệ ,vậy hà tất đi giết người vô tội?
 
 	Có điều, cũng đúng vậy thực lực của hắn không hiện ra, mới không có gặp phải cường giả công kích.
 
 	Hắn không hề áp lực, ở một bên suy tư ngay nơi này phát sinh tình huống, vì sao lại khắp nơi là một mảnh tử khí? Bất kỳ một quốc gia nào, xuất chinh mục đích đều là chinh phục mà không phải giết chóc.
 
 	Có thể nơi này không chỉ người chết hết, liền hoa và chim con kiến đều là chết mất sạch sành sanh , đây đó là tại sao?
 
 	Bỗng nhiên, hắn trong lòng bay lên một luồng cảnh giác mãnh liệt, vội vã thân hình bắn lên, hướng về bên trái nghiêng nhào đi ra ngoài.
 
 	Phốc!
 
 	Trước hắn đứng mặt đất bỗng nhiên nổ tung, một luồng đáng sợ kình lực phóng lên trời, đem người binh sĩ kia cùng hắn giao thủ cắn giết thành mảnh vỡ.
 
 	Cái đạo kình lực này là từ dưới nền đất đánh tới, mà thông qua đại địa như vậy môi giới còn có thể có uy lực như vậy , đây tuyệt không là Sơn Hà Cảnh đánh lén, mà là. . . Nhật Nguyệt Cảnh!
 
 	Nếu như là cường giả của quân địch ,vậy hà tất đánh lén đây? Vốn là hai quân giao chiến, vọt thẳng lại đây làm là được rồi.
 
 	Như vậy, chỉ có một cái khả năng.
 
 	Ra tay chính là Triệu Luân!
 
 	Lăng Hàn hướng về Triệu Luân nhìn lại, người này đang cùng Liễu Thanh ác chiến, mà khi ánh mắt của hắn nhìn thấy trên người của Triệu Luân thì, chỉ thấy đối phương cũng hướng về hắn về liếc mắt nhìn, lộ ra sát khí uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Xác định không thể nghi ngờ, nhất định là hắn ra tay!
 
 	Kỳ quái, hắn có thể cùng Liễu Thanh đánh cho khó hoà giải?
 
 	Lăng Hàn thấy rõ, Liễu Thanh phía sau lên cao động ngay hai vòng Nhật Nguyệt , đây đại biểu đối phương là Nhật Nguyệt Cảnh tu vi Trung Cực Vị hậu kỳ, mà Triệu Luân rõ ràng vừa mới tiến vào Nhật Nguyệt Cảnh ,vậy một vòng mặt trời đỏ nhỏ đến đáng thương.
 
 	Chênh lệch giữa hai bên chí ít là thất tinh! Có thể Triệu Luân rõ ràng chỉ là Tứ Tinh Thiên Tài , đây bên trong lại không thể lấy ra quốc thế, hắn làm sao bù đắp cái này tam tinh sức chiến đấu chênh lệch? Lẽ nào là hắn trong chớp mắt đã biến thành Thất Tinh Thiên Tài?
 
 	Không đúng!
 
 	Lăng Hàn lập tức nhìn thấy, trên người Triệu Luân cái khôi giáp này đang phát tán ra thần quang, thật giống cái này một vị khôi giáp mới đúng người chiến đấu chân chính, Triệu Luân chỉ không phải cái con rối mà thôi.
 
 	Chí bảo, tuyệt đối chí bảo!
 
 	Chỉ là một cái chiến giáp dĩ nhiên để Triệu Luân sức chiến đấu tăng lên tam tinh, thực là kinh người.
 
 	Cái tên này không thể lưu lại tội chứng, bởi vậy lấy âm thầm ra tay tiến hành phương thức đánh lén, cũng còn tốt Lăng Hàn phản ứng nhanh, không phải vậy bị như thế bắn trúng một cái, e sợ lấy thể phách của hắn đều phải bị trọng thương.
 
 	"Ha ha ha, nên giải quyết triệt để những cái cặn bã này!" Trong tiếng cười dài, đó là mấy trăm tên cường giả xuất hiện, phía sau không ai không lên cao động ngay Nhật Nguyệt.
 
 	Tê, mấy trăm Nhật Nguyệt Cảnh!
 
 	Phải biết coi như là Kim Sư Quốc hết thảy Nhật Nguyệt Cảnh gộp lại cũng có điều hơn một trăm cái, hiện tại nhưng là đi ra mấy trăm tôn cường giả như vậy, điều này có ý vị gì?
 
 	Lăng Hàn nhất thời trong lòng một cách cứ thế , đây là cường giả của Trụ Thiên Hoàng Triều!
 
 	Nơi này phát sinh tình huống vốn là đã vô cùng quái lạ, hiện tại lại xuất hiện thân ảnh của Trụ Thiên Hoàng Triều ,vậy một cách tự nhiên mà để hắn nghĩ tới , đây thứ Kim Sư Quốc xâm lấn hoàn toàn là xuất phát từ thụ ý của Trụ Thiên Hoàng Triều.
 
 	Chỉ là tại sao nơi này lại sẽ hóa thành một mảnh tử địa đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: