Chỉ là Linh Anh Cảnh tiểu bối, lại hỏi hắn có dám hay không tiếp một chiêu kiếm
 
 	Đây là cái gì chuyện cười
 
 	Hồ Kiến Nghĩa lại tiến vào vài bước sau đó, cũng ngừng lại, ở khoảng cách này hắn chắc chắn một đòn đem Lăng Hàn bắt. hắn đứng chắp tay, nói: "Một chiêu kiếm ha ha, chính là 10 ngàn kiếm thì lại làm sao, bản tọa sẽ không đón được "
 
 	"Không cần 10 ngàn kiếm, chỉ cần một chiêu kiếm." Lăng Hàn nghiêm nghị nói, "Chỉ cần ngươi có thể tiếp một kiếm của ta, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, như thế nào "
 
 	"Ha ha, này bản tọa ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút." Hồ Kiến Nghĩa từ tốn nói, hắn củng ở đây tích trữ sức mạnh, tốc độ của đối phương quá nhanh, hơn nữa tựa hồ có đủ loại khó mà tin nổi thủ đoạn, bởi vậy hắn muốn một đòn kiến công.
 
 	Chờ xuống, hắn sẽ thả ra đại chiêu, cho dù tiêu diệt Lăng Hàn cũng không đáng kể, rút hồn chọn đọc ký ức của đối phương, này chỉ là chuyện trong nháy mắt, không cần người sống, tân chết cũng không có quan hệ.
 
 	Có thể làm cho một vị Thiên Nhân Cảnh cường giả toàn lực ứng phó, Lăng Hàn cũng nên cảm thấy tự hào, hắn chỉ là Linh Anh Cảnh a
 
 	Lăng Hàn lấy ra Ma Sinh Kiếm, vi hít nhẹ một hơi sau, một chiêu kiếm chém ra.
 
 	Đây chính là hắn một chiêu kiếm
 
 	Hồ Kiến Nghĩa cảm giác mình chịu đến ô nhục, như thế suy yếu một chiêu kiếm, liền phổ thông Linh Anh Cảnh đều chém không chết a thiệt thòi hắn lại còn như gặp đại địch, còn tưởng rằng Lăng Hàn sẽ lấy ra cái gì linh phù Bảo khí, thậm chí Thiên Chi Cấm Khí đáng sợ như vậy đồ vật.
 
 	Cũng đúng, đối phương chạy nhanh một ngày, nguyên lực khẳng định tiêu hao hết, có thể đánh ra thế nào một chiêu kiếm kinh diễm
 
 	Mình cẩn thận quá mức. Đưa đò một doạ 潶, nói, ca quan xem 酔 tân Trương tỷ
 
 	Hồ Kiến Nghĩa hừ một tiếng, tay phải thò ra, hướng về Lăng Hàn tóm tới, oanh, nguyên lực hóa thành một cái cự linh chưởng, hoàn toàn không thấy ánh kiếm, phải đem Lăng Hàn cùng ánh kiếm đồng thời bóp nát.
 
 	Nhưng vào lúc này, ánh kiếm đột nhiên đại thịnh, phảng phất từ một cái tiểu tử bần hàn đột nhiên đã biến thành con trai Thiên Đế, óng ánh loá mắt, cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Làm sao có khả năng" Hồ Kiến Nghĩa kinh ngạc thốt lên, hắn ở chổ này trên một chiêu kiếm cảm giác được thiên đạo, thật giống thiên địa hóa ở trong chiêu kiếm này, ở hướng về hắn phẫn nộ rít gào.
 
 	Kiếm Tâm hơn nữa không phải phổ thông Kiếm Tâm, mà là Kiếm Tâm Thông Minh
 
 	Chỉ là Linh Anh Cảnh tiểu bối, làm sao có khả năng lĩnh ngộ Kiếm Tâm, còn đạt đến võ đạo chi tâm tầng thứ cao nhất
 
 	Không đúng không đúng, coi như hắn đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh cấp độ, có thể cảnh giới đặt này đây, bất luận làm sao cũng không thể vượt qua hai cái đại cảnh giới lại như một cái Linh Anh Cảnh, dù cho không có nắm giữ khí, một cái Thần Thai Cảnh nắm giữ Mang, này đánh tới tới là kết quả gì
 
 	Khẳng định là Thần Thai Cảnh thảm bại, căn bản không phải hợp lại đối địch.
 
 	Hồ Kiến Nghĩa kinh ngạc thốt lên quay về kinh ngạc thốt lên, nhưng trong lòng vẫn như cũ trấn định, hắn không tin Lăng Hàn chiêu kiếm này có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng hắn cũng không dám khinh thường, ý chí võ đạo dâng trào, bàn tay nguyên lực  trên che kín mạch văn, phảng phất đã biến thành thần linh tay, toả ra vô biên uy thế.
 
 	Xoạt, một chiêu kiếm gọt qua.
 
 	Ánh kiếm trùng thiên, kinh diễm trời cao.
 
 	Hồ Kiến Nghĩa nhất thời rên lên một tiếng, che chưởng trở ra.
 
 	Chỉ thấy cái bàn tay nguyên lực kia đã bị miễn cưỡng gọt thành hai nửa, mà hắn cũng chịu đến phản phệ, bàn tay phải trên có thêm một cái vết thương, máu tươi dâng trào, làm sao cũng dừng không được đến, thật giống toàn thân tinh huyết đều muốn chảy đến sạch sẽ.
 
 	Kiếm Tâm Thông Minh, đây là kiếm đạo cảnh giới tối cao, đại diện cho thế gian công kích cường đại nhất, bị chiêu kiếm này hoa tổn thương, vết thương có thể dễ dàng phục hồi như cũ à
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Xem ra Hồ đại nhân không thể đỡ lấy một kiếm của ta mà."
 
 	Hồ Kiến Nghĩa sắc mặt kinh biến, một mặt hắn tuyệt không tin tưởng Lăng Hàn nắm giữ thực lực như vậy, có thể mặt khác sự thực nhưng là đặt trước mặt đây, hắn quả thật bị Lăng Hàn một chiêu kiếm hoa tổn thương, hơn nữa thương thế còn có mở rộng xu thế.
 
 	"Không, cái này tuyệt không là sức mạnh của ngươi"Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, "Vị nào đại nhân đến rồi, thứ Hồ mỗ mắt vụng về không có phát hiện, chỗ đắc tội xin hãy tha thứ thì lại cái "
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, Thiên Nhân Cảnh dù sao cũng là Thiên Nhân Cảnh, không dễ lừa a.
 
 	"Ha ha." Nụ cười nhạt nhòa trong tiếng, chỉ thấy một bóng người đi ra, ai cũng không có thấy hắn là từ nơi nào xuất hiện, có thể chẳng ai sẽ cảm thấy quái dị, thật giống hắn liền trời sinh phải ở nơi đó.
 
 	"Đạo pháp tự nhiên, ta tức là thiên địa" Hồ Kiến Nghĩa run giọng nói, cả người đều muốn tan vỡ giống như vậy, đây là võ đạo cảnh giới chí cao a
 
 	Đây là một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả
 
 	Đó là một người đàn ông cao lớn, cầm trong tay một cái hồ lô rượu, từ tốn nói: "Ngươi muốn giết nhị đệ mỗ gia "
 
 	Đúng vậy Phong Phá Vân
 
 	Hồ Kiến Nghĩa đều sắp muốn khóc, hắn làm sao biết Lăng Hàn lại là huynh đệ của một tên Phá Hư Cảnh Cường Giả bằng không, cho hắn một trăm lá gan cũng không dám đối với Lăng Hàn ra tay a, cái này không phải tự tìm đường chết à
 
 	"Không không không, đại nhân, cái này đều là hiểu lầm"Hắn vội vã xua tay.
 
 	"Hiểu lầm à" Phong Phá Vân cười nói, "Có thể mỗ gia làm sao thấy được ngươi truy sát nhị đệ sắp tới một ngày, hiểu lầm kia còn rất sâu "
 
 	Ta sát
 
 	Hồ Kiến Nghĩa ở trong lòng mắng, ngươi sớm ngày liền đến, có thể lại trốn ở một bên quan sát, đến lúc này mới ra tay, không phải cố ý đang đùa hắn đâu có thể Phá Hư Cảnh trêu chọc hắn, hắn không chỉ không thể tức giận, còn phải khuôn mặt tươi cười đón lấy, bằng không người ta liền không phải trêu chọc hắn, mà là muốn xoá bỏ hắn
 
 	"Thực sự là hiểu lầm"Hắn mặt tươi cười, "Ta đồng ý bồi thường lệnh đệ, giải trừ hiểu lầm."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Hồ đại nhân, trước ta liền nói, ta thay ngươi giết chết nhi tử chỉ có thể gặp rắc rối, ngươi sớm muộn sẽ cảm tạ ta, ngươi hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi nha."
 
 	"Rõ ràng rõ ràng" Hồ Kiến Nghĩa vội vàng nói, hắn hiện tại thực sự là một điểm tính khí đều không có, hướng về Lăng Hàn ném đi qua mấy chiếc không gian giới chỉ, trước tiên đem mệnh bảo vệ lại nói.
 
 	Lăng Hàn dò vào thần thức quét một hồi, không khỏi nói: "Hồ đại nhân thật đúng là giàu nứt đố đổ vách "
 
 	Phong Phá Vân nhưng là lạnh nhạt nói: "Nhị đệ mỗ gia tính mạng cũng chỉ giá trị cái này mấy chiếc không gian giới chỉ à "
 
 	Ý này là không đủ a.
 
 	Hồ Kiến Nghĩa cắn răng một cái, đem còn dư lại trên người không gian giới chỉ toàn bộ ném cho Lăng Hàn, hắn quyết định, sau này không đi nữa đánh Lăng Hàn chủ ý, mà lần này tuy rằng rủi ro, nhưng tiền tài chính là vật ngoại thân, chỉ cần hắn còn sống sót, lấy hắn Thiên Nhân Cảnh tu vi chẳng lẽ còn không thể kiếm về
 
 	Phong Phá Vân lúc này mới phất phất tay, nói: "Cút đi, tính mạng của ngươi tạm thời liền trước tiên ký ở chỗ của ngươi, chờ nhị đệ mỗ gia tu vi thành công, sẽ đi Phong Nguyệt Tông một phóng, triệt để chấm dứt cái này hiểu lầm."
 
 	Sát, nhiều như vậy bảo vật chỉ là tạm thời mua trở về tính mạng
 
 	Hồ Kiến Nghĩa trong lòng chửi má nó, nhưng căn bản không dám nói gì, hướng về Phong Phá Vân cung kính mà thi lễ một cái, lúc này mới xoay người mà đi, nhanh chân liền chạy. Chạy ra thật xa sau đó, hắn phát hiện trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, cả người đều muốn hư thoát.
 
 	Phá Hư Cảnh thực sự là quá mạnh mẽ
 
 	"Đại ca, ngươi lúc nào đến" Lăng Hàn cười hướng Phong Phá Vân hỏi.
 
 	"Mấy ngày trước, ở Miên Dương Thành thời điểm liền đến." Phong Phá Vân cười nói, "Không có trách ta sớm một chút ra tay đi "
 
 	Lăng Hàn cũng cười, nói: "Nếu là đại ca quá sớm ra tay, liền không được để ta hiệu quả rèn luyện."
 
 	"Ha ha, ngươi biết là tốt rồi." Phong Phá Vân hài lòng gật đầu, "Ta biết Bắc Hoang chỗ bí mật kia."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: