Trầm Trung Thành không nữa phí lời, trực tiếp một chiêu kiếm đâm ra.
 
 	Oanh, hắn thúc đẩy trường kiếm hướng về Văn Nhất Kiếm đâm tới, thật giống đẩy ra cũng không phải một thanh kiếm, mà là một thanh kiếm núi, càng là làm cho người ta một loại nặng vô cùng cảm giác, nếu như bị chiêu kiếm này đâm trên, tuyệt đối sẽ tan xương nát thịt.
 
 	Đây là Bạch Y Kiếm Vương ý chí võ đạo, cũng đi ra thuộc về hắn kiếm đạo của chính mình.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, những người trẻ tuổi một đời đã dồn dập đi ra đạo lộ thuộc về mình, chẳng trách sẽ nói leo lên thiên kiêu bảng liền nhất định có thể trở thành Sinh Hoa Cảnh, xác thực mỗi người phi phàm.
 
 	Văn Nhất Kiếm nhưng là đầy mặt vẻ khinh thường, tùy ý một chỉ điểm ra, nhưng là lưu chuyển ra mạnh mẽ kiếm ý, có từng đạo từng đạo ánh kiếm lóng lánh, oanh, phía sau hắn mở ra hai tia sáng dực, khe khẽ rung lên, củng nhờ vã cho hắn phảng phất thần linh giáng thế.
 
 	Oành!
 
 	Chỉ điểm một chút qua, Trầm Trung Thành lập tức bị vỡ bay ra ngoài, trường kiếm đều là suýt chút nữa tuột tay, lại bị hắn miễn cưỡng nắm lấy, hổ ngụm máu tươi tung toé, thậm chí Bì đều nổ tung, phi thường thê thảm.
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, vậy cũng là Trầm Trung Thành a, Bạch Y Kiếm Vương, năm ngoái thiên kiêu bảng thứ hai mươi chín vị, năm nay càng là thẳng tiến mười vị trí đầu, đủ để đại biểu Bắc Vực thế hệ tuổi trẻ sức chiến đấu mạnh nhất.
 
 	Có thể lại bị người một đòn tức bại, hơn nữa chỉ là một ngón tay.
 
 	Tê, chênh lệch này cũng lớn quá rồi đó!
 
 	Mọi người đều biết, tứ vực một châu trong, lấy Trung Châu võ đạo cấp độ cao nhất, mà tứ vực trong cũng đúng Bắc Vực lót đáy, liền Hoá Thần Cảnh cường giả đều không có. Có thể thế hệ tuổi trẻ lại cũng có như thế đại chênh lệch sao?
 
 	Rõ ràng Văn Nhất Kiếm cũng chỉ là Thần Thai Cảnh, coi như là Thần Thai tầng chín, có thể chênh lệch cũng không phải như vậy cách xa chứ?
 
 	"Ngươi không được!" Văn Nhất Kiếm lắc lắc đầu nói "Ngươi như tu vi đạt đến Thần Thai tầng chín, cùng ta cũng như thế, này miễn cưỡng có tư cách để ta xuất kiếm. Có điều, ta còn thật là có chút thất vọng, cái này chính là các ngươi cái gọi là trên thiên kiêu bảng  thiên tài, vẫn là xếp hạng thứ tám?"
 
 	Nắm, lại tới quần trào.
 
 	"Ha ha, Văn Huynh, vậy ta đến đánh với ngươi một trận." Dương Quân Hạo đi ra, trong ánh mắt chiến ý sáng quắc.
 
 	Văn Nhất Kiếm liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có chút thực lực, cùng ta tuổi gần như, tu vi cũng gần như, nói rõ thiên phú của ngươi vẫn còn có thể. Có điều, cảnh giới võ đạo giống nhau, đó chỉ là đại biểu sức mạnh gần gũi, có thể sức mạnh chỉ là sức chiến đấu một bộ phận mà thôi."
 
 	"Ý của ngươi là, tuy rằng chúng ta cảnh giới tương đồng, có thể sức chiến đấu của ngươi hơn ta vô cùng xa?" Dương Quân Hạo từ tốn nói, chỉ là trong giọng nói đã rõ ràng mang theo lửa giận.
 
 	"Đó là tự nhiên!" Văn Nhất Kiếm chuyện đương nhiên mà nói.
 
 	"Ta ngược lại muốn lãnh giáo một chút!" Dương Quân Hạo không những không giận mà còn cười, tay rung lên, đem trường kiếm lấy ra, đây là một cái linh khí, toàn thân đỏ đậm, mặt trên che kín mạch văn.
 
 	"Để ngươi ba chiêu, lại một chiêu bại ngươi." Văn Nhất Kiếm ngạo nghễ nói, vòng quét mọi người một vòng.
 
 	Dương Quân Hạo cười gằn, nhưng lại không nói nhảm, chỉ là đem sức mạnh rót vào tiến vào trường kiếm bên trong, bắt đầu kích hoạt cái linh khí này, ong ong ong, trên thân kiếm mạch văn từng cái toả sáng, oanh, vô tận liệt diễm phun trào tuôn ra, trong nháy mắt đem bốn phía nhiệt độ tăng lên rất nhiều.
 
 	Có thể hỏa diễm phun trào hắn trước người thời điểm, nhưng là hình thành một lồng, đem hắn hộ ở trong đó, thật giống là tấm khiên.
 
 	Tập công phòng làm một thể linh khí.
 
 	"Biển lửa Nộ Đào, cuồng phong mạnh hư kiếm!" Dương Quân Hạo hét lớn một tiếng, thả người mà ra, mang theo một cái biển lửa, thanh thế cuồn cuộn.
 
 	Văn Nhất Kiếm dưới chân hơi động, thân hình chớp nhanh.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, Dương Quân Hạo liên tục tiến công, Văn Nhất Kiếm nhưng là không ngừng né tránh, thật giống bị Dương Quân Hạo chiếm hết thượng phong.
 
 	"Không hổ là thiên kiêu bảng số một!"
 
 	"Thực lực này quá mạnh mẽ!"
 
 	"Đánh bại cái này Đông vực cuồng đồ, cho hắn biết chúng ta Bắc Vực không phải dễ trêu!"
 
 	Mọi người dồn dập đại tán, mà làm Văn Nhất Kiếm điên cuồng những nữ nhân kia nhưng là vô cùng sốt sắng, đem hai tay nắm quá chặt chẽ, nâng ở ngực là Văn Nhất Kiếm cầu khẩn đến.
 
 	"Ba chiêu đã qua." Văn Nhất Kiếm từ tốn nói, tay phải rung lên, đã là có thêm thanh kiếm, rất đơn giản quay về Dương Quân Hạo đâm một cái. Có thể chiêu kiếm này nhưng là phá tan rồi Dương Quân Hạo dày đặc công kích, phân nổ súng hải, một chiêu kiếm liền đâm tới hỏa diễm tấm chắn trên.
 
 	Đùng, cái này tấm chắn chỉ là run lên liền vỡ nát, thân kiếm hầu như không có dừng lại mà tiếp tục đâm xuống, phốc mà một hồi đem Dương Quân Hạo vai trái xuyên thủng.
 
 	Văn Nhất Kiếm thu kiếm, lạnh nhạt nói: "Chỉ đến như thế, thật là làm cho ta thất vọng."
 
 	"Văn Nhất Kiếm! Văn Nhất Kiếm! Văn Nhất Kiếm!" Mới vừa rồi còn vô cùng sốt sắng các nữ nhân dồn dập hét rầm lêm, có vẻ hưng phấn không tên. Mà các nam nhân nhưng là sĩ khí hạ, càng là không thể tin được.
 
 	Mạnh như Dương Quân Hạo đều là bị một chiêu thất bại, vậy cho dù Hổ Nữu, Lăng Hàn lên sân khấu, có thể bại biến cái gì không?
 
 	Lúc trước Hổ Nữu cùng Dương Quân Hạo cuối cùng một hồi cũng đúng đánh cho khó phân thắng bại, tuy rằng Hổ Nữu cũng không có sử dụng nàng này khủng bố răng, có thể đồng dạng nói rõ Dương Quân Hạo thực lực tuyệt vời.
 
 	Văn Nhất Kiếm cũng quá mạnh mẽ, mạnh đến nỗi khiến người ta tuyệt vọng!
 
 	"Chư Toàn Nhi, lần này bí cảnh thám hiểm sau đó, theo ta về Đông vực làm sao?" Văn Nhất Kiếm hướng về Chư Toàn Nhi nói rằng.
 
 	Tê, cái tên này lại dám đào góc tường của Lăng đại sư?
 
 	Tất cả mọi người là khiếp sợ, bắt đầu thấy Văn Nhất Kiếm thoái nhượng, còn tưởng rằng hắn sợ Lăng Hàn, nhưng hiện tại lại công nhiên đào người, cái này hoàn toàn là không đem Lăng Hàn để ở trong mắt a! Hiển nhiên, cái tên này xác thực không muốn cùng Thiên Cấp Đan sư chính diện gây xung đột, nhưng là không sợ chút nào Thiên Cấp Đan sư.
 
 	—— hắn xác thực không thể cùng Thiên Cấp Đan sư vác chính diện, nhưng là không chút nào dùng kiếm ý nhường nhịn Thiên Cấp Đan sư, hiển nhiên không cần cầu Lăng Hàn luyện đan mà.
 
 	Không muốn lại được.
 
 	Cái tên này còn thật là khiến người ta không nhìn thấu, hơn nữa tặc hoạt, trước đã từ nhận không dám cùng Lăng Hàn giao thủ, hiện tại Lăng Hàn lại đối với hắn tức giận, chẳng phải là bị hư hỏng hắn Thiên Cấp Đan sư bộ mặt?
 
 	Truyền đi, tất cả mọi người muốn nói đường đường Thiên Cấp Đan sư không có cho phép người hướng về suy tính, cậy thế ức hiếp một Thần Thai Cảnh tiểu võ giả.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt phát lạnh, hắn cũng không thích bị người đùa bỡn  ở trong lòng bàn tay.
 
 	"Nữu đến đánh nổ hắn!" Hổ Nữu nhưng là nhảy ra ngoài, ngăn cản Lăng Hàn, sau đó phản tiễn hai tay hướng đi Văn Nhất Kiếm nói "Xấu xí, Nữu đánh với ngươi, ngươi nếu như thua, liền đem nữ nhân xấu xí này mang đi!"Nàng quay đầu lại chỉ chỉ Chư Toàn Nhi.
 
 	Tất cả mọi người là ngất xỉu, tại sao thua có thể mang đi Chư Toàn Nhi đây? Vậy bọn họ cũng rất muốn thua, sớm biết nên mình lên sân khấu a.
 
 	Văn Nhất Kiếm cười ha ha, càng là lấy ra một cái kẹo hồ lô, hướng về Hổ Nữu đưa tới, nói: "Tiểu cô nương, cầm bên cạnh ăn đi."
 
 	Hổ Nữu chảy bắt đầu ngụm nước, hừ hừ nói: "Ngươi cho rằng dùng ăn được liền có thể dụ dỗ Nữu sao?"
 
 	Vậy ngươi chảy cái ngụm nước gì a!
 
 	Văn Nhất Kiếm cười ha ha, nói: "Tiểu cô nương này đúng là rất thú vị, con cái nhà ai?"
 
 	Tất cả mọi người là dùng ánh mắt đồng tình  nhìn hắn, tiểu cô nương này nhưng là cắn ra sức chiến đấu của Sinh Hoa hai mươi tinh, ngươi thử xem.
 
 	Xèo, Hổ Nữu đi ra ngoài, một quyền đánh về Văn Nhất Kiếm.
 
 	Ồ!
 
 	Lăng Hàn hơi kinh hãi, Hổ Nữu đột phá, hiện tại rõ ràng là Thần Thai Cảnh!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: