Có thể vấn đề là, gió núi nơi này quá liệt sợ hãi, rất lớn áp chế tu vi của bọn họ, đã như thế, nắm giữ Thái Sơ Thạch Nữ Hoàng Đại Nhân cũng quá uy vũ, làm sao thắng được nàng?
 
 	Không phải bọn họ không mạnh, thực sự là nơi này hoàn cảnh quá thiên vị giúp Nữ Hoàng Đại Nhân.
 
 	"Đi, chúng ta trước tiên đi chỗ khác, chỉ cần bọn họ xuống núi, chúng ta liền đem bọn họ bắt!" Hồ Xán quyết định thật nhanh, dù cho hắn là Đại Viên Mãn đỉnh cao cũng không có ở chỗ này bắt Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng nắm.
 
 	Đặc biệt là Lăng Hàn, quá quái lạ, thật giống căn bản không bị gió núi ảnh hưởng.
 
 	"Ai ai ai, đi cái gì?" Lăng Hàn đứng lên, "Chính tán gẫu đến thích đâu, tại sao có thể ra đi không lời từ biệt?"
 
 	Ai hàn huyên với ngươi đến thích, rất quen sao?
 
 	Hồ Xán lắc lắc đầu: "Không cần để ý hắn, lùi!"
 
 	Không tranh giành nhất thời khí, ở đây khai chiến bọn họ quá chịu thiệt.
 
 	Bảy người liền muốn đi, có thể Lăng Hàn nhưng là một cái tung người đem bọn họ đường lui ngăn cản, không cho bọn họ xuống núi.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn từ đỉnh đầu xẹt qua, bảy người không không biến sắc.
 
 	Ngươi nha biến thái a!
 
 	Gió núi nơi này nắm giữ lực phá hoại đáng sợ, bọn họ liền đi được nhanh đều là không dám, bằng không gió núi cắt cắt, bọn họ sẽ thương tích khắp người, trực tiếp bị cắt chết đều có đáng sợ. Cái này cũng là tại sao trước Hồ Binh, Hồ Tĩnh sẽ bị oanh đến nguyên nhân, không dám trốn a.
 
 	Có thể Lăng Hàn lại có thể từ trên đầu bọn họ phóng qua đi, chỗ cao không chỉ phong càng to lớn hơn, cái này nhảy một cái tốc độ cũng nhanh a, nhưng mà, Lăng Hàn hảo đoan đoan đứng, một điểm tổn thương đều không có.
 
 	Điều này làm cho bọn họ bảy da đầu đều là tê dại, cái tên này tu chính là cái gì pháp, sức phòng ngự đáng sợ như vậy?
 
 	Lẽ nào thật sự là biến thái của một cái cấm địa nào đó?
 
 	Bọn họ nguyên bản chắc chắc không có Đại Lăng cấm địa, có thể hiện tại nhưng là không khỏi mà dao động đến, dù sao cấm địa số lượng hay là rất nhiều, bọn họ chính là không có nghe nói trong đó một hai cũng bình thường, nói không chắc người ta khá là khiêm tốn đây?
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Mọi người đều là cấm địa anh chị em đi đến, ngồi xuống hảo hảo tâm sự."
 
 	Hồ Xán bảy người đều là ở trong lòng lắc đầu, thật muốn nhét một câu tán gẫu muội ngươi trở lại, có thể thân phận của bọn họ địa vị tự nhiên là xem thường ở nói câu nói như thế này. Hồ Xán dù sao cũng là lãnh tụ trong bảy người, liền mở miệng nói: "Nếu cùng là cấm địa huynh đệ, lúc nào không thể tán gẫu? Không bằng chờ đợi Bát Thạch cấm địa chúng ta ngồi một chút."
 
 	Ngươi dám ứng sao?
 
 	Đi tới cũng đừng trở về, mặc ngươi có bí mật động trời đều muốn đàng hoàng mà giao cho đi ra.
 
 	"Tốt , chờ sau đó liền đi các ngươi này làm khách, có điều, ta đối với Bát Thạch cấm địa không quen, không bằng các ngươi trước tiên giới thiệu cho ta giới thiệu." Lăng Hàn cười nói, nói trắng ra, hắn chính là muốn biết lai lịch của Bát Thạch cấm địa.
 
 	Bảy người này rất trâu bò, rất không coi ai ra gì.
 
 	Nếu như không có thực lực mạnh mẽ, đây nhất định là ngốc xoa hành vi, nhưng bảy người đều là Hằng Hà Cảnh ,vậy liền không phải ngốc xoa, mà là hậu trường thật đến mức rất cứng rất cứng.
 
 	Hồ Xán đối chọi gay gắt, nói: "Ta cũng chưa từng nghe nói Đại Lăng cấm địa, không bằng vị huynh đệ này cũng cho chúng ta nói một chút."
 
 	Người của hai bên đều là cười híp mắt, một bộ dáng dấp vô cùng khách khí.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, nói: "Lúc trước trong người vây công Thiên Hà Vương, sẽ không phải có Bát Thạch cấm địa?" Bằng không, những người này làm sao có khả năng "Vừa vặn" xuất hiện đây?
 
 	Cái này cũng thật là chó ngáp phải ruồi, hắn đoán đúng, nhưng quá trình nhưng là hoàn toàn sai, nhưng không có quan hệ, chỉ cần kết quả đối với là được.
 
 	Hồ Xán bảy người trên mặt hơi biến sắc, bí bảo của Thiên Hà Vương quan hệ quá to lớn, bọn họ hiện đang hối hận, kỳ thực phải lưu một người trở lại báo tin tức. Có thể ấn tình huống lúc đó, ai lại sẵn lòng trở lại?
 
 	—— trước tiên tiến vào bí cảnh, nhất định có thể được chỗ tốt lớn nhất.
 
 	Không cần bảy người thừa nhận, Lăng Hàn xem vẻ mặt của bọn họ liền biết rồi, bảy người này thực lực tuy rằng rất mạnh, có thể hiển nhiên không có ở bên ngoài lang bạt quá lâu, lòng dạ không sâu, muốn cái gì đều là bày biện ở trên mặt.
 
 	Trong lòng hắn suy nghĩ, lúc trước Thiên Hà Vương nhưng là gặp phải rất nhiều cường giả vây công, mà bên ngoài càng là có thi thể của ba con Phượng Vương ,vậy sao lúc trước vây công Thiên Hà Vương tất nhiên đều là đại nhân vật cấp Thánh Vương.
 
 	Đều đạt đến trình độ này, bọn họ còn có cái gì theo đuổi?
 
 	Tiến vào Tiên Vực, vĩnh sinh bất tử!
 
 	Nhưng người của Thần giới làm sao có khả năng biết có Tiên Vực tồn tại? Lại như Tinh Sa Đại Thánh, Vô Tương Thánh Nhân, đều cho rằng võ đạo đỉnh cao chính là Thánh Vương, bất luận người nào đều chạy không thoát thiên địa cơ bản nhất quy tắc —— sinh lão bệnh tử.
 
 	Vì lẽ đó. . . Chỉ có một cái khả năng!
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Các ngươi đều là bị Tiên Vực trục xuất chứ?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Hồ Xán đám người lập tức kích chuyển động.
 
 	"Nói láo, chúng ta làm sao có khả năng là bị trục xuất?"
 
 	"Là Tiên Vực có mấy cái thế lực phản loạn, chúng ta chiến bại, mới bị ép rời đi Tiên Vực!"
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ trở lại Tiên Vực, cầm lại tất cả thuộc về chúng ta!"
 
 	Những người này đỏ mắt lên nói rằng, hiển nhiên bình thường vẫn bị truyền vào ngay lý niệm như vậy, mới sẽ vừa nhắc tới liền nhiệt huyết xông lên đầu.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Không nên kích động, nói chuyện cẩn thận."
 
 	"Hừ, tuy rằng ngươi dụ ra chúng ta, nhưng chuyện này đối với ngươi không có nửa điểm chỗ tốt!" Hồ Xán lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, "Nếu ngươi biết Tiên Vực ,vậy phải cũng đúng lúc trước lớn rung chuyển người bị hại."
 
 	Lúc này, hắn thực tin tưởng Lăng Hàn là cái gì Đại Lăng cấm địa, bằng không ngoại trừ ở ngoài cấm địa, ai còn sẽ biết có Tiên Vực tồn tại, đặc biệt còn nói ra lúc trước phát sinh náo động lớn.
 
 	Lăng Hàn vẫn đúng là muốn đem Cổ Đạo Nhất giới thiệu cho bọn họ quen biết một chút ,vậy nhưng là trực tiếp từ Tiên Vực đi ra người, những người này cũng phải kêu một tiếng Lão tổ chứ? Vậy hắn cùng Cổ Đạo Nhất cũng coi như là trên danh nghĩa sư huynh đệ, những người này cũng nên gọi mình Lão tổ.
 
 	Hắn ở trong lòng nghĩ, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười cổ quái, để Hồ Xán bảy người đều là cảm giác trong lòng chíp bông, cả người không khỏi bắt đầu hàn ý.
 
 	Lăng Hàn ho khan một hồi, nói: "Các ngươi Bát Thạch cấm địa có vài tên Thánh Vương?"Hắn rất tò mò một cái cấm địa thực lực.
 
 	Lúc trước có vô số người bị đuổi ra Tiên Vực, có chính là chỉnh tộc bị lần lượt, cái này liền có thể có thể hình thành cấm địa hiện tại, bởi vì có hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa, có thể có lại bị diệt tộc, chỉ có một hai tộc nhân lẻ tẻ mới chạy trốn tới Thần giới ,vậy chính là lai lịch của Thượng Cổ Thiên Tộc, tỷ như Loạn Tinh nữ hoàng, chỉ có thể dựa vào huyết mạch truyền thừa, dĩ nhiên là yếu đi.
 
 	"Hừ, muốn tìm chúng ta đáy?" Hồ Xán cười gằn, "Có điều, nói cho ngươi cũng không sao, Bát Thạch cấm địa chúng ta chính là ở hết thảy cấm địa đều là số một số hai."
 
 	Hắn không cụ thể nói Bát Thạch cấm địa cộng có bao nhiêu tôn Thánh Vương, nhưng tin tưởng số lượng này tuyệt không chỉ một cái.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Cái bí cảnh này quan hệ trọng đại, vì lẽ đó phiền phức các ngươi những ngày qua đều bé ngoan theo ta đi."
 
 	Hồ Xán bọn người là sắc mặt khó coi, trước bọn họ muốn giam lỏng Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng, có thể chỉ chớp mắt, song phương vị trí lại liền trao đổi một hồi, để bọn họ làm sao chịu nổi?
 
 	"Ngươi muốn giam cầm chúng ta?" Hồ Tĩnh lạnh lùng nói.
 
 	"Ha ha, làm gì nói tới khó nghe như vậy chứ?" Lăng Hàn lắc đầu cười nói, "Có điều, các ngươi nhất định phải cho rằng như thế, cũng có thể hiểu như vậy."
 
 	Hồ Xán sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Vậy cũng chỉ có một trận chiến!"