"Các ngươi cũng thật là ân ái!" Hồ Phỉ Vân không đúng lúc mà chen lời nói.
 
 	"A!"
 
 	Phía trước, trong ba người người cuối cùng cũng bị Cự Viên một mực ăn đi, cái tên to xác này hiển nhiên không có ăn no, to lớn độc nhãn nhìn Lăng Hàn ba người, lộ ra vẻ uy nghiêm đáng sợ.
 
 	"Đi mau!"
 
 	Ba người vội vã chạy đi liền chạy.
 
 	Đừng xem Hồ Phỉ Vân một bộ chỉ có thể cản trở dáng dấp, có thể thân pháp của nàng nhưng là nhanh đến mức kinh người, trực tiếp so với Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc mau ra một cái thân vị, đồng thời bước liền dẫn trước, sau đó xa xa dẫn trước, rất có một ngựa tuyệt trần tư thế.
 
 	"Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút! Yêu quái xấu muốn đuổi tới!" Một mực nàng còn quay đầu lại giục, một bộ vẻ mặt các ngươi vì sao lại chạy trốn như thế chậm.
 
 	Ầm!
 
 	Trong độc nhãn của Cự Viên bắn ra một cột sáng, tràn ngập tính chất hủy diệt lực phá hoại, hướng về Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc vọt tới. Bởi vì hai người hầu như là sóng vai mà đi, hơn nữa cái Đạo này cũng quá thô, đủ để đem hai người đều là đánh tới.
 
 	Lăng Hàn quyết định thật nhanh, dưới chân hơi dừng lại một chút, sau đó một chưởng vỗ ra đặt tại Thủy Nhạn Ngọc trên lưng, một luồng nhu hòa nhưng sức mạnh khổng lồ tuôn ra, để Thủy Nhạn Ngọc thân hình đột nhiên gia tốc.
 
 	Nhưng hắn chậm một chút như thế, nhất thời bị cột sáng đuổi theo, oành, một tiếng vang thật lớn trong, mặt đất chấn động, bùn đất phóng lên trời. Lấy cột sáng va chạm làm tâm điểm, đại địa ở sụp đổ ngay, hình thành một cái hố sâu to lớn .
 
 	"Lăng Hàn!" Thủy Nhạn Ngọc kinh hô, trong đôi mắt có nước mắt hiện lên, nàng như thế nào nghĩ đến, Lăng Hàn sẽ đang lúc nguy nan thà rằng liều mạng tính mạng của chính mình không muốn, cũng phải cứu nàng?
 
 	"Yên tâm, Lăng Hàn không có chuyện gì, hắn nhưng là liền đại ác thú đều giết!" Hồ Phỉ Vân cũng ngừng lại, hướng về Thủy Nhạn Ngọc an ủi.
 
 	—— nếu là nàng biết chân tướng, đương nhiên sẽ không tin tưởng như vậy.
 
 	Xèo, một bóng người nhưng là từ trong tro bụi bay vụt đi ra, không phải Lăng Hàn là ai? hắn một bên chạy vừa nói: "Các ngươi phát cái gì ngốc, chờ bị đầu ma viên kia lập tức cơm nước sao? Ta nghe nói viên loại nhưng là phi thường sắc, cẩn thận bị chộp tới khi áp trại phu nhân, sinh một đống hầu tử."
 
 	"Lăng, Hàn!" Thủy Nhạn Ngọc nhất thời nghiến răng nghiến lợi, may nhờ nàng còn vừa cảm động đó là thương tâm đó là phẫn nộ, kết quả cái tên này không chỉ hảo đoan đoan không có chuyện gì, lại còn trêu chọc đến.
 
 	"Chạy mau!" Lăng Hàn vội vã kêu lên, hắn vừa nãy chỉ là trốn vào trong Hắc Tháp mà thôi, vừa không có giết chết Cự Viên, các ngươi còn có tán gẫu tâm tình?
 
 	Oành, oành, oành, Cự Viên cũng lao ra tro bụi khu, độc nhãn bắn phá trong, không khỏi lộ ra kỳ quái vẻ, bị nó một đòn bắn trúng , đây cái nhân loại nhỏ bé lại còn có thể nhảy nhót tưng bừng?
 
 	Nó hơi sững sờ sau đó, lại cất bước liền đuổi.
 
 	Lăng Hàn ba người tiếp tục chạy, một bên trốn một bên tìm kiếm ngay.
 
 	"Này!" Lăng Hàn chỉ vào bên trái ,vậy bên trong có một mảnh loạn thạch, hình thành rắc rối địa hình phức tạp, mà ma viên thân hình quá lớn, vừa vặn có thể ở bên trong chơi chơi trốn tìm, đưa nó vùng thoát khỏi.
 
 	Bọn họ vội vã đổi đường chạy tới.
 
 	Xèo, xèo, Cự Viên độc mắt phát quang, lần thứ hai bắn ra tính chất hủy diệt cột sáng, kết quả đều ở Lăng Hàn đọ sức bên dưới, toàn bộ bắn cái không.
 
 	Kỳ thực Lăng Hàn rất muốn để Hồ Phỉ Vân ai một hồi, nói không chắc liền có thể đem Loạn Tinh nữ hoàng cho cho gọi ra đến, lại như trước giết chết ba con Yêu Lang giống nhau. Chỉ là , đây có thể sử dụng mấy lần là cái vấn đề lớn, vạn nhất mất linh quang, này Hồ Phỉ Vân có thể cũng bị hắn hại chết.
 
 	Thứ hai, Loạn Tinh nữ hoàng lần trước không có giết hắn, cũng không có nghĩa là lần thứ hai cũng sẽ như vậy, thiên uy khó dò, trên ý khó sủy!
 
 	Đệ tam, cũng đúng mấu chốt nhất, Hồ Phỉ Vân chạy trốn còn nhanh hơn thỏ, làm sao làm cho nàng ai bắn?
 
 	Cũng còn tốt, bọn họ đúng lúc trốn vào đống đá vụn trong.
 
 	Cự Viên quả nhiên chịu đến rất lớn ảnh hưởng, nó hình thể quá to lớn, lại không thể tiến vào này loạn thạch hình thành khẩn hẹp trong thông đạo, chỉ có thể không ngừng oanh kích, có điều , đây bên trong Nham Thạch cũng thật là kiên cố, lại có thể chịu đựng con ma viên này cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Dù là như vậy, từng đạo từng đạo sức mạnh dư âm rung động, vẫn để cho Hồ Phỉ Vân cùng Thủy Nhạn Ngọc cực không dễ chịu, có loại thổ huyết khó chịu.
 
 	Chỉ có Lăng Hàn như không có chuyện gì xảy ra, Đại Cực Vị công kích cũng chỉ có trực tiếp đánh vào trên người hắn mới có thể gây tổn thương cho đến hắn, dư âm lại coi là gì chứ?
 
 	Hắn âm thầm suy đoán, xem ra chỉ cần Hồ Phỉ Vân không gặp được nguy hiểm đến tính mạng, Loạn Tinh nữ hoàng là sẽ không xuất hiện.
 
 	"Này! Này! Này!" Hồ Phỉ Vân ý thức chiến đấu không mạnh, có thể trốn mệnh nhưng có một bộ, chỉ về đằng trước nói, nơi đó có một hang núi.
 
 	Lấy nơi này Nham Thạch kiên cố, bọn họ chỉ cần trốn vào sơn động, Cự Viên liền không thể làm gì.
 
 	Cự Viên độc mắt quét qua, cũng ý thức được tính toán của bọn họ, nhất thời liên tục phát uy, độc trong mắt cuồng bắn cột sáng.
 
 	Đối với chuyện Lăng Hàn ba người tạo thành ảnh hưởng rất lớn, chấn động đến mức bọn họ đông oai tây ngã, dưới chân lảo đảo.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn một phát bắt được từ phía trước đánh bay trở về Hồ Phỉ Vân, lại dùng lực ném đi, đưa nàng trước tiên ném vào bên trong hang núi, sau đó sẽ hướng về trái bước ra một bước, đem Thủy Nhạn Ngọc sao ở trong lồng ngực.
 
 	Hai nữ thể phách cũng không thể với so với, ăn được cột sáng dư âm xung kích, thân pháp đều là hoàn toàn biến hình.
 
 	Ầm!
 
 	Cự Viên đã là một cái vồ tới, phải đem Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc đồng thời bắt.
 
 	"Nghĩ hay lắm!" Lăng Hàn hừ một tiếng, tay trái nhấn một cái, thần văn trọng lực phát động.
 
 	Vù, Cự Viên thò ra bàn tay lớn nhất thời chịu đến ảnh hưởng, oành mà một hồi ghìm xuống, nhưng là cùng Lăng Hàn sai lệch khoảng ba thước, vung lên kình phong để hắn quần áo nhẹ nhàng mà động.
 
 	Lăng Hàn cũng không kịp buông ra Thủy Nhạn Ngọc, ôm theo nàng liền xông vào bên trong hang núi.
 
 	"Ngang!" Cự Viên phát ra phẫn nộ tiếng gào, thực lực của nó không biết nghiền ép những cái này nhỏ bò sát bao nhiêu lần, có thể một đường đuổi tới lại một cái đều không thể bắt, để nó khí nổ.
 
 	Nó dùng sức bái ngay cửa động, muốn đem hang núi này miễn cưỡng đào ra, nhưng nó man lực vào lúc này nhưng là mất đi hiệu quả, hang núi này vững chắc cực kỳ. nó nằm xuống, duỗi ra một cái to dài ngón tay, hướng về trong động tìm kiếm.
 
 	"Nhanh! Nhanh! Nhanh!" Lăng Hàn rút lui ngay đi, một bên toàn lực vận chuyển thần văn trọng lực, ảnh hưởng cái kia cự chỉ, một bên giục ngay Hồ Phỉ Vân nhanh lên một chút chạy.
 
 	"Có chỗ ngoặt!" Hồ Phỉ Vân phát ra kinh hỉ tiếng kêu, vội vã thân hình gập lại.
 
 	Lăng Hàn vội vã cũng rút lui ngay đi vào, hắn trước sau ở ảnh hưởng ngay cái kia cự chỉ, bằng không sớm đã bị đuổi theo.
 
 	Oành!
 
 	Cự Viên lại không biết bọn họ xoay chuyển uốn cong, ngón tay tiếp tục hướng phía trước, đánh vào phần cuối trên vách đá, nhất thời đau đến con này Cự Viên rống lên đến.
 
 	Thạch Đầu nơi này quá cứng rồi.
 
 	Nó lúc này mới ý thức được Lăng Hàn bọn họ chuyển hướng, vội vã uốn lượn ngay ngón tay đào đến.
 
 	"Lui nữa, lại lui về phía sau một điểm." Lăng Hàn kêu lên.
 
 	"Không xong rồi, đến cùng!" Hồ Phỉ Vân ở phía sau kêu lên, nàng gách vác đã kề sát ở trên tường.
 
 	Oành, Lăng Hàn đụng vào trên người nàng, sau đó dùng sức về phía sau chen.
 
 	Cự Viên ngón tay chính đang đào ngay, cách bọn họ có điều hai thước khoảng cách, có thể rõ ràng mà nhìn thấy này sắc bén lợi trảo, bị trực tiếp đụng với một hồi, chính là lấy thể phách của Lăng Hàn đều phải bị thương.
 
 	—— lợi trảo của Thần cấp yêu thú vốn là có thể sánh ngang cùng cấp thần thiết , đây cũng đúng vật liệu phi thường quý giá, dù sao thần thiết liền điểm như vậy số lượng.
 
 	"Đè chết ta rồi!" Hồ Phỉ Vân kêu lên, phía sau lưng của Lăng Hàn  hoàn toàn kề sát ở ngực của nàng.
 
 	Cái này động thực sự quá hẹp, căn bản vô pháp để cho hai người cùng tồn tại, chỉ có thể xếp La Hán.
 
 	Hiện tại Hồ Phỉ Vân là lót đáy, Lăng Hàn thì lại ở chính giữa, phía trước là Thủy Nhạn Ngọc, còn bị hắn ôm vào trong lòng.
 
 	"Lưu, lưu manh!" Thủy Nhạn Ngọc lúc này mới có thời gian mở miệng, trầm thấp mà xùy xùy nói, tràn ngập ý xấu hổ.
 
 	Lăng Hàn sửng sốt một chút , đây mới đột nhiên ý thức được mình quờ lấy nàng tay thực sự thả đến địa phương không phải, vừa vặn là ngực nàng ngọn núi cao lớn vững chãi, ai bảo này nhỏ bé vừa vặn bị hắn bàn tay lớn một phát bắt được, vững vàng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: