Chương 1487: Lưu người
 
 	Vợ của Đại Thánh, hơn nữa còn mới vừa sinh ra dòng dõi duy nhất, kiêu ngạo một chút cũng là có thể tưởng tượng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Vậy chúng ta liền không đi vào, xa xa mà liền để chính hắn vào nhà được rồi." Bé trai tuy rằng chỉ có bốn, năm tuổi, có thể tu vị Phá Hư Cảnh chẳng lẽ còn sợ té ngã bị thương sao?
 
 	Lại nói, đây chính là Cổ Viện, dù cho Tinh Sa Đại Thánh vẫn đang bế quan, có thể nhi tử bảo bối như thế, khẳng định có một tia thần niệm bảo vệ, đâu có thể nào có chuyện.
 
 	Mạc Lý vừa nghĩ cũng đúng, liền bò lên, lấy nguyên lực khóa lại xương trong cơ thể, một bước cắn răng một cái, nhịn đau trở lại.
 
 	Hắn cái trán dường như đổ mồ hôi lạnh, nhưng không có đau ngâm một tiếng, dưới cái nhìn của hắn, đây là một cái rất tốt trải nghiệm, để hắn vĩnh viễn nhớ kỹ ngày đó, không thể quên lúc trước đi tới võ đạo sơ tâm.
 
 	Bé trai có điều bốn, năm tuổi, coi như bị làm hư cũng không thể ác đi nơi nào, Thiên Phượng Thần Nữ một dụ dỗ, rất nhanh để tiểu gia hỏa tươi cười rạng rỡ, đã quên sự tình cưỡi ngựa.
 
 	Lăng Hàn đi tới, nói: "Đưa tên tiểu tử này trở về đi thôi."
 
 	"Ừm!" Thiên Phượng Thần Nữ gật gù, sau đó nhìn về phía Lăng Hàn nói "Ta cũng muốn một cái!"
 
 	Người ngọc đôi mắt sáng như nước, càng có từng tia từng tia mê hoặc, làm cho tâm thần người đều say.
 
 	Lăng Hàn không khỏi trong lòng rung động: "Thanh này cái này thằng nhóc ném cái này, chúng ta sinh hầu tử đi!"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ cho hắn một cái liếc mắt, lời này làm sao có thể ngay ở trước mặt tiểu hài tử nói, tuy rằng tiểu gia hỏa không thể nghe hiểu.
 
 	"Ta muốn cưỡi hầu tử!" Bé trai nghe hiểu được hai chữ hầu tử a, ngay lập tức sẽ hưng phấn gọi.
 
 	Lăng Hàn tiện tay một chiêu, từ trong Hắc Tháp ném ra một cái yêu thú đến, hình như hầu tử, nhưng là mọc ra một đôi cánh.
 
 	Đây là Phi Thiên Hầu.
 
 	Yêu thú hung ác lệ, vừa xuất hiện liền nhe răng nhếch miệng, hơn nữa nó có thể cãi đừng ra ba người mạnh yếu, mục tiêu nhắm thẳng vào bé trai, hung thần ác sát.
 
 	Bé trai tuy rằng tu vị đã rất cao, nhưng dù sao còn nhỏ, gặp cái hầu tử này như Thiên Lôi mặt giống như vậy, nhất thời sợ đến một giật mình, oa oa khóc lớn đến.
 
 	"Gọi ngươi mang hài tử, không phải hù dọa hài tử." Thiên Phượng Thần Nữ dở khóc dở cười, âm thầm suy nghĩ sau này cùng Lăng Hàn sinh hầu tử sau đó ,vậy là tuyệt đối không thể giao cho hắn mang, cũng quá lẫm lẫm liệt liệt.
 
 	Thật vất vả mới đưa bé trai dỗ dành được, hai người liền dẫn ngay hắn trở lại, dù sao tiểu gia hỏa thân phận mẫn cảm, "Mất tích" quá lâu sẽ đưa tới phiền phức.
 
 	"Ta muốn cưỡi ngựa! Ta muốn cưỡi ngựa!" Không lâu lắm, tiểu gia hỏa cựu nói nhắc lại, khí thế hùng hổ.
 
 	Hắn bị nuông chiều, muốn đồ vật liền nhất định phải tới tay, không cho, hắn sẽ khóc, vừa khóc liền khẳng định thành, chưa từng có thất bại kinh nghiệm.
 
 	Lăng Hàn lại sẽ Lôi Công Hầu ném ra ngoài, nói: "Ầy, cưỡi đi!"
 
 	Hầu tử nhe răng nhếch miệng, bộc lộ bộ mặt hung ác.
 
 	Bé trai không khỏi sợ đến đặt mông ngồi trên mặt đất, nhưng lần trở lại này ngẫn là không khóc, mà là sợ đến mặt đều trắng.
 
 	"Ngươi a, cái này hay là hài tử , còn như thế doạ hắn sao?" Thiên Phượng Thần Nữ liền vội vàng đem tiểu gia hỏa ôm lên.
 
 	Lăng Hàn gãi gãi đầu, hắn quen thuộc ở cùng người trưởng thành giao thiệp với, có thể nói đạo lý, đạo lý chú ý không thông ,vậy liền dùng nắm đấm chú ý, có thể một cái như thế thằng nhóc, đạo lý cùng nắm đấm đều chú ý không thông, hắn liền không biết làm sao bây giờ.
 
 	"Ngươi đừng nói chuyện!" Thiên Phượng Thần Nữ quay về hắn vung vung tay, hoàn toàn cướp đoạt quyền lực quản cái tên hài tử này.
 
 	Lăng Hàn không khỏi thở dài, hắn là võ đạo thiên tài, đan đạo đế vương, ở trên trận đạo cũng có xuất sắc trình độ, quả thực chính là toàn năng kỳ tài, có thể nhân vô hoàn nhân, hắn cuối cùng có không am hiểu địa phương.
 
 	Có trách thì chỉ trách cùng nhi tử thời gian chung đụng quá thiếu, không có kinh nghiệm.
 
 	Cái này Hổ Nữu a, chính là ghen tuông lớn, không phải vậy hắn hiện ở bên trái là Hải Nữu, bên phải là Thủy Nhạn Ngọc, trên lưng dựa vào một cái Thiên Phượng Nữ, trong lồng ngực lại ôm nữ hoàng đại nhân, cái này cuộc sống gia đình tạm ổn nhiều hài lòng?
 
 	"Chỉ có thể gia tăng tu luyện, mau chóng tiến vào Tiên Vực, không phải vậy vợ con đều muốn nhận không ra!"
 
 	Tiểu hài tử chỉ đường khẳng định lung ta lung tung, bởi vậy, hai người bỏ ra thời gian rất dài, đi rồi rất nhiều đường rẽ sau đó, cuối cùng đi tới một toà biệt viện u tĩnh, đây chính là bé trai nhà.
 
 	Lăng Hàn vẫn không có đi tới gõ cửa, cổng nhưng là chi mà một tiếng mở ra, đi ra một cái tuổi đến  bảy mươi  lão tẩu, lông mày phát bạc trắng, nhưng vóc người nhưng là không có nửa điểm lọm khọm, một thân áo xanh, thật giống là gia đình giàu có quản gia.
 
 	Có điều, trên đời này còn thật không có mấy người mời được như vậy quản gia.
 
 	Đây là một vị Hằng Hà Cảnh cường giả, tu vị khẳng định so với Lăng Hàn cao, có điều cụ thể là Trung Cực Vị, Đại Cực Vị hay là Đại Viên Mãn ,vậy Lăng Hàn liền không biết.
 
 	"Vân thiếu gia!" Lão tẩu vẻ mặt tươi cười, hướng về bé trai duỗi ra hai tay.
 
 	Có thể bé trai nhưng rất không nể mặt hắn, trực tiếp một cái xoay người, ôm lấy cái cổ của Thiên Phượng Thần Nữ, căn bản không muốn bị hắn ôm.
 
 	"Người đưa đến, chúng ta liền cáo từ." Lăng Hàn hướng về Thiên Phượng Thần Nữ gật gù, làm cho nàng đem tiểu gia hỏa buông ra. Đến Mạc Lý nhắc nhở, hắn cũng không muốn gặp được vị kia vợ của Đại Thánh, một điểm hiếu kỳ đều không có.
 
 	Có thể Thiên Phượng Thần Nữ ngồi xổm xuống, bé trai lại không chịu buông tay, ôm cổ của nàng, lớn tiếng kêu lên: "Không cần đi! Không cần đi! Ta muốn ngươi làm vợ ta!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi khóe miệng lệch đi, nhỏ hình thức, cũng dám cùng mình cướp vợ?
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là cười nói: "Tiểu Vân ngoan, buông tay ra."
 
 	"Không muốn, ta muốn ngươi làm vợ ta, buổi tối ngủ chung!" Tiểu gia hỏa làm nũng nói.
 
 	Mặt của Lăng Hàn sắc không khỏi càng đen.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ phù phù bật cười, nói: "Nhưng là tỷ tỷ đã là vợ của người khác."
 
 	"Mặc kệ, ta liền muốn ngươi làm vợ ta!" Bé trai ôm cái cổ của Thiên Phượng Thần Nữ, kêu to oa oa.
 
 	Lão tẩu nhưng là nở nụ cười, nói: "Đã như vậy ,vậy vị cô nương này kính xin ở quý phủ ở trên một quãng thời gian, chờ Vân thiếu gia sức lực tươi sáng qua, ngươi lại rời đi."
 
 	Lăng Hàn không quá, tiểu hài tử hồ đồ, hắn có thể chỉ khi nghe trò cười, cái gọi là trẻ con lời nói không kiêng kỵ. Có thể ngươi tuổi rất cao, cũng không biết tôn trọng người sao? Cái gì gọi là sức lực tươi sáng qua ngươi lại rời đi, đem người khi người nhìn sao?
 
 	"Bận bịu vô cùng, không rảnh mang hài tử!"Hắn lạnh nhạt nói.
 
 	"Người trẻ tuổi, Vân thiếu gia nhưng là con trai của Đại Thánh!" Lão tẩu cũng không tức giận , tương tự từ tốn nói.
 
 	"Vợ ta cũng đúng cha mẹ sinh, làm sao, nợ các ngươi?" Lăng Hàn ngữ khí lạnh xuống, rất xông lên.
 
 	Lão tẩu cười hì hì: "Vân thiếu gia coi như muốn Thái Dương trên trời, lão hủ cũng sẽ tận lực lấy xuống, huống hồ, đây chỉ là dễ như ăn cháo!"Hắn đưa tay ra hướng về Thiên Phượng Thần Nữ chộp tới, nói rõ muốn đem người vồ vào trong sân đi.
 
 	"Hừ!" Lăng Hàn cũng ra tay, đấm ra một quyền, nhưng là Kiếm Khí như rực cháy.
 
 	Hắn ra tay muộn, nhưng Lôi Đình Kiếm Pháp nhanh vô cùng, đi sau mà tới trước, đúng lúc chặn lại, nhất thời cùng lão tẩu đấu đối diện một cái.
 
 	Vù!
 
 	Một đạo gợn sóng rung động, mặt đất thật giống thảm lông tựa như liên tục bắt đầu run rẩy, nếu không có nơi này có Thánh cấp trận pháp phòng ngự, khẳng định một đòn liền đem toàn bộ Cổ Viện đều phá hủy.
 
 	"Ồ!" Lão tẩu lộ ra một vệt vẻ giật mình, cái này thanh niên lại chặn một đòn của mình.
 
 	Tuy rằng hắn chỉ là tiện tay mà làm, nhưng hắn chính là nhân vật Đại Cực Vị đỉnh cao, đối với cái trước tiểu bối  vừa bước vào Hằng Hà Cảnh không nên là bắt vào tay sao?