Minh Giới lui binh.
 
 	Chính như cuộc chiến tranh này phát động đến không hiểu ra sao giống nhau, kết thúc cũng đúng cực kỳ đến đột ngột.
 
 	Có thể chiến tranh kết thúc, công dân người hân hoan tước duyệt, lại há có thể quan tâm tại sao?
 
 	Khi Lăng Hàn trở về thời điểm, liền nhìn thấy nhiều đội binh sĩ của Minh Giới trở về, mà hắn bởi vì bao phủ ngay khí tức của Ma Chủ, bị người của Minh Giới xem là đồng loại, không chút nào đối với hắn phát lên hoài nghi.
 
 	Hắn không có né tránh, liền lớn như vậy dửng dưng mà tiến lên, ngược lại chiến tranh kết thúc, tất cả trở lại hóa ra quỹ tích lên, nên ở đây trải qua luyện vẫn là lại ở chỗ này trải qua luyện, nên tìm Giới Linh Thạch vẫn còn đang tìm.
 
 	E sợ đại bộ phận phần Minh Giới binh sĩ cũng không biết vì sao lại phát động một hồi chiến tranh như vậy, bằng không khó tránh khỏi nhiều người nhiều miệng, tiết lộ bí mật. Chân chính biết tại sao, vẻn vẹn giới hạn ở phát động cuộc chiến tranh này Minh Giới cao tầng, làm sao cũng phải là cấp bậc Tinh Thần Cảnh.
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến Minh Giới vừa xâm lấn thời điểm ,vậy tên bạch y cường giả liền từng nói muốn hỏi hắn một vấn đề, mà mặc kệ kết quả làm sao đều sẽ giết chết hắn, bây giờ suy nghĩ một chút, phải chính là hỏi hắn có chưa từng thấy tiểu thú.
 
 	—— nếu như lúc đó liền hỏi rõ ràng, có thể thì sẽ không có kế tiếp chiến tranh, chết mất nhiều người như vậy.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, quá nhiều quá nhiều người đều là đánh một hồi trận chiến đấu đần độn u mê.
 
 	Hắn trở lại quân doanh, chỉ thấy tất cả mọi người đều là ở vung tay hoan hô, đặc biệt là tầng dưới chót người, mỗi một người đều là hưng phấn không tên.
 
 	Chiến tranh vô tình, ở trong chiến đấu nhất dễ dàng bỏ xuống đương nhiên là thực lực thấp kém người, bọn họ nhưng là bất cứ lúc nào đem đầu đều là buộc ở đai lưng lên, thậm chí ngay cả di thư đều là viết xong, vạn nhất chết trận cũng làm người ta mang về quê nhà đi.
 
 	Hiện tại chiến tranh đột nhiên kết thúc, người người đều có loại trở về từ cõi chết vui mừng.
 
 	Nhưng đại quân vẫn không có giải tán, bởi vì cũng không thể xác định Minh Giới có phải là vẻn vẹn làm một cái dáng vẻ, chờ bọn họ thả lỏng cảnh giác sau đó giết cái hồi mã thương.
 
 	Lăng Hàn nhưng là biết, Minh Giới không thể lại giết trở về, cũng chính là giống như trước đây, mọi người ở chiến trường hai giới một cái giằng co lẫn nhau, ta phòng bị ngươi giết tới, ngươi phòng bị ta giết tới.
 
 	Hết thảy tất cả lại là vì một cái tiểu thú, dù cho Lăng Hàn hiện tại thổ lộ chân tướng, phải cũng tuyệt không có một người tin tưởng —— ngoại trừ Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 	Chính là bởi vì Minh Giới lui binh lùi đến không hiểu ra sao, mọi người đều ở truyền, Minh Giới đã thu được bọn họ đang tìm bảo tàng, sau khi mở ra, cầm lại Minh Giới đi nghiên cứu.
 
 	Thuyết pháp này rất có thị trường, có chút cực đoan phần tử thậm chí nói muốn phản công Minh Giới, đoạt lại bảo tàng.
 
 	Lòng tham rất nhiều người, nhưng giúp đỡ người nhưng là rất ít.
 
 	Giết tiến vào Minh Giới ,vậy liền muốn ở Minh Giới quy tắc thiên địa xuống chiến đấu, càng là thâm nhập sức chiến đấu liền càng là giảm mạnh ,vậy cũng quá nguy hiểm! Phải biết Minh Giới lại không phải là không có Sáng Thế Cảnh, Hằng Hà Cảnh, cao thủ đồng dạng như mây.
 
 	Hơn nữa, chống lại Minh Giới xâm lấn đó là tất cả mọi người cộng trách nhiệm, nghĩa vị trí, không cho chối từ, có thể nói đến muốn phản công Minh Giới, vậy thì không thể là ép buộc tính, đến Vân Đính Tinh vũ lực giá trị cực kỳ mạnh mẽ sau đó, mới sẽ bành trướng đến đi xâm lấn Minh Giới.
 
 	Bởi vậy, phản công cũng chỉ nói là nói mà thôi, đại bộ phận phần người cho rằng Vân Đính Tinh võ đạo cấp độ còn chưa đủ lấy nghiền ép Minh Giới, phản công chỉ có thể nguyên khí tổn thương nặng nề.
 
 	Đó là sau mười ngày, Tử Nguyệt Quân, Trường Phong Quân, La Hán Quân tất cả về nơi đóng quân, tán binh giải tán, mà đến đây bộ đội tăng viện cũng đúng dẹp đường hồi phủ, cái này một hồi hai giới đại chiến rốt cục tuyên cáo kết thúc.
 
 	Coi như là vô số năm sau, Thần giới vẫn có vô số người không rõ, lúc trước Minh Giới tại sao muốn phát động cuộc chiến tranh này, không công để song phương đều là trả giá giá cả to lớn.
 
 	Mà chỉ có vẻn vẹn mấy người biết, cái này chỉ sợ là bởi vì một cái tiểu thú bướng bỉnh thích chơi, đi nhầm vào tiến vào chiến trường hai giới. Mà nếu không có tiểu thú gặp phải chính là Thiên Phượng Thần Nữ, chỉ là một mình Lăng Hàn , phỏng chừng đã bị giết đi làm thành bữa tiệc lớn.
 
 	Như vậy, Minh Giới đem điên cuồng, trả thù bên dưới hủy diệt toàn bộ Vân Đính Tinh cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Lăng Hàn chà xát đem mồ hôi lạnh, thầm nghĩ tham ăn ăn chết một cái tinh cầu ,vậy có phải là xem như là kẻ tham ăn cảnh giới tối cao đây?
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ làm một tên quân nhân, có đi lính thời hạn, gần như còn muốn hai năm, vừa vặn là hai giới thiên kiêu hội thời điểm. Bởi vậy, Lăng Hàn cũng không vội ngay rời đi nơi này, tiếp tục ở trong chiến trường hai giới tìm kiếm ngay Giới Linh Thạch.
 
 	Có điều, Ngũ Tông cũng tương tự khôi phục đối với hắn truy sát.
 
 	—— lại nói, lần này Minh Giới, Thần giới chết mất mấy trăm ngàn võ giả, mà mở đến cụ thể môn phái, này Ngũ Tông tuyệt đối là đứng đầu bị hao tổn nặng nề. Bởi vì bọn họ cơ hồ đem hết thảy Nhật Nguyệt Cảnh đều là điều động đến nơi này, lại không thể khi đào binh, toàn bộ lên một lượt chiến trường.
 
 	Nhân số một nhiều, chết người tự nhiên cũng hơn nhiều, để Ngũ Tông cao tầng đều là ở đẫm máu và nước mắt, quá hắn mã đức thiệt thòi.
 
 	Có thể Lăng Hàn lại không thể không giết, còn lại người vẫn còn đang khắp nơi tìm kiếm ngay tăm tích của Lăng Hàn, không ngừng triển khai truy sát.
 
 	Nguyên bản Ngũ Tông tổng cộng phát động rồi sắp tới hai ngàn người, tất cả đều là Nhật Nguyệt Cảnh, có thể hiện tại mấy chữ này đã giảm mạnh đến một ngàn một, đại bộ phận phần chết ở trước trong chiến tranh, số ít nhưng là bị Lăng Hàn giết chết.
 
 	Ngũ Tông lại điều động đến rồi vài tên cường giả, đều là Đại Viên Mãn đỉnh cao tồn tại, thậm chí còn là hai tinh trở lên thiên tài. Chỉ là thiên tài như vậy Ngũ Tông cũng không có bao nhiêu cái, bằng không Lăng Hàn liền muốn đau đầu.
 
 	Ở một lần thoát khỏi truy binh sau, Lăng Hàn tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Thời gian lại qua ba tháng, Tiên Diễm rèn thân có thể tiến hành rồi.
 
 	Lăng Hàn kìm nén một hơi, dứt khoát quăng vào bên trong lò lớn, sau ba ngày, thân thể của hắn từ không đến có, đã biến thành dáng dấp gần như nhiều hơn một tuổi.
 
 	"Tiến bộ rất nhanh!" Tiểu Tháp tự đáy lòng mà nói rằng, rất hiếm có không có trào phúng Lăng Hàn, mà là dành cho hắn tán dương.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, hắn là quá khát vọng mạnh mẽ, ở bên dưới áp lực như vậy , liên đới ngay đối với Bất Diệt Thiên Kinh lĩnh ngộ cũng đúng nhanh hơn rất nhiều, ở dục hỏa trùng sinh khâu này trên đạt được tiến bộ rất lớn.
 
 	Hắn phục rồi một viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan, bắt đầu ở dưới Luân Hồi Thụ bế quan.
 
 	Lần này, hắn không dự định đi ra ngoài, luôn bị Ngũ Tông truy sát, cái này quá khó chịu quá khó chịu, hắn muốn một hơi xông lên mức độ có thể nghiền ép người mạnh nhất  Ngũ Tông, ra xả cơn giận này.
 
 	Sau ba ngày, hắn luyện hóa Cuồng Dã Huyết Linh Đan, tu vị bước vào Trung Cực Vị đỉnh cao.
 
 	Tích lũy mấy "Năm", hắn muốn xung kích Đại Cực Vị.
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ, trời lấy năm phát, năm tháng như thoi đưa. Có thể Lăng Hàn hay là dùng bốn mươi ba ngày thời gian mới thu được đủ tích lũy, ra Hắc Tháp độ thiên kiếp, cái này ngược lại là một việc nhỏ, hắn chủ động vỡ nát thần cốt, tăng lên thể phách, cũng quan sát thiên kiếp, hóa thành lĩnh ngộ của bản thân.
 
 	Bắn ra!
 
 	Hắn giơ lên tay phải, có một đạo đáng sợ ánh chớp phun trào, mà ở trên lòng bàn tay thình lình có màu xanh lam thần văn đang phát sáng. Cái này thần văn nhìn như một tia chớp, nhưng cẩn thận nói xem, vừa tựa hồ bao hàm ngay hàng trăm triệu văn tự, vừa nhìn bên dưới sẽ khiến người ta đầu óc choáng váng.
 
 	Đây chính là quan sát thiên kiếp mà chiếm được ý chí võ đạo, lấy thần văn hình thức cụ hóa đi ra, chỉ có Lăng Hàn có thể xem hiểu, bởi vì đây chính là hắn lĩnh ngộ, mà những người khác, xem lâu chỉ có thể thổ huyết.
 
 	Chính là Thánh Nhân cũng không cách nào tìm hiểu, đây là độc thuộc về pháp của Lăng Hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: