Thủy Nhạn Ngọc truy sát Lăng Hàn một trận, không thừa nhận cũng không được đây là một cái chủ ý "Rất tốt", chí ít hiện tại có thể ngăn chặn miệng của Thủy gia.
 
 	Coi như Thủy gia không ngại đưa nàng lại đưa đến trên cửa Triệu gia, Triệu đại tướng quân lại há có thể tiếp thu một cái con dâu mang thai của người khác?
 
 	Từ khi quyết định muốn cùng Lăng Hàn giả trang phu thê bắt đầu, nàng thì có giác ngộ nào đó, chỉ là có giác ngộ cùng quen thuộc đó là hai việc khác nhau, cho nên nàng mới sẽ thẹn quá thành giận mà đi truy sát Lăng Hàn, nhưng rất nhanh cũng bất đắc dĩ mà tiếp nhận rồi.
 
 	Nhưng nàng khí phẫn nộ chưa tiêu, lại không để ý tới Lăng Hàn, một thân một mình nghênh ngang rời đi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, liền phu thê đều giả trang, còn kém thêm một cái "Hài tử" sao?
 
 	Nói đến hài tử, hắn không khỏi nghĩ nghĩ đến hài tử, ngày khác lại thấy thời điểm, nhi tử còn nhận được bản thân sao?
 
 	Tuy rằng hắn rất tự tin, có thể chỉ là Sơn Hà Cảnh bám vượt qua đều là động một chút là muốn lên ngàn năm, mà muốn đạt đến Tinh Thần Cảnh lại cần phải bao lâu? Coi như hắn thiên tài, có thể rút ngắn thời gian gấp mười lần ,vậy cũng được với ngàn năm thậm chí mấy vạn năm.
 
 	Đến thời điểm, nhi tử đều muốn làm gia gia của gia gia.
 
 	Lo lắng cũng đúng vô dụng, con đường võ đạo còn phải đi từng bước một, chí ít hiện tại hắn không cách nào từ Loạn Tinh Hoàng Triều rời đi, chỉ có thể một bên tích trữ thực lực, một bên lại nghĩ cách.
 
 	Có điều, Thần giới quá to lớn, đầu tiên Côn Bằng Cung khẳng định không còn Hợp Ninh Tinh ,vậy sao một khi dính đến Tinh Vũ cấp bậc lữ trình ,vậy chính là lấy năm đo lường, ngắn thì mấy năm, lâu là mấy chục năm, hơn trăm năm đều có.
 
 	Hơn nữa, thân thể là khẳng định không thể trực tiếp qua Tinh Vũ, coi như hắn có thể khống chế Thần giới quy tắc phi hành cũng vô dụng, tốc độ quá chậm, phải dùng đến thần khí phi hành, hơn nữa còn là cấp bậc rất cao loại kia, có thể chống lại mạn thời gian dài đi, đối kháng được Tinh Vũ trong đột phát tình huống nguy hiểm.
 
 	Tỷ như thiên thạch, tỷ như không gian hố đen, so với như tinh không loạn chảy ,vậy cũng có thể để Thần cấp cường giả vạn kiếp bất phục.
 
 	Một khi tiến vào tinh không ,vậy tuyệt không là đùa giỡn, nhất định phải có chuẩn bị vẹn toàn.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, vẫn là trước tiên vững vàng, đem sức mạnh đẩy mạnh đến hai mươi tinh, bước vào Thần Cảnh sau, hắn lấy đan chăm sóc vũ, cũng có thể tái hiện ở bên trong tiểu thế giới thần kỳ, lấy thời gian ngắn nhất đạt đến Tinh Thần Cảnh.
 
 	Chỉ cần có thể đạt đến Tinh Thần Cảnh, hắn liền có thể quang minh chính đại mà rời đi Loạn Tinh Hoàng Triều.
 
 	—— cường giả như vậy, há còn có là bản chất đạo lý?
 
 	Hả?
 
 	Lăng Hàn đột nhiên trong lòng rùng mình, bay lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
 
 	Thần hồn của hắn quá mạnh mẽ, hầu như liền có thể hướng về Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị làm chuẩn, đối với nguy cơ tự nhiên cũng có năng lực cảm ứng mãnh liệt.
 
 	Xoạt, một đạo hàn mang né qua, từ tà chếch mái nhà bắn thẳng đến ngực của hắn, đúng vậy vị trí nơi trái tim .
 
 	Đây là một nhánh mũi tên ngắn màu đen, toả ra ngay hàn quang đáng sợ.
 
 	Trong nháy mắt này, Lăng Hàn đến làm ra phán đoán cùng lựa chọn.
 
 	Uy lực của mũi tên này phải chỉ có Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, hắn cùng Thủy Nhạn Ngọc từng giao thủ, bởi vậy có thể suy đoán đến đi ra. Vấn đề là , đây mũi tên có phải là thần thiết cấp cao chế tạo, có thể hay không xuyên thủng thể phách của hắn?
 
 	Quả đấm của hắn không khỏi mà căng thẳng, xèo, một mũi tên hạ xuống, Lăng Hàn cả người lập tức bị đánh bay mà lên, oành mà ở trên bầu trời vượt qua vài cái thân, sau đó đổ ngang ở trên mặt đất, lập tức có máu tươi dâng lên.
 
 	"Khà khà!" Một tên Hắc y nhân từ mái nhà vượt qua rơi xuống, thân hình mềm mại, không có phát ra một chút xíu âm thanh, trên mặt lại còn che lại một mảnh vải đen, chỉ là lộ ra một đôi hết sạch sáng quắc con mắt.
 
 	"Có điều là chỉ là Phá Hư Cảnh, ta có phải là quá cẩn thận rồi?" Hắc y nhân tự nói, hắn rút ra một thanh đoản đao, hướng về Lăng Hàn đi tới, phải đem thủ cấp của Lăng Hàn cắt đi.
 
 	—— thân là một sát thủ, không đem mục tiêu thủ cấp mang về, chứng minh như thế nào là ngươi ám sát?
 
 	Hắn đi tới bên người Lăng Hàn , một cái đề ở tóc của đối phương, đem Lăng Hàn xách lên, liền muốn một đao cắt đi tới thì, nhưng là đột nhiên cả kinh, bởi vì ngực của Lăng Hàn  cũng không có tiễn cắm vào!
 
 	Là một người sát thủ, kinh nghiệm chiến đấu của hắn là cỡ nào phong phú, ứng biến cũng đúng nhanh đến quá mức, lúc này đem nguyên lực bố khắp toàn thân, trong tay phải đoản đao tiếp tục hướng về cổ của Lăng Hàn cắt đi qua.
 
 	Hắn không biết Lăng Hàn là làm sao tránh thoát một mũi tên này, còn cố ý dẫn hắn bị lừa, bày xuống cạm bẫy, nhưng Sơn Hà Cảnh đối với Phá Hư Cảnh đó là tuyệt đối nghiền ép, ở khoảng cách gần như thế, đối phương có thể chơi ra hoa chiêu gì?
 
 	Lùi 10 ngàn bước chú ý, hắn còn dùng nguyên lực che kín toàn thân, coi như bị một ngàn cái Phá Hư Cảnh ngang oanh thì lại làm sao, căn bản không thể thương tổn được.
 
 	Vô luận nói như thế nào, hắn cũng đã đứng đứng đầu an toàn nhất, đứng trên vị trí an toàn nhất.
 
 	Có thể, sự tình thật sẽ như hắn dự liệu giống nhau sao?
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, đột nhiên ngưng tụ thần hồn, hướng về đối phương xung kích mà đi.
 
 	Thất Sát, Trấn Hồn thuật!
 
 	Vù, bên dưới thần hồn xung kích, người mặc áo đen kia lập tức lộ ra từng tia một mê man, rơi vào trạng thái vô ý thức.
 
 	Lăng Hàn nhân cơ hội lấy thần thức bao vây, đem đối phương thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Keng , đây thì này đoản đao mới gọt đến trên cái cổ của Lăng Hàn, có thể ở trong Hắc Tháp, Lăng Hàn mới đúng chân thần!
 
 	Gãy một cái , đây thanh đoản đao lập tức hóa thành bột mịn, thần thiết tạo nên thì lại làm sao?
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ , đây chút thiết phấn lại ngưng tụ lên.
 
 	Không thể lãng phí, hắn có thể đúc lại, cho hắn làm mũi tên. Hiện tại hắn sát chiêu mạnh nhất chính là Diệt Long Tinh Thần Tiễn, nhưng mũi tên nhưng là một cái vấn đề lớn, bắn một mũi tên thì tương đương với bắn ra của cải kinh người.
 
 	Lấy thực lực hiện tại của Lăng Hàn, Thất Sát Trấn Hồn Thuật đối với Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị cường giả liền chỉ có trong nháy mắt tác dụng, người mặc áo đen kia lập tức tỉnh táo lại, hắn không khỏi cười gằn, nói: "Đúng là coi thường ngươi, không chỉ gan to bằng trời, hơn nữa sức phòng ngự như vậy kinh người, lại có thể ăn ta một mũi tên mà không tổn thương! Ồ, đây là nơi nào?"
 
 	Hắn lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ , đây tuyệt đối không phải trước hẻm nhỏ, mà là đã biến thành bao la bát ngát thảo nguyên.
 
 	Ảo thuật sao?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, lấy thể phách của hắn từ có thể như vậy ngạnh kháng Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị một đòn, chỉ là sức mạnh khó tiêu, hắn mới sẽ bị đánh bay, nhưng hắn vẫn có ý đã khống chế một hồi, lúc rơi xuống đất nằm bò đến trên đất, nhân cơ hội đem mũi tên thu vào Hắc Tháp, về sau lại dùng yêu thú dòng máu đến thay thế mình huyết, làm cho đối phương cho rằng hắn trúng chiêu.
 
 	Cái này đều là trong nháy mắt bên trong nghĩ đến, làm được, liền Lăng Hàn đều là rất hài lòng, bắt giữ một tên Sơn Hà Cảnh!
 
 	Nếu không có làm cho đối phương bất cẩn, hắn làm sao có thể như thế tiếp cận đối phương? Coi như Thất Sát Trấn Hồn Thuật có thể kiến công, hắn cũng không kịp tới gần đối phương —— hắn xông tới này chút thời gian đối phương cũng đã tỉnh lại.
 
 	Mà ăn một lần thiệt thòi sau, lại nghĩ làm cho đối phương trúng chiêu liền khó khăn.
 
 	Lăng Hàn không thể nghi ngờ sáng tạo một cái kỳ tích, lấy Phá Hư Cảnh tu vi bắt một tên Sơn Hà Cảnh, bảo đảm nói ra không có một người sẽ tin tưởng.
 
 	Cái này không phải đầm rồng hang hổ sao?
 
 	Thật giống như Luyện Thể Cảnh có thể giết Phá Hư Cảnh, quả thực hoang đường.
 
 	"Ngươi không phải coi thường ta, mà là quá khinh thường ta." Lăng Hàn nhún vai một cái, "Nói đi, là ai phái ngươi đến giết ta, ngươi đó là thân phận gì?"
 
 	"Ha ha!" Hắc y nhân cười gằn , đây thực sự là một cái chuyện cười lớn, đối phương là ở thẩm hỏi mình sao? Một cái Phá Hư Cảnh? hắn dung sắc nghiêm nghị, đằng đằng sát khí: "Phí lời xong, chết đi cho ta!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: