"Chạy sao?" Lăng Hàn nhìn mắt xem, nhưng Chu Tí đã chạy đến không còn bóng, coi như hắn cùng Hổ Nữu truy kích đều là cơ bản không thể đuổi theo.
 
 	Trước cũng là bởi vì Hổ Nữu náo loạn xuống, bị Chu Tí nắm lấy cơ hội, bằng không có Lăng Hàn cùng Hổ Nữu nhìn chằm chằm, chí ít Hoá Thần Cảnh là tuyệt đối không thể trốn thân.
 
 	"Ngư gia đúng là cái  thế lực Thiên Nhân Cảnh rất mạnh, ở bên dưới Ngũ Đại Tông Môn, có thể đứng vào thế lực nhất lưu." Văn Nhân Thiên Thiên nói rằng, trên mặt cười  có đam quấy nhiễu vẻ.
 
 	Một môn ba Thiên Nhân, cái này ai dám coi như không quan trọng?
 
 	"Hơn nữa, Ngư gia Thất Tổ cũng tiến vào di tích cổ, Chu Tí nếu như đem nơi này chuyện đã xảy ra nói cho Ngư gia Thất Tổ biết đến nói, vậy chúng ta liền phiền phức lớn rồi."Nàng lại nói.
 
 	Lăng Hàn đúng là không sợ, hắn có Hắc Tháp, quá mức tạm thời tránh xuống phong mang, lấy hắn tiến cảnh tốc độ ở cuối năm thì phỏng chừng liền có thể bước vào Hoá Thần Cảnh, đến thời điểm chém phổ thông Thiên Nhân Cảnh là điều chắc chắn.
 
 	Hắc Tháp rót lực, hắn liền Phá Hư Cảnh đều có thể đấu một trận.
 
 	Ánh mắt của hắn đảo qua mọi người, nói: "Thiên Nhân Cảnh đến rồi, ta cũng không phải là không có biện pháp chống lại, nhưng cái này dính đến lá bài tẩy của ta, ta đang nghĩ, có thể hay không tín nhiệm các ngươi."
 
 	Bị hắn từng cái đảo qua, mỗi người đều là trong lòng căng thẳng, ánh mắt của Lăng Hàn  tràn ngập lực uy hiếp, cả người càng là tỏa ra vương giả khí thế, để bọn họ không nhịn được hình uế.
 
 	Lăng Hàn dừng một chút, nói: "Ta sẽ hướng về các ngươi biểu diễn một cái bảo vật, nhưng tiền đề là các ngươi nhất định phải cùng ta đồng tâm cùng đức, tuyệt không phản bội! Vì lẽ đó, muốn tiếp tục nữa người lưu lại, những người khác rời đi."
 
 	Hắn lời này tự nhiên là đối với Lý Phong Vũ huynh muội, Văn Nhân Thiên Thiên, Nguyên Thừa Hòa cùng con thỏ nói.
 
 	Lý Phong Vũ huynh muội nhìn nhau một cái, người thứ nhất tỏ thái độ, nói: "Chúng ta huynh muội đồng ý cùng Hàn thiếu cùng tiến cùng lui, lắp lên thuyền thuận gió của Hàn thiếu!"Bọn họ đối với thực lực của Lăng Hàn  cùng tiềm lực không có một chút xíu hoài nghi.
 
 	Nguyên Thừa Hòa cũng nói: "Ta vốn là người theo đuổi của Hàn thiếu."
 
 	Con thỏ nhưng là nhai một cái linh dược, nói: "Tiểu tử ngươi còn thiếu nợ Thỏ Gia hai cái Long Huyết Phách Vương Tham, Thỏ Gia đương nhiên sẽ không đi."
 
 	Chỉ có Văn Nhân Thiên Thiên do dự không quyết định, nàng đồng dạng là một phương thiên kiêu, có mình ngạo khí, liền Cổ Minh đối với nàng ái mộ rất nhiều đều bị nàng không chút do dự mà từ chối, đương nhiên sẽ không dễ dàng làm ra hứa hẹn.
 
 	Hơn nữa nhìn Lăng Hàn tư thế kia, rõ ràng là muốn hấp thu mình làm thủ hạ, đây là lòng tự ái của nàng không cho phép.
 
 	Nàng cân nhắc đã lâu, mới nói: "Lăng huynh, này tạm thời cáo từ!"
 
 	Lăng Hàn gật đầu mỉm cười, nói: "Chúng ta là bằng hữu, sau này nếu là có khó khăn, không ngại nói thẳng, có thể làm được ta chắc chắn sẽ không từ chối."
 
 	Văn Nhân Thiên Thiên tự nhiên đại hỉ, vội vàng nói: "Vậy trước tiên cảm tạ Lăng huynh."Nàng hướng về tất cả mọi người là gật gù, sau đó bắn lên thân hình, hướng về xa xa bay đi.
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn mọi người, nói: "Ta mang mọi người đi một chỗ, các ngươi không nên chống cự thần thức của ta."
 
 	Xèo, hắn đem tất cả mọi người là mang vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Ồ!" "A!" "Ừm!"
 
 	Nguyên nhận người ba người cùng con thỏ đều là hét lên kinh ngạc, đây là địa phương nào, tuyệt như vậy không phải bí cảnh lúc trước —— lẽ nào Lăng Hàn còn có thể bên người mang theo một cái tiểu thế giới sao?
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Đây là không gian linh khí của ta, chỉ là có thể chứa đựng vật còn sống!"
 
 	Nguyên Thừa Hòa ba người nhất thời lộ ra kinh sợ, không gian linh khí có thể chứa đựng vật còn sống , chưa từng nghe thấy!
 
 	Con thỏ nhưng là hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Tiểu tử, ngươi có thể cái này không phải linh khí, mà là Thần khí a!"
 
 	"Thần khí?" Liền Chư Toàn Nhi cũng kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	"Không sai!" Con thỏ gật đầu, "Cổ tổ tuy rằng phi thăng Thần giới, nhưng ở cực kỳ lâu trước, vẫn là có thể thông qua một ít thủ đoạn đặc thù cùng Hạ giới câu thông, bởi vậy Thỏ Gia cũng biết một ít Thần giới sự tình."
 
 	"Không gian có thể chứa đựng vật còn sống, chỉ có thần linh mới có đại năng lực lấy ra đi ra, mà muốn dồn thành có thể giới tử không gian mang theo bênngười, này càng là đại năng trong thần linh mới có thể làm đến."
 
 	"Các ngươi xem, trước chúng ta vị trí bí cảnh, kỳ thực cũng đúng một không gian riêng biệt, có thể chứa đựng vật còn sống, nhưng không cách nào bên người mang theo, mà là cố định ở một cái nào đó địa điểm, cùng bình thường không gian chồng chất."
 
 	"Muốn đem tiểu thế giới áp súc thành giới tử, cái này thật quá khó khăn, mà không gian càng là lớn, liền càng là khó có thể làm được, bởi vì bình thường không gian sẽ đối với hắn sản sinh đè ép, càng lớn càng là dễ dàng sập đi. Vì lẽ đó, chúng ta không gian giới chỉ đều là rất nhỏ."
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, nói như vậy không gian giới chỉ chỉ có một cái cái rương to nhỏ, đạt đến to bằng gian phòng vậy thì thật là hiếm có cực kỳ.
 
 	Trước đây chỉ biết là không gian càng lớn linh khí càng là khó có thể chế tác, nhưng lại không biết khó ở nơi nào, hiện tại cuối cùng rõ ràng.
 
 	Vì lẽ đó, bí cảnh đều là ở địa phương cố định, không giống không gian giới chỉ có thể bên người mang theo chạy —— cố định ở một nơi, thật giống như xây nhà, có thể trước đó đánh tốt nền đất, gia cố vách tường, vậy thì không dễ dàng sụp.
 
 	Mọi người lại nhìn Hắc Tháp cái không gian khủng bố này, không ai không hít vào một ngụm khí lạnh, cái này hoàn toàn có thể cùng bí cảnh so với to nhỏ a!
 
 	Chỉ có Lăng Hàn biết, Hắc Tháp không gian so với hắn gặp hết thảy bí cảnh cũng phải lớn hơn, thậm chí gộp lại cũng phải lớn hơn.
 
 	"Tuyệt đối là tác phẩm của thần linh!" Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, bọn họ chỉ biết là Hắc Tháp không gian lớn, nhưng cũng không biết năng lực đặc thù của Hắc Tháp, tỷ như trồng trọt linh dược a, còn có thể sản sinh thổ chi tinh hoa, thủy chi tinh hoa, thậm chí Hắc Tháp phát uy còn có thể hủy diệt một giới!
 
 	Hắc Tháp cũng không chỉ là không gian Thần khí đơn giản như vậy, ngược lại, khả năng này chỉ là công năng ít nhất cuả nó.
 
 	"Thần khí  như vậy phóng tới Thần giới đi, bảo đảm cũng sẽ bị người cướp đoạt phá đầu, huống chi không gian vẫn  lớn như thế." Con thỏ tổng kết nói.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nói tới ngươi thật giống như đi qua Thần giới vậy."
 
 	Con thỏ hừ hừ, vốn là muốn muốn khoe khoang một phen, nhưng nhìn thấy Hổ Nữu dữ dằn ánh mắt đã quét tới, nhất thời im bặt đi.
 
 	Lăng Hàn nói: "Vì lẽ đó, coi như là Phá Hư Cảnh giết tới, ta cũng có năng lực tự vệ. Mà ta, chí hướng của chúng ta, chính là khai thiên!"
 
 	"Khai thiên?" Nguyên Thừa Hòa ba người đều là kinh ngạc, khai thiên là xảy ra chuyện gì?
 
 	"Phá tan trời này, mang theo Hằng Thiên Đại Lục phi thăng Thần giới!" Lăng Hàn giải thích.
 
 	"Cái gì!" Nguyên Thừa Hòa ba người chấn kinh đến tê cả da đầu, bọn họ có phải là nghe lầm, đây cũng quá kinh người đi, muốn dẫn một cái đại lục hết thảy sinh linh tiến vào Thần giới, cái này có thể làm được sao?
 
 	"Khai thiên đương nhiên rất khó, vì lẽ đó cần mỗi người phối hợp, hoàn toàn một phần lực." Lăng Hàn nói rằng, hắn qua loa mà nói ra lập quốc sự tình khai thiên, nhưng cũng không có đề cập vạn năm âm mưu của Ngũ Đại Tông Môn.
 
 	Nguyên Thừa Hòa ba người đều là nghe được nhiệt huyết sôi trào, bọn họ là người trẻ tuổi, đương nhiên mỗi người đều có hùng tâm tráng chí, mà trong thiên hạ còn có vĩ nghiệp hơn được khai thiên?
 
 	"Hàn thiếu, ta đồng ý đi theo ngươi!" Nguyên Thừa Hòa lớn tiếng nói.
 
 	"Ha ha, em rể ngươi nếu như không chê ta vướng chân vướng tay, ta cũng đồng ý hiệu bông bạc lực lượng." Lý Phong Vũ nói rằng.
 
 	"Được!" Lăng Hàn hết sức hài lòng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: