Tiểu Cốt không né không tránh, mặc cho một chưởng này vỗ tới, ở trên người nó phát ra một cái vang trầm, nó đầy mặt kỳ quái biểu tình, nói: "Theo nha nhỉ?"Các ngươi người ở đây tại sao đều cổ quái như vậy, lão yêu thích chào hỏi như thế?
 
 	Người đàn ông trung niên lúc này mới ngơ ngác, tuy rằng một đòn này hắn cũng không hề sử dụng toàn lực, có thể bị như vậy dễ dàng mà hóa giải vẫn là để hắn không thể nào tiếp thu được, mặt đều là đổi xanh.
 
 	Hắn lùi về sau vài bước, kéo dài cùng Tiểu Cốt khoảng cách, sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp, ong ong ong, trên người hắn lại có từng cái từng cái vòng sáng màu đen xuất hiện, đếm một xuống, tổng cộng có chín cái, chỉ là phía trước tám cái vòng sáng đều là đen kịt như mực, liền thứ chín cái tương đối nhạt.
 
 	Đây là trong hệ thống tu luyện của bọn họ bày ra cảnh giới, một cái vòng đen liền đại biểu một cảnh giới, chín vòng chính là mạnh nhất nơi này, tương đương với Sáng Thế Cảnh. Vòng đen sâu cạn đại biểu Tiểu Cực Vị, Trung Cực Vị cùng tiền kỳ hậu kỳ đỉnh cao vân vân.
 
 	Ngược lại chính là một cái quá trình biến hóa hoàn chỉnh.
 
 	Trước Lăng Hàn đã từ ba tên người trẻ tuổi trong miệng biết rồi, đây cũng không phải là cái gì bí mật lớn, nếu là áp sát hỏi việc tu luyện của bọn họ công pháp, nói không chắc bọn họ sẽ mãnh liệt phản kích, thà chết chứ không chịu khuất phục.
 
 	Tiểu Cốt không để ý chút nào, còn thiên ngay cái đầu, nhìn trái phải nhìn một cái, nhưng chỉ là vừa quay đầu mà thôi, nó lại nhìn chăm chú người đàn ông trung niên, lộ ra rõ ràng vẻ chán ghét: "Theo nha nha!"
 
 	Nó lộ ra sát ý.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, Tiểu Cốt tuy rằng không hiểu ra sao, càng yêu học vẹt, có thể dưới cái nhìn của hắn, đây chính là một cái đơn thuần đứa nhỏ, có thể hiện tại lại lộ ra sát ý, điều này làm cho hắn khiếp sợ.
 
 	Tiểu Cốt cũng từng là người của thế giới này —— được rồi, chí ít là thế giới này người một bộ phận, vì sao lại đối với người đàn ông trung niên này lộ ra mạnh như vậy địch địch ý?
 
 	"Theo nha nha!" Tiểu Cốt phát ra phẫn nộ tiếng gào, trong đôi mắt đột nhiên bắn ra hào quang màu xanh lục, đùng, tia sáng đánh ở người đàn ông trung niên trên người, nhất thời đem đối phương oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Tiểu Thánh thì lại làm sao, ở Tiểu Cốt trước mặt căn bản không đáng nhắc tới.
 
 	Người xung quanh tất cả giật mình, sau đó rít gào lên, dồn dập xoay người liền chạy.
 
 	"Theo nha nhỉ?" Tiểu Cốt gãi đầu một cái, đầy mặt mờ mịt, nó vừa nãy vì sao lại tức giận chứ?
 
 	"Các ngươi gặp rắc rối!" Bên cạnh còn có chút người ngoại lai, mỗi người đều là toát ra đối với sáu người Lăng Hàn không quá.
 
 	"Nơi này linh khí đầy đủ, sản vật phì nhiêu, chúng ta thật vất vả cùng bọn họ đạt thành thỏa thuận, cho phép ta chờ ở chỗ này tu luyện, trao đổi vật tư, có thể các ngươi nhưng ở đây giết người, cái này không phải hại chúng ta sao?"
 
 	Bọn họ dồn dập chỉ trích, có lẽ là biết Viên tộc tất nhiên sẽ xuất thủ phẫn nộ trừng sáu người Lăng Hàn, bởi vậy bọn họ lại cũng không sợ sáu người Lăng Hàn, bằng không ai dám ở trước mặt Thánh Nhân như vậy làm càn?
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói: "Các ngươi có phương thức xử sự của các ngươi, chúng ta có của chúng ta, có tư cách gì ngang ngược chỉ trích? Xem ở cùng là phần trên của Thần giới Võ Giả, ta không cùng các ngươi tính toán chi li, nói nhảm nữa, liền nhường các ngươi tự thực ác quả!"
 
 	Những người này đều là không dám nói nữa, mặc kệ như thế nào, trong những người này nhưng là có nhân vật Thánh Nhân, há lại là bọn họ có thể trêu tới.
 
 	Có điều có mấy người nhưng ở nói thầm trong lòng, hôi rắm cái gì , chờ sau đó liền muốn trở thành người chết! Đáng tiếc ba cô nàng kia, mỗi một người đều là đẹp đẽ đến kinh người, đáng tiếc, không phải chết liền muốn bị man tử chà đạp.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, không khỏi mà sát ý đại thịnh, một chỉ điểm ra, đùng đùng đùng đùng, lập tức liền có mấy cái trên mặt lóe lên không thể tả vẻ người bạo đầu mà chết.
 
 	Hắn mã đức, thật sự cho rằng hắn là mười đời người lương thiện, sẽ không khai sát giới?
 
 	Lần này, tất cả mọi người đều là sợ đến lạnh rung run, lúc này mới nhớ lại Thánh Nhân uy nghiêm ,vậy nhưng là Thần giới nhân vật mạnh mẽ nhất, đại diện cho thiên địa ý chí, há có thể khinh nhờn?
 
 	Xèo xèo xèo, đang lúc này, nơi sâu xa của cái bộ lạc này bay vụt ra mấy đạo nhân ảnh đến, từng cái từng cái khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ, thật giống tựa như có thể mang trời xanh đều là phá vỡ.
 
 	Tuyệt đối là cấp bậc Thánh Vương, nhưng bởi vì hệ thống tu luyện không giống, Lăng Hàn cũng không cách nào chính xác mà phán đoán ra mấy người này cụ thể đều đạt đến cấp độ ra sao.
 
 	"Toàn bộ tiêu diệt!" Một ông già nói rằng, trên đầu hắn mang mào, dài vũ có tới dài ba trượng, tươi đẹp cực kỳ.
 
 	Hiển nhiên, nơi này chỉ muốn nhìn một chút đầu mũ liền có thể phân biệt ra mỗi người địa vị, trang sức lông chim càng dài, nói rõ địa vị càng cao.
 
 	"Vâng, tứ tộc lão!" Ông lão bên người bốn người đều là cung kính mà nói rằng, dồn dập nhảy ra, đem sáu người Lăng Hàn vây quanh lên.
 
 	Long Ngữ San liền vội vàng đem Long Hương Nguyệt thu vào bên trong không gian Thần Khí, đại chiến một khi bạo phát, vậy cũng là chiến đấu cấp bậc thánh nhân, chỉ cần thổi đến Long Hương Nguyệt một hồi, nha đầu này liền muốn khó giữ được tính mạng.
 
 	Ong ong ong ,vậy bốn người đều là toàn lực thôi thúc công pháp, nhất thời, trên người bọn họ vòng đen xuất hiện, đều là chín vòng, mà trình độ vòng màu đen thứ chín nếu so với người trung niên lúc trước cao hơn rất nhiều.
 
 	Theo so sánh đến xem, bốn người này phải đều là Đại Thánh.
 
 	Tiểu Cốt lần thứ hai trở nên đằng đằng sát khí, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, hét lớn: "Theo nha nha!" Hai mắt phát sáng, đùng đùng đùng đùng, một đạo ánh sáng xanh lục xẹt qua, nó chỉ là đem đầu xoay một cái, ánh sáng xanh lục liền đảo qua này bốn tên Đại Thánh cấp bậc cường giả.
 
 	Có điều, lần này tứ đại cường giả cũng không có mắc phải, chỉ là bị ánh sáng xanh lục vạch một cái đã biến thành hai đoạn, còn có thể khó khăn đem thân thể ghép lại đến.
 
 	Tứ tộc lão lộ ra vẻ hoảng sợ, thực lực như vậy để hắn đều là nhìn ra run như cầy sấy, nhưng chỉ là sững sờ sau đó, hắn đột nhiên kinh ngạc thốt lên: "Ánh sáng xanh lục! Ánh sáng xanh lục! ngươi, ngươi là người Diệt Thế trong truyền thuyết!"
 
 	Hắn chỉ vào Tiểu Cốt, thần tình kích động.
 
 	"Xanh, quang, xanh, quang, ngươi, ngươi. . ." Tiểu Cốt lại bắt đầu học vẹt, coi như là người nơi này, chỉ cần không có vận chuyển loại công pháp kia, hiện ra vầng sáng màu đen, nó liền rất bình thường.
 
 	Tứ tộc lão liên tục thét dài, chỉ là một hồi, lại có bốn tên cường giả **** mà ra, ba tên cường giả cùng trang phục của hắn tương tự, mà người cuối cùng đầu mũ lên, lông chim càng là dài đến bốn trượng!
 
 	Hắn là tộc trưởng của Viên tộc.
 
 	"Lão tứ, ngươi lại không thu thập được những cái Thổ Cẩu ngoại lai này?" Tam tộc lão cười ha ha, giọng nói như chuông đồng, hắn cùng tứ tộc lão từ trước đến giờ có mâu thuẫn, bắt được cơ hội đương nhiên phải cố gắng mà trêu chọc một phen.
 
 	Tứ tộc lão nhưng là bộ mặt nghiêm nghị, chỉ vào Tiểu Cốt nói: "Hắn có thể kích phát ánh sáng xanh lục, trong truyền thuyết. . . Ánh sáng xanh lục của Diệt Thế!"
 
 	Cái gì!
 
 	Tứ đại cường giả kia đều là kinh hãi đến biến sắc, người xưa kể lại, một ngày nào đó sẽ có một người  sử dụng ánh sáng xanh lục xuất hiện, đem tất cả phá diệt.
 
 	Tiểu Cốt nhưng còn ở đàng hoàng trịnh trọng mà học vẹt: "Lão, tứ, ngươi, ở. . ." Sau đó tự hỏi từ đáp: "Hắn, có thể, đủ. . ." Mắt thấy ngay nói chuyện càng ngày càng lưu loát, lại có thêm mấy ngày, liền sẽ không như thế một trận một trận.
 
 	"Giết!" Năm người này đều là đầy mặt nghiêm nghị, dồn dập trương tay hướng thiên, ong ong ong, sức mạnh của vô số người trong bộ tộc lấy phương thức quỷ dị phân biệt tràn vào trong cơ thể năm người bọn họ.
 
 	Đó là quốc thế —— chí ít cũng đúng tương tự quốc thế.
 
 	Trên người bọn họ cũng có chín đạo vòng đen xuất hiện, hầu như đều là đen kịt như mực.
 
 	"Giết!" Tiểu Cốt học vẹt, mà vô cùng đáp lại cảnh, nhìn thấy vòng đen của những người này, nó cũng lưu chuyển ra vô cùng sát ý.