"Ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi vẫn là không nhịn được ra biển!" Khương An Vân cười to đến, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần ra khỏi biển ,vậy yểu điệu, yêu mị mị vưu vật liền là của hắn rồi.
 
 	Lăng Hàn không có làm để ý tới, đây chỉ là một thằng hề mà thôi.
 
 	"Bắt hắn cho bản thiếu!" Khương An Vân có chút thẹn quá thành giận, hắn nhưng là thiếu Bang Chủ của Hắc Ngũ Bang đấy.
 
 	"Làm càn!" Một tên tráng hán xuất hiện, thật đến mức rất tráng, thân cao càng là đạt đến khoảng một trượng, cả người bắp thịt cao cao nhô lên, đen kịt đen kịt, phảng phất là Hàn thiết đúc thành, có thể rõ ràng mà nhìn thấy có hàn quang ở phản xạ ngay.
 
 	"Ngươi ai vậy, dám cùng bản thiếu như thế cắt ngang?" Khương An Vân bất mãn nói, lẽ nào hắn Hắc Ngũ Bang thiếu Bang Chủ tên gọi là cho không, nhiều người như vậy không nể mặt hắn?
 
 	"Thiếu Bang Chủ ——" một ông già liền vội vàng kéo một cái hắn, nhỏ giọng nói, "Vị này nhưng là Dương Thiết Thành của Dương gia, cao thủ Sơn Hà Cảnh đại viên mãn, có người nói tu luyện kỳ công, thể phách như thần thiết, lợi khí khó tổn thương, cực được Dương gia coi trọng."
 
 	Khương An Vân nhất thời không còn tính khí, hắn là Hắc Ngũ Bang thiếu chủ không giả, có thể Hắc Ngũ Bang có thể cùng Dương gia so sánh sao?
 
 	"Ở ta trên thuyền, liền cho ta thành thật thực!" Dương Thiết Thành ở đầu thuyền mỗi người trên người đều là đảo qua một vòng, kinh nghiệm của hắn cỡ nào phong phú, làm sao không nhìn ra rất nhiều người đều là hướng về phía đôi kia nam nữ trẻ tuổi mà đến.
 
 	"Hạ xuống thuyền, các ngươi có cái gì ân oán có thể tự mình giải quyết, nhưng ở trên thuyền, ai như động thủ hại người ,vậy liền đừng trách ta không khách khí!"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng, không hề bảo lưu mà phóng thích ngay hơi thở của chính mình.
 
 	"Dương huynh đúng không, tại hạ có chút ngứa tay, chúng ta qua hai chiêu làm sao?" La Ngọc đứng dậy, trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	"Được!" Dương Thiết Thành dứt khoát đồng ý.
 
 	Nếu là không đè ép những người này, dừng không chắc chắn ở sau lưng chọc ra cái gì yêu thiêu thân đến.
 
 	La Ngọc đi lên trước vài bước, đưa tay liền hướng ngay Dương Thiết Thành xoa bóp đi qua.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Dương Thiết Thành ra tay, hai người đều là lấy mau đánh nhanh, trong nháy mắt liền giao thủ hơn mười phát.
 
 	La Ngọc đột nhiên rên lên một tiếng, lui về phía sau vài bước, sắc mặt rõ ràng đến kinh người.
 
 	"Đa tạ." Dương Thiết Thành ôm quyền, từ tốn nói.
 
 	Qua một hồi lâu, La Ngọc mới lấy lại sức được, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Dương huynh quả nhiên lợi hại, tại hạ không phải là đối thủ."
 
 	Cao thủ vừa ra tay, liền biết có hay không, Dương Thiết Thành một cường thế như thế bày ra thực lực, nhất thời để người trên thuyền đều là trong lòng rùng mình, không dám đối với hắn lại có thêm mảy may khinh thường.
 
 	Nguyên bản La gia bọn người là tự nghĩ đến từ Hoàng Đô, có chút xem thường những cái thổ dân này thâm sơn cùng cốc, nhưng Dương Thiết Thành mạnh mẽ nhưng là miễn cưỡng đánh bọn họ một cái bạt tai.
 
 	"Người này hẳn là Nhị Tinh Thiên Tài."
 
 	"Đại viên mãn đỉnh cao tu vi, lại thêm Nhị Tinh Thiên Tài, hẳn là trên thuyền hoàn toàn xứng đáng cao thủ đệ nhất."
 
 	"Xem ra, ở trên thuyền là giết không được Lăng Hàn."
 
 	"Cùng!"
 
 	Những người này đều là có quyết định, trên mặt vẻ mặt tươi cười, mảy may không nhìn ra biểu hiện biến hóa.
 
 	"Lặp lại lần nữa, bất kể là ai, đều không thể nào ở trên thuyền đối với khách mời ra tay, bằng không, ngươi giết người, ta liền giết ngươi!" Dương Thiết Thành uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Hừ!" Những người khác đều là im lặng không lên tiếng, chỉ có Khương An Vân đem bất mãn thả ở trên mặt , đây cũng có thể thấy được người này người ngu ngốc, đều đạt đến Sơn Hà Cảnh, nhưng liền một điểm lòng dạ đều là không có.
 
 	Hắn đã quen ta nghĩ ta liền làm, ta muốn ta liền cướp, hiện tại bị người áp chế, tự nhiên bất mãn cực điểm.
 
 	Dương Thiết Thành sau khi nói xong, liền tiến vào trong khoang thuyền nghỉ ngơi đến.
 
 	Cái này một chuyến đi thời gian, đem rất dài rất dài.
 
 	Thuyền sẽ lấy cố định con đường nhiễu biển một tuần, trong lúc sẽ ngừng ở mấy cái hải vực nổi danh, mỗi lần dừng lại vừa đến ba ngày không giống nhau, sau đó chạy về phía cái kế tiếp hải vực.
 
 	Cái gì gọi là hải vực nổi danh?
 
 	Chính là bên dưới vùng biển này, khả năng khu vực ẩn giấu bảo vật.
 
 	Lúc trước khối này mảnh vỡ ngôi sao đập xuống thời điểm, bản thân cũng vỡ thành thật nhiều khối, trong đó có bảy khối đặc biệt lớn, phân biệt đánh bay đến bảy cái trong vùng biển. Bởi vậy, bình thường muốn tìm bảo, cũng thông thường sẽ đến đến cái này bảy cái hải vực.
 
 	Lăng Hàn nhìn một hồi phong cảnh, Tinh Thần Hải khắp nơi là trọng lực kinh người, võ giả di dông ở trong đó, không bao lâu nữa sẽ sức mạnh tiêu hao hết mà trầm để. Đương nhiên, trầm để sau đó vẫn là có thể khôi phục nguyên lực, ra sức di dông tới.
 
 	Có điều, trong biển còn có lượng lớn yêu thú đáng sợ, cái yêu thú này đã sớm thích ứng này trọng lực đáng sợ hoàn cảnh, hơn nữa, vẫn là nước hoàn cảnh, bởi vậy, nếu như bị yêu thú, chỉ cần là cùng cấp liền cực kỳ nguy hiểm, nếu như còn so với cảnh giới của chính mình cao ,vậy liền trên căn bản xong đời.
 
 	—— ở đáy biển tác chiến, Nhân tộc sức chiến đấu đem mất giá rất nhiều.
 
 	Hắn vốn là không phải vì đáy biển bảo tàng mà đến, tự nhiên cũng sẽ không làm sao lưu ý, nhìn một lúc sau trở về đến khoang thuyền của chính mình, tiếp tục mở lô luyện đan , đây lãng phí thời gian là đáng thẹn.
 
 	Thuyền đi, nhưng ngoại trừ rất ít mấy người ở ngoài, những người khác đều không có hứng thú xuống biển, mục tiêu của bọn họ có thể đều là Lăng Hàn.
 
 	Sau bảy ngày, Lăng Hàn cuối cùng đem lò thứ nhất Khí Thiên Đan luyện chế đi ra.
 
 	Đan dược này chủ yếu là cho Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị dùng, Trung Cực Vị không phải là không thể dùng, nhưng hiệu quả phải kém rất nhiều. Liền, Lăng Hàn đem luyện ra đan dược đều đưa cho Thủy Nhạn Ngọc, để cái này vưu vật khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn lại còn biết luyện đan, hơn nữa thật đến luyện chế ra thần đan đến!
 
 	Nàng trước xác thực nhìn thấy Lăng Hàn ở luyện đan, nhưng bởi vì về về thất bại, nàng cũng chỉ cho rằng Lăng Hàn chỉ có bước lên đan đạo, không nghĩ tới hắn luyện chế đến càng là Khí Thiên Đan.
 
 	Cái này ở Hoàng Đô, nhưng là có thể bán được một trăm Chân Nguyên Thạch một viên!
 
 	Lăng Hàn lò thứ nhất chỉ luyện ra ba viên, nhưng đệ nhị lô liền đạt đến năm viên, đệ tam lô bảy viên, thứ mười lô nhưng là hoàn mỹ mười viên.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn , đây rất bình thường, thân là đan đạo đế vương, trước đây chỉ là thiếu hụt vật liệu, tu vi cũng không đầy đủ mà thôi, lúc này mới không có thể đem thần đan luyện ra, hiện tại tất cả hạng điều kiện đều thỏa mãn ,vậy tự nhiên là nước chảy thành sông.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhưng là dọa sợ, cái nam nhân này là yêu quái sao? Không chỉ ở võ đạo tinh tiến như bay, hơn nữa ở trên đan đạo  cũng có như vậy thiên phú kinh người, thực sự là hù chết người.
 
 	Nhưng nàng nhưng là cao hứng vô cùng, bởi vì Khí Thiên Đan đúng vậy nàng hiện tại cần linh dược, nâng lên ngay tu vi của nàng nhanh chóng tăng lên.
 
 	Lăng Hàn đem hết thảy vật liệu đều dùng xong sau đó, bắt đầu nghiên cứu đan phương thứ hai.
 
 	Thiên Cơ Đan.
 
 	Đây là cấp hai thần đan, tác dụng là đồng thời tăng lên võ giả nguyên lực, thể lực cấp độ, còn có thể một chút tăng cường thể phách hiệu quả.
 
 	Tại Thần Giới, tu luyện thể thuật rất nhiều người, nhưng có thể rất lớn thành cũng rất ít, mà thể phách nhưng là một cái nan giải vấn đề, rất ít có người có thể mang hướng về tăng lên tới Thần Cảnh, bởi vậy điều này cần tiêu hao quá nhiều quá nhiều tài nguyên.
 
 	Bởi vậy, Thiên Cơ Đan phi thường đắt giá, một viên liền có thể bán ba trăm Chân Nguyên Thạch, hơn nữa thường thường còn có tiền cũng không thể mua được.
 
 	Giai đoạn hiện tại , đây là đối với Lăng Hàn hữu dụng nhất đan dược.
 
 	Hắn động lực mười phần, ở hiểu rõ đan phương sau đó, bắt đầu rồi thiêu tiền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: