Phá Hư Cảnh một chưởng, chỉ tương đương với quăng ngã cái bổ nhào?
 
 	Tất cả mọi người đều là trên mặt biến sắc, cái tên này là đánh không chết con gián mệnh sao? Phá Hư Cảnh ra tay lại đánh rắm đều là không có, nha, trên người quả thật có chút hôi, tuy nhiên chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Đừng nói Lăng Hàn, chính là đổi thành một cái Phá Hư Cảnh, như thế oanh một cái bên dưới phỏng chừng đều phải bị trọng thương, thậm chí thuấn sát!
 
 	Không không không không, cái này nhất định là mượn!
 
 	Từ Tu Nhiên con ngươi đều là xông ra ngoài, miệng cũng giương thật to, thậm chí đầu lưỡi cũng phun ra ngoài. Đừng trách vị này thiên kiêu thất thố, mà chính vì hắn là đương đại thiên kiêu, mới thật sâu biết muốn đem thể phách tu đến trình độ cấp mười trân kim có khó khăn dường nào!
 
 	Hải tộc thật lợi hại đi, mỗi người đều có tổ huyết, đặc biệt là Vương tộc, dựa vào Chân Long huyết mạch không chỉ bước vào Phá Hư Cảnh độ khả thi tăng nhiều, hơn nữa còn đều là thể tu, thể phách mạnh mẽ, ở cùng cảnh giới trong trận chiến ấy có thể nói là chiếm hết thượng phong.
 
 	Có thể rất ít, rất ít, có rất ít Hải tộc vương giả có thể ở thể phách trên đạt đến cấp mười trân kim cấp bậc, vượt qua một bước này quá khó khăn, không chỉ yêu cầu là Chân Long huyết mạch, hơn nữa còn đến tinh khiết đến cực cao trình độ.
 
 	Tỷ như tứ hải bên trong, liền chỉ có Cộng Chủ Ngao Gia mới có hai, ba người đem thể phách tu đến cấp bậc này, mặt khác, Quỷ Long Quật Á Long kia cũng đúng khác loại, tổ huyết tinh khiết, đã từng bước vào qua tầng thứ này.
 
 	Tại sao lúc trước Á Long kia liền thần linh Hạ giới đều giết không chết, đơn giản, cũng là bởi vì thể phách của hắn chính là cấp mười trân kim cấp bậc, quá khó giết!
 
 	Thể phách như vậy chỉ có thể bắt sau đó xem là cấp mười trân kim như vậy chậm rãi luyện hóa, có thể Á Long kia vốn là nắm giữ sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, làm sao có khả năng để ngươi chậm rãi luyện hóa?
 
 	Có thể Lăng Hàn hiện nay chỉ là Hoá Thần Cảnh, thể phách nhưng là xông lên cấp mười trân kim cấp bậc, điều này khiến người ta làm sao có thể không thất thố?
 
 	Từ Tu Nhiên trong lòng thở dài, hắn thua với Lăng Hàn thực sự là không một chút nào oan, đối phương nếu có thể bị hắn chém xuống, này cấp mười trân kim thể phách không khỏi cũng quá không đáng giá.
 
 	Yêu Xà Vương sống lâu như vậy, đó là đương đại người mạnh nhất một trong, tự nhiên là thiên băng ở trước mắt mà sẽ không trát xuống con mắt, hắn lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, nói: "Cũng thật là không nghĩ tới, thể phách của ngươi lại đã đạt tới mức độ như vậy!"
 
 	"Lão Yêu xà, còn muốn giết ta sao?" Lăng Hàn đập tịnh thân trên bùn đất sau, một lần nữa bay trở về giữa bầu trời.
 
 	Trên thực tế, thể phách mạnh mẽ chỉ là Bất Diệt Thiên Kinh một cái đặc điểm, nhưng càng chỗ cường đại chính là sức khôi phục a, Kim Cương Thể đoạn chi tự động sống lại, căn bản không cần vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, đây là kinh khủng đến mức nào?
 
 	Hắn đây đương nhiên sẽ không cùng đối phương nói rồi.
 
 	Yêu Xà Vương cười gằn, nói: "Chỉ là thể phách mạnh mẽ một điểm mà thôi, bản tọa tạm thời chém không được ngươi cũng không sao, tóm lại chậm rãi luyện hóa, một năm, mười năm, luôn có thể luyện hóa đi, bản tọa chính là không bao giờ thiếu kiên trì cùng thời gian."
 
 	"Ngươi tóm đến sao?" Lăng Hàn chỉ tay một cái.
 
 	Yêu Xà Vương nhất thời trong lòng khó chịu, hắn là tồn tại cỡ nào, nào bị người chỉ vào mũi qua? hắn lúc này đã muốn ra tay, nhưng tay chỉ có nhấc động, nhưng là đột nhiên ngẩn ra, nói: "Tôn giá, hiện thân gặp mặt đi!"
 
 	"Bổn cô nương nếu như không muốn gặp ngươi đây?" Dực Song Song thanh âm lười biếng truyền tới.
 
 	"Tôn giá nay2 vẫn là không muốn nhúng tay, đây là ý chí của Ngũ Đại Tông Môn!" Yêu Xà Vương hừ một tiếng.
 
 	"Nho nhỏ giun, bổn cô nương năm đó không biết giẫm chết bao nhiêu, lại dám ở bổn cô nương trước mặt làm càn!" Dực Song Song ngạo nhiên nói rằng, người vẫn không có xuất hiện, "Xem ở kia lớn giun mặt mũi, bổn cô nương cũng không muốn cùng hắn kết thù, ngươi cút đi, miễn cho ngày sau nói bổn cô nương bắt nạt tiểu bối!"
 
 	"Tôn giá, khẩu khí của ngươi không khỏi quá to lớn!" Yêu Xà Vương cười lạnh nói, hắn nhưng là đương đại người mạnh nhất, sức chiến đấu cao tới Phá Hư mười hai tinh, thiên hạ có thể cùng hắn ngang hàng người thực sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	—— Tử Nguyệt Hoàng Triều những kia biến thái liền không đề cập tới, mỗi người đều là nắm giữ tứ năm môn thần thông, còn có thể vận dụng quốc thế, sức chiến đấu thậm chí vượt qua mười lăm tinh!
 
 	"Lăn không lăn?" Dực Song Song trực tiếp trách mắng.
 
 	Yêu Xà Vương hít một hơi thật sâu, hiển nhiên đối phương là một vị Phá Hư Cảnh, điểm ấy không cần hoài nghi, có thể đến tột cùng là Phá Hư sức chiến đấu bao nhiêu tinh đây? Lúc này đang cùng Tử Nguyệt Hoàng Triều đánh cho gian nan, nếu như thêm một cái Phá Hư Cảnh kẻ địch, vậy thì là thêm một phần gánh nặng!
 
 	Tốt nhất vẫn là không muốn lại cho mình tăng thêm kẻ địch rồi, trừ phi hắn chắc chắn đem đối phương đánh giết ở này. Có thể đều là Phá Hư Cảnh, một phương muốn chạy trốn vẫn là tương đối chắc chắn, quá mức thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, này bộc phát ra tốc độ chính là thần linh Hạ giới đều là không thể đuổi theo.
 
 	"Được, bản tọa chỉ mang theo tên tiểu bối này!"Hắn chỉ vào Lăng Hàn nói.
 
 	"Không được!" Dực Song Song kiên quyết từ chối.
 
 	"Tôn giá, ngươi quá bá đạo!" Yêu Xà Vương lãnh đạm nói, thật sự cho rằng hắn sợ sao?
 
 	Dực Song Song cười ha ha, nói: "Bổn cô nương từ trước đến giờ bá đạo, ngươi thấy ngứa mắt sao? Có bản lĩnh đến đánh bổn cô nương a, xem bổn cô nương làm sao trừng trị ngươi!"
 
 	Yêu Xà Vương tức giận đến run, nữ nhân này cũng quá bĩ, hắn không nữa để ý tới, mà là đưa tay hướng về Lăng Hàn tóm tới. Nếu đập không chết tên yêu nghiệt này, vậy thì bắt, mang về trấn áp lại.
 
 	Như vậy thể phách, hoàn toàn có thể coi như là một mực người đan, luyện hóa đi ra khẳng định là đại bổ.
 
 	"Làm càn!"  một con tay nhỏ đánh ra, vô hạn phóng to, chặn lại rồi Yêu Xà Vương thò ra bàn tay lớn, oành, hai người va chạm, nhất thời ở trên bầu trời hình thành một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng, ầm ầm quyển xuống.
 
 	Ong ong ong, phía dưới Hoàng Đô lập tức có một cái bán cầu hình lồng ánh sáng xuất hiện, ở luồng rung động này bên dưới chiến chiến muốn hủy diệt, đùng đùng đùng, có vài chỗ địa phương nứt ra, sóng trùng kích nhất thời tạo thành lớn phá hoại.
 
 	Cũng còn tốt, cái người này lồng ánh sáng tồn tại, Hoàng Đô chỉ là chịu đến xung kích, bằng không liền muốn bị san thành bình địa.
 
 	Phá Hư Cảnh quá mạnh mẽ!
 
 	Giữa bầu trời, này chiếc trên chiến hạm cũng có lồng ánh sáng phát lên, thân thuyền loạng choà loạng choạng, thật giống ở trong nước vậy, chịu đến cuộn sóng ảnh hưởng.
 
 	"Dực Song Song, đừng tìm hắn ở đây đánh, ta Hoàng Đô đều muốn phá huỷ!" Lăng Hàn kêu lên, vừa nãy này phòng ngự lồng ánh sáng kỳ thực là bởi phía trên Hoàng Đô hư ảnh tòa Hắc Tháp kia dẫn dắt hình thành.
 
 	Đây là diệu dụng của quốc thế.
 
 	Nếu có thể nhất thống toàn bộ Bắc Vực, cái này hình thành phòng ngự phỏng chừng chính là Yêu Xà Vương cũng oanh không phá.
 
 	Dực Song Song thân hình lóe lên, đã là đạp bước ở trong thiên không, nàng bất mãn hết sức mà giơ giơ tóc dài, nói: "Tiểu tử, lá gan tăng trưởng đi lại dám mệnh lệnh lên bổn cô nương đến rồi?"
 
 	"Cô nãi nãi, xin mời đem cái này con lão xà trấn áp, như vậy dù sao vẫn được chưa?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Tuy rằng không tính quá mức khẩn thiết, nhưng bổn cô nương là như vậy lấy giúp người làm niềm vui tính cách, hết cách rồi, liền giúp ngươi một hồi đi!" Dực Song Song nhìn về phía Yêu Xà Vương, lộ ra tươi đẹp nụ cười, "Nhỏ giun, không đi nữa thật đến không có cơ hội rồi!"
 
 	"Tôn giá người phương nào?" Yêu Xà Vương nghiêm nghị nhìn Dực Song Song, hắn lại không nhìn ra tu vi của đối phương sâu cạn, chuyện này ý nghĩa là đối phương cảnh giới không kém hắn.
 
 	Vượt qua vậy khẳng định là không thể, bên dưới vùng thế giới này, cùng lắm cũng chỉ có thể là Phá Hư tầng chín, trừ phi là thần linh Hạ giới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: