Hách Liên Tầm Tuyết cuối cùng buông lỏng tay, nhưng  đem mình giấu ở   phía sau của Lăng Hàn, thật chặt cầm lấy hắn  góc áo, Lăng Hàn  có thể  rõ ràng mà cảm giác được nàng run rẩy.
 
 	 nữ nhân bá đạo như vậy, lại còn có như vậy một mặt mềm mại?
 
 	 mất trí nhớ sẽ làm nhân tính cách đại biến  sao? vẫn là sẽ đem giấu ở đáy lòng một mặt bộc lộ ra?
 
 	Lăng Hàn không biết, cũng không quan tâm, hiện tại vấn đề lớn nhất là, làm sao ném mất một cái như thế thực phục. Chuyện này quả thật chính là bom hẹn giờ, một ngày kia nàng ký ức khôi phục, sẽ nổ tung, ngẫm lại cũng làm người ta ngủ không yên a.
 
 	"Hải Nữu, thử xem ngươi có thể chạy bao nhanh." Lăng Hàn nói rằng, hắn đã mang theo Hách Liên Tầm Tuyết xa xa mà rời đi hầm, miễn được đối phương lần thứ hai tâm tình kích động, đem hắn cưỡng chế thành một bộ thi thể.
 
 	"Ồ!" Hách Liên Tầm Tuyết gật gù, sau đó kỳ quái nói, "Ngươi tại sao phải gọi ta Hải Nữu?"
 
 	"Ta cao hứng!" Lăng Hàn trừng nàng một chút.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết nhất thời châu lệ dịu dàng, phiết miệng oan ức nói: "tại sao ngươi muốn hung ta?"
 
 	Lăng Hàn nhất thời nhe răng, ngươi khóc sẽ khóc đi, tại sao còn muốn dùng một cái tay cưỡng chế cổ của hắn? Chẳng lẽ không biết cái này sẽ chết người sao? Chỉ là như vậy một viên bom hẹn giờ hắn cũng không dám ném loạn, bằng không nàng nếu như bạo động, dù cho chỉ là Linh Anh Cảnh thân thể lực lượng đều là cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lại nói, điều này cũng chỉ là hắn suy đoán, vạn nhất đối phương thể thuật cũng đạt đến Thiên Nhân Cảnh cấp bậc đây?
 
 	"Ta không hung ngươi còn không được sao?" Lăng Hàn thở dài.
 
 	Đối mặt hoàn toàn trạng thái Hách Liên Tầm Tuyết, hắn không một chút nào thua, thậm chí còn đem đối phương hãm hại một cái, nếu không có trên người đối phương còn có một cái mạnh mẽ linh khí, nàng đã bị gài bẫy chết mất.
 
 	Có thể bây giờ đối phương nguyên lực không thể vận chuyển,
 
 	Thông minh cũng biến thành phi thường khả quan, có thể lại ngược lại áp chế Lăng Hàn, điều này làm cho Lăng Hàn làm sao cũng không nghĩ ra.
 
 	Vì sao lại như vậy đây?
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết buông tay. Một bộ ngươi còn dám hung ta ta liền tiếp tục cưỡng chế vẻ mặt của ngươi, Cô dâu nhỏ dáng dấp mười phần.
 
 	Lăng Hàn mồ hôi lạnh, hắn đã cùng đối phương sản sinh bao nhiêu tứ chi tiếp xúc. Nữ nhân này khôi phục ký ức sau đó, tuyệt đối sẽ thẹn quá thành giận a! Hơn nữa. Liền bình ngực nhỏ bé đều bị hắn trắc lượng đến gần đủ rồi, thật đến mức rất bần.
 
 	"Này đi!"Hắn hai chân phát lực, xèo, Cả người nhất thời phóng lên trời.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết vội vã cũng đúng theo nhảy lên, so với Lăng Hàn càng nhanh hơn, cũng nhảy đến càng cao hơn, ngay lập tức sẽ vượt qua Lăng Hàn. nàng đầu tiên là kinh hãi, mình có thể nhảy đến như thế cao. Nhưng lập tức lại trở nên hưng phấn, phát sinh lanh lảnh tiếng cười.
 
 	Lăng Hàn thở dài,  nếu như đối phương có thể vẫn Như vậy Là tốt rồi, đánh đánh giết giết sự tình giao cho nam nhân tới làm là được.
 
 	Hắn trong lòng hơi động, có thể hay không trong đoạn thời gian này cho Hách Liên Tầm Tuyết truyền vào chút hòa bình  a, Mỹ hảo a những cái này quan niệm.  mặc dù đối phương Mất trí nhớ, nhưng hiện tại  đoạn trải qua này tương lai cũng sắp trở thành ký ức của đối phương, Tất nhiên có thể tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Tự tay dạy dỗ một hồi?
 
 	Rất tà ác, nhưng ca yêu thích!
 
 	Hai người tuy rằng cũng không có đụng tới thân pháp, nhưng chỉ là * man lực đều là đáng sợ đến kinh người, hơn nữa man lực chỗ tốt ở chỗ lâu dài. Liền dường như yêu thú giống như vậy, không giống võ giả được giới hạn ở trong đan điền Linh Hải to nhỏ, nguyên lực dùng hết liền  thành phế nhân.
 
 	bởi vậy.  hai người Một hơi chạy vội hơn một giờ, đã là đi tới  vị trí Lăng Gia   trấn nhỏ, nhưng là  đều  không mang theo thở xuống.
 
 	Lăng Hàn  trong lòng có chút Lo sợ, mang cô nàng này về nhà nhưng là  có nguy hiểm,  đừng đến cái đại sát một mạch.  nhưng vì cho cô nàng này truyền vào hòa bình a, hạnh phúc a quan niệm, đến để cô nàng này trải nghiệm đến quan ái mới được.
 
 	Bọn họ tiến vào Lăng Gia, bọn người hầu nhìn thấy Lăng Hàn, đều là cung kính mà hành lễ, rồi lại không giống người khác tôi tớ như vậy eo hẹp. Mà là lộ ra một cỗ thân thiết. Đón lấy, Lăng Đông Hành cùng Nhạc Hồng Thường cũng chạy ra. Nhi tử lại cách nhau mới mấy ngày, để bọn họ cảm thấy thật giống cách đến mấy năm.
 
 	"Đây là ——" Nhạc Hồng Thường kinh ngạc. Nhi tử đây thực sự là bản lãnh lớn a, mới công phu mấy ngày, lại quải về đến một cái người vợ đẹp đẽ . Không phải sao, người ta đại cô nương một bộ rụt rụt rè rè dáng dấp, cầm lấy nhi tử góc áo, được kêu là một cái dính nha.
 
 	sách,  thực sự là đẹp đẽ, hơn nữa còn có một đôi khác hẳn với người thường mắt xanh, vóc người thực sự là được, đặc biệt là bắp đùi, thật gọi một cái thon dài, cái mông nhỏ nhổng lên thật cao, cho thấy kinh người co dãn.
 
 	Chỉ là —— ngực nhỏ một chút!
 
 	Không sao, coi như sinh em bé, cũng không phải cần phải uống sữa của nàng.
 
 	Nhạc Hồng Thường đã nghĩ đến cực kỳ lâu chuyện sau này, trên mặt lập tức cười ra hoa đến, đi tới nói: "Cô nương, ngươi tên là gì?" Căn bản mặc kệ nhi tử.
 
 	"Ta tên Hách Liên Tầm Tuyết." Công chúa Hải tộc nói rằng.
 
 	"Cô nương, đến!" Nhạc Hồng Thường nắm Hách Liên Tầm Tuyết tay rời đi, tự nhiên là muốn truyền thụ bà bà lớn tâm pháp của người ta, làm sao điều khiển con trai của nàng.
 
 	Lăng Đông Hành đồng tình vỗ vỗ  vai của Lăng Hàn, hai cha con đối lập không nói gì.
 
 	Lăng Hàn đem Hổ Nữu phóng ra, tiểu nha đầu nhìn thấy Hách Liên Tầm Tuyết, nhất thời hung quang mãnh liệt, nữ nhân này cho nàng cảm giác áp bách mạnh mẽ, làm cho nàng có cỗ cắn đứt cổ đối phương kích động.
 
 	"Đến, ăn cơm." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hổ Nữu lập tức thay nụ cười, hùng hục theo sát đi tới.
 
 	Hải tộc sự tình hiển nhiên không thể liền như thế kết thúc, dù sao "Chết" một vị công chúa, sẽ nhấc lên sóng lớn mênh mông. Nhưng hầm cuộc chiến cho dù cách xa ở người của Hoàng Đô cũng có thể cảm giác được động tĩnh, Hải tộc muốn đi thăm dò xem, chắc chắn sẽ không có quả ngon ăn.
 
 	Có con kia đại tri chu màu bạc tọa trấn, tin tưởng Bắc Hoang không lo lo lắng.
 
 	Để Lăng Hàn lo lắng ngược lại là mỏ quặng cổ kia.
 
 	Phía dưới đến tột cùng mai táng cái gì?
 
 	Liền mười hai cụ xác ướp cổ, một cái như núi lớn Tri Chu? hắn không tin.
 
 	Có thể có đại tri chu màu bạc ở, hắn lại đi đạt được nơi càng sâu sao?
 
 	Muốn biết cổ khoáng phía dưới mai táng cái gì, hắn cần càng mạnh hơn thực lực, chí ít cũng đến khôi phục Thiên Nhân Cảnh tu vi sau, ỷ vào Hắc Tháp mới có tìm tòi lực lượng. Bảo đảm nhất đương nhiên là tiến vào Phá Hư Cảnh, có thể từ chính diện xông vào.
 
 	Hắn dự định ở nhà dừng trên mười mấy ngày, sau đó liền xuất phát đi tới Trung Châu.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều quyết định ở Lăng Gia ở lại, cùng Lăng Hàn trở về. Thứ nhất, các nàng đã có sung túc tài nguyên tu luyện, thứ hai cũng đúng vì bảo vệ Lăng Gia, Lý Tư Thiền còn muốn là Lăng Đông Hành vợ chồng phối chế linh đan.
 
 	—— ở Lăng Hàn dạy dỗ xuống, Lý Tư Thiền ở trên đan đạo  tiến bộ cực kỳ nhanh, hiện tại chỉ là được giới hạn ở cảnh giới, bằng không nàng đã có thể nhảy vào Huyền Cấp thượng phẩm Đan Sư.
 
 	Các nàng đi được là đường cong cứu quốc sách lược, chỉ cần hầu hạ được rồi cha mẹ chồng, chẳng lẽ còn sợ Lăng Hàn không tiếp thu các nàng?
 
 	Quảng Nguyên cùng Chu Vô Cửu cũng bị Lăng Hàn lưu lại bảo vệ Lăng Gia, bọn họ võ đạo thiên phú có hạn, muốn phá vào Sinh Hoa ít nhất phải mười mấy năm tích lũy, theo Lăng Hàn cũng không giúp đỡ được gì, không bằng ở lại Lăng Gia hảo hảo tu luyện.
 
 	Liền, sau mười mấy ngày, Lăng Hàn mang theo Hổ Nữu. . . Còn có Hách Liên Tầm Tuyết cùng đi, đi tới Cực Dương Thành.
 
 	Cái này Hải Nữu thực sự là không cắt đuôi được a, cứ việc Nhạc Hồng Thường đã đem nàng dao động mà cũng gọi bắt đầu "Nương" đến, có thể nàng thật giống vừa sinh ra được chim nhỏ, nhìn thấy đầu tiên nhìn người là Lăng Hàn, cũng nhận định Lăng Hàn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: