Đây là con trai của ngươi!
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn nhất thời phun ra ngoài, nói: "Này này này, chúng ta quen thuộc quay về quen thuộc, nhưng ngươi cũng không thể nói hưu nói vượn! Ta vẫn là gà giò đây, từ đâu tới nhi tử! ngươi muốn ta cho ngươi chăm sóc hài tử, để ta làm người tốt cũng coi như, nhưng cũng không thể đương oan đại đầu a!"
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết giận dữ, một phát bắt được ngực của hắn đem hắn ôm đến, nói: "Ánh mắt ngươi mù rồi, không thấy con trai của ngươi cùng dung mạo ngươi hầu như giống như đúc sao?"
 
 	Lăng Hàn nhìn kỹ, đây cũng thật là là khó nói.
 
 	Bởi vì hắn đời này thật là không có có chiếu qua mấy lần tấm gương, đối với mình tướng mạo nhận thức vẫn dừng lại trên mặt một đời  trước. hắn không khỏi nhe răng, sau này nếu như cùng Thiên Phượng Thần Nữ, Chư Toàn Nhi sinh hài tử, vậy rốt cuộc coi như hắn, vẫn là tính vào tiền thân?
 
 	Đau đầu a, món nợ này tựa hồ có hơi khó tính vào.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết càng thêm nổi giận, lúc này ngươi còn dám thất thần? nàng vẩy vẩy Lăng Hàn, nói: "Nghe, đây là con trai của ngươi, cho ta hảo hảo nuôi, nếu như ta lúc trở lại phát hiện hắn thiếu một cái tóc, ta liền đem ngươi chặt nuôi cá!"
 
 	Lăng Hàn vung vung tay, nói: "Được rồi, cô ta tạm tin tưởng đây thực sự là con trai của ta —— "
 
 	"Cái này vốn là con trai của ngươi!" Hách Liên Tầm Tuyết chen miệng nói.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ta làm sao không nhớ rõ cùng ngươi. . . Cái kia qua!"
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết khuôn mặt đỏ lên, nhưng che mặt cũng không sợ bị người nhìn thấy, nói: "Ngươi đã quên, ở thời điểm thu được Lôi Động Cửu Thiên thần thông?"
 
 	Lăng Hàn đột nhiên cả kinh, lúc trước cái cô gái ngốc này xung kích khu vực lôi đình, hắn muốn đem đối phương kéo trở về, kết quả cũng bị lôi đình cuốn vào, hai người quần áo đều là đổ nát, sau đó lại quấn quít lấy nhau.
 
 	Lẽ nào, khi đó không cẩn thận đem cô nàng này cho lên?
 
 	Dựa vào, ca đồng tử thân a!
 
 	Lăng Hàn trong lòng kêu thảm một tiếng, đời này lần thứ nhất hắn lại mơ mơ hồ hồ liền mất đi? hắn có chút nói lắp nói: "Tại sao chuẩn như vậy, một lần liền mang thai?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn?" Hách Liên Tầm Tuyết vừa giận, giơ lên nắm đấm đã muốn đánh, nhưng vẫn là nhịn xuống, "Ta trở lại Hải tộc, cũng không lâu lắm liền phát hiện có bầu, liền trốn đi chuẩn bị đem hài tử lặng lẽ sinh ra được, còn là tiết lộ phong thanh, hiện tại đang bị gia tộc cùng Tiên Vu Vương tộc hai đại thế lực đuổi bắt, bằng không, ta cần ngươi tới chăm sóc hài tử?"
 
 	Lăng Hàn không có hỏi đối phương tại sao không có đem hài tử xoá sạch, hắn đầy mặt khiếp sợ, tỉ mỉ mà nhìn nhi tử, tràn ngập kính nể.
 
 	Hắn lại có nhi tử!
 
 	Kiếp trước hắn một đời say mê đan đạo, tuy rằng có vô số mỹ nữ đầu hoài tống bão, nhưng hắn nhưng là nhìn nhiều công phu đều là nợ nhận. Hiện tại, một cái nắm giữ hắn huyết mạch hài tử nhưng là ôm ở trong tay hắn, thật giống lập tức sản sinh một loại nào đó về mặt tâm linh liên hệ, để hắn vô cùng kích động.
 
 	"Ta có nhi tử?"Hắn ngẩng đầu nhìn Hách Liên Tầm Tuyết.
 
 	"Rất xin lỗi chỉ sinh một cái, không có để con gái con trai của ngươi song toàn!" Hách Liên Tầm Tuyết cắn răng nói, vẫn là oán hận không ngớt.
 
 	Lăng Hàn vui mừng hỏng rồi, không chút nghĩ ngợi nói: "Không có chuyện gì, sau này tái sinh thôi!"
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết giận dữ, lần thứ hai đem Lăng Hàn tóm lấy, nói: "Ngươi còn muốn trên ta?"
 
 	Thực sự là một cái nữ Bạo Long a!
 
 	Lăng Hàn âm thầm khâm phục mình, lại thật đến làm dũng sĩ cưỡi rồng! hắn vỗ vỗ tay của Hách Liên Tầm Tuyết, nghiêm nét mặt nói: "Nhi tử ngươi đều cho ta sinh ra được, đương nhiên chính là người của Lão Lăng Gia ta, sau này không cho phép lại chạy tới chạy lui, hảo hảo mang hài tử cho ta!"
 
 	Cũng thật là bá đạo a!
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết hừ lạnh, nói: "Ngươi cho rằng ta tại sao muốn tới tìm ngươi? Nếu không có ta bị hai đại thế lực truy sát, ngươi đời này đều đừng hòng nhìn thấy ta! Hiện tại, hài tử ngươi chăm sóc thật tốt, ta biết ngươi có một cái linh khí, có thể thu nhận vật còn sống, hài tử ở chỗ của ngươi, sẽ không bị bất luận người nào biết! Ta sẽ đem truy binh dẫn ra, nếu như ta không chết. . . Hài tử ngươi đến giao cho ta, chúng ta cả đời không qua lại với nhau!"
 
 	"Cái này cái quỷ gì nói!" Lăng Hàn cũng giận, "Hài tử không ta một mình ngươi có được hạ xuống? Ta mặc kệ lúc trước là làm sao trên cho ngươi, ngươi đã là người đàn bà của ta, liền nhi tử đều cho ta sinh hạ xuống, ta sẽ trơ mắt nhìn ngươi chết?"
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết hơi có chút cảm động, nhưng lập tức lại nói: "Không muốn hành động theo cảm tình, ngươi căn bản không biết Hách Liên, Tiên Vu hai đại Vương tộc lợi hại, chỉ là Phá Hư Cảnh mạnh đều có hơn ba mươi tên, Thiên Nhân Cảnh càng là nhiều đến mấy trăm —— chỉ là một cái tộc, không phải hai cái!"
 
 	Xác thực rất mạnh, nhưng nghĩ tới Ngũ Đại Tông Môn chí ít cũng có chừng trăm cái Phá Hư Cảnh, Lăng Hàn cũng sẽ không quan tâm.
 
 	Hắn nói: "Ngươi chỉ biết là ta có chứa đựng vật còn sống linh khí, nhưng cũng không biết cái linh khí này đến tột cùng mạnh đến trình độ nào! Được rồi, ngươi không nên chống cự thần thức của ta bao vây, ta mang ngươi đi vào mở mang kiến thức một chút."
 
 	Khà khà, tiến vào Hắc Tháp, ngươi liền đàng hoàng mà mang hài tử  cho ta đi!
 
 	Nếu là lựa chọn được, Hách Liên Tầm Tuyết tự nhiên cũng không muốn cùng nhi tử tách ra, nàng do dự một chút, nói: "Được, ngươi đến đây đi!"
 
 	Lăng Hàn lấy thần thức bao vây Hách Liên Tầm Tuyết cùng nhi tử, xèo, ba người liền đồng thời tiến vào Hắc Tháp.
 
 	"Cái gì!" Hách Liên Tầm Tuyết khiếp sợ, không gian này tại sao sẽ lớn như vậy? Chuyện này quả thật chính là một cái bí cảnh a!
 
 	"Thế nào?" Lăng Hàn cười nói, "Khi ta cũng tiến vào nơi này sau, không gian linh khí liền hóa thành một hạt giới tử, chính là Phá Hư Cảnh cũng không thể tranh luận, ở đây chính là tuyệt đối an toàn."
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết bừng tỉnh, chẳng trách nàng lần thứ nhất phát hiện Lăng Hàn thì nổ ra một đòn, nhưng đối phương nhưng là bỗng nhiên biến mất rồi, hóa ra là nắm giữ bí bảo như vậy!
 
 	"Được, ta liền ở ngay đây trước tiên đợi, trốn cái mười mấy hai mươi năm, cùng gió êm sóng lặng sẽ rời đi."Nàng gật đầu nói.
 
 	"Theo nha!" Hài tử đột nhiên tỉnh lại, phát hiện mình đang bị một cái người xa lạ ôm thời điểm, ngược lại cũng không khóc, chỉ là trợn to mắt to trắng đen rõ ràng nhìn Lăng Hàn, còn duỗi ra  tay nhỏ béo bĩu môi bĩu môi, nhếch miệng cười, chụp vào mặt của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi người cha yêu mến tuôn ra, chủ động dán lên mặt, để nhi tử tóm gọn.
 
 	Tiểu tử lập tức vui cười đến, xoa mặt của Lăng Hàn, thật giống coi hắn là thành món đồ chơi.
 
 	Lăng Hàn cười, nói: "Tiểu tử khí lực thật đúng là lớn, tương lai khẳng định tiền đồ!" Này cũng không phải khoe khoang, tiểu tử khí lực xác thực lớn, tuyệt không ở bên dưới Luyện Thể tầng chín.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết ngạo nhiên, nói: "Đó là tự nhiên, huyết mạch Chân Long của hắn còn ở trên ta!"
 
 	"Không hổ là giống người của Lão Lăng gia!" Lăng Hàn không nhìn thẳng nàng.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết mặt cười co giật, người đàn ông này cũng thật là không biết xấu hổ a, nhi tử rõ ràng là nắm giữ Chân Long huyết mạch mới nắm giữ cự lực khủng bố, Nhân tộc lại đâu có thể nào làm được?
 
 	"Ô oa!" Tiểu tử đột nhiên khóc đến.
 
 	Lăng Hàn mờ mịt, nói: "Làm sao?"
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Nhi tử đói bụng!"Nàng đem tiểu tử ôm tới, vừa muốn vén lên quần áo, nhưng là trừng Lăng Hàn một chút, nói: "Còn không xoay người?"
 
 	"Thiết, lại không phải là không có xem qua, hơn nữa bằng phẳng như vậy, ai sẽ muốn nhìn!" Lăng Hàn vẫy vẫy tay, nhưng là theo lời quay người sang.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết cọ xát lý sự, lại muốn giết người.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: