Đao nặng như vậy, vì sao lại phiêu ở trên mặt nước?
 
 	Đây chính là thần kỳ của linh khí , có nặng như núi, có nhưng là nhẹ như hồng mao, nguyên nhân xem dung hợp thế nào ý chí võ đạo.
 
 	Lăng Hàn không làm sao lưu ý, có thể ánh mắt đảo qua, nhìn thấy trên chuôi đao một ký hiệu thì, nhưng là sắc mặt đột nhiên biến, toàn bộ thân thể đều là run lên run lên.
 
 	"Làm sao?" Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đồng thời hỏi, mà phát hiện đối phương lại cùng mình đồng bộ sau đó, hai nữ dồn dập hướng về đối phương hừ một tiếng. các nàng cũng theo Lăng Hàn ánh mắt nhìn, chỉ là phát hiện này trên chuôi đao càng là có khắc một đồ án quả nữ  sau, đều là trong lòng một xấu hổ, không nhịn được gắt một cái.
 
 	Nam nhân quả nhiên đều là háo sắc, liền Lăng Hàn thiếu niên này đều không ngoại lệ.
 
 	Lăng Hàn không hề trả lời, chỉ là nhìn chằm chằm chuôi đao kia, thật giống mặt trên mọc ra hoa.
 
 	Ở kiếp trước, hắn tổng cộng thu qua bốn cái đồ đệ, hai người với hắn học đan, hai người với hắn học võ. Với hắn học võ hai cái, một người tên là Trần Thụy Tĩnh, một người tên là Giang Dược Phong, trong đó, Trần Thụy Tĩnh chấp trọng lão thành, mà Giang Dược Phong nhưng là nhảy ra cực kỳ, tự xưng là phong lưu.
 
 	Giang Dược Phong có cái ham mê quái lạ , yêu thích ở đây binh khí trên in một cái đồ án quả nữ , mà hắn am hiểu nhất chính là đao pháp.
 
 	Đây là linh khí Giang Dược Phong dùng qua ?
 
 	Tuy rằng cây đao này Lăng Hàn chưa từng thấy, nhưng trên đời này có ở đây trên đao lạc hạ quả nữ đồ án người tất nhiên sẽ không nhiều, hơn nữa còn ít nhất phải đạt đến Hoá Thần Cảnh, cái này thì càng thêm thiếu, hầu như có thể xác định liền hắn tên biến thái kia đồ đệ một người.
 
 	Then chốt là, Lăng Hàn nhận được phong cách hội họa Giang Dược Phong , cái này tuyệt đối sẽ không có sai.
 
 	Thời gian qua đi vạn năm, hắn tự nhiên biết bốn cái đồ đệ khẳng định đã sớm chết già, bởi vậy hắn sau khi sống lại cũng không có suy nghĩ nhiều, người mà, sinh lão bệnh tử, mỗi người có mệnh trời.
 
 	Có thể đồ đệ sử dụng tới binh khí nhưng từ một cái sông ngầm trong bay ra, hơn nữa còn là đồng thờicùng với những cái linh khí khác , điều này làm cho Lăng Hàn phát lên vô số điểm khả nghi.
 
 	Tại sao?
 
 	Giang Dược Phong binh khí vì sao lại ở đây?
 
 	Lăng Hàn ngưng mắt xem, cây đao này tổn hại đến cực kỳ nghiêm trọng, trên lưỡi dao  tất cả đều là chỗ hổng, mà đầu đao càng là miễn cưỡng gãy lìa, chỉ là cây đao này vật liệu đúng là cực phẩm, trải qua vạn năm vẫn là sáng loáng phát như nước, dấu hiệu nào rỉ sắt .
 
 	Như vậy đến suy đoán, Giang Dược Phong hẳn là trải qua một hồi đại chiến thảm liệt, liền linh khí đều chiến đến tan vỡ. Mà đối với Giang Dược Phong  yêu đao như mạng  mà nói, dù cho là chiến đao hư hao, hắn cũng sẽ cẩn thận từng li từng tí một mà lấy về an táng, có thể hiện tại nhưng là xuôi dòng bay ra. . .
 
 	Lăng Hàn trong lòng nhất thời dâng lên một loại linh cảm không lành.
 
 	Lẽ nào Giang Dược Phong gặp phải bất trắc?
 
 	Cần phải biết rằng, kiếp trước không chỉ là hắn, liền hắn bốn cái đồ đệ đều là ấm sắc thuốc, theo hắn cái này mạnh nhất trong lịch sử Đan sư một đường cắn dược thăng cấp, thực lực tăng vọt được kêu là rất nhanh.
 
 	Lúc đó Giang Dược Phong tuy rằng vẫn không có đột phá Thiên Nhân Cảnh, nhưng cũng đạt đến Hoá Thần Cảnh, tin tưởng chỉ cần lại cho hắn một hai trăm năm, đột phá Thiên Nhân Cảnh tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Hơn nữa, bọn họ nhưng là bốn cái sư huynh đệ  đây!
 
 	Giang Dược Phong nếu là gặp phải kiếp nan sinh tử , ba người khác lại há có đạo lý khoanh tay đứng nhìn , chẳng lẽ còn có vấn đề gì là bọn họ sư huynh đệ bốn người liên thủ cũng không thể quyết định?
 
 	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Lăng Hàn đột nhiên dâng lên mãnh liệt kích động, hắn muốn đi vào sông ngầm đầu nguồn, nhìn có thể hay không tìm tới một ít manh mối.
 
 	"Ta!"
 
 	"Là ta!"
 
 	Mọi người dồn dập ra tay, bởi vì cây đao này tổn hại nghiêm trọng, khí linh phỏng chừng cũng đã mất đi, uy năng không hiện ra, bị lưới đánh cá dễ dàng liền bắt lại được, cũng bởi vậy gợi ra mọi người tranh đoạt.
 
 	Linh khí a, dù cho là tổn hại vẫn như cũ có rất lớn giá trị nghiên cứu, nếu như có thể nghiên cứu ra trong đó một đạo ý chí võ đạo, vậy tuyệt đối có thể để cho thực lực của bản thân tăng nhanh như gió.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt phát lạnh, mở miệng nói: "Cây đao này là ta!"
 
 	Mọi người hơi dừng lại một chút, không ai không cười ha ha. Không phải sao? Một Tụ Nguyên Cảnh tiểu tử lại dám cùng bọn họ những này Dũng Tuyền Cảnh cao thủ tranh đoạt! Nhưng cười quy cười, bọn họ lập tức lại đánh lên, nơi này cũng không có cái gì quy củ, ai cướp được chính là ai.
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, nhảy vào vòng chiến.
 
 	"Làm càn!" Những kia Dũng Tuyền Cảnh cao thủ đều là giận dữ, nho nhỏ Tụ Nguyên Cảnh cũng dám cùng bọn họ tranh cướp?
 
 	Võ đạo giới đẳng cấp sâm nghiêm, lại giống như Đan sư, Hoàng Cấp hạ phẩm Đan sư gặp phải Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư phải cung kính hành lễ, thi hành lễ hậu bối . Mà Tụ Nguyên Cảnh ở trước mặt Dũng Tuyền Cảnh  cũng đến như ngoan tôn tử thế, liền đứng chung một chỗ tư cách đều không có, huống chi là cùng nhau tranh cướp.
 
 	"Cút!" Một người bàn tay đánh ra, hướng về Lăng Hàn đẩy đi.
 
 	Dũng Tuyền Cảnh có thể đem nguyên lực bên ngoài, lực phá hoại tăng vọt vô số lần, bởi vậy dù cho hắn cũng không hề sử dụng toàn lực, đòn đánh này đối với Lăng Hàn mà nói vẫn là đáng sợ cực kỳ.
 
 	"Lăng Hàn!" Lưu Vũ Đồng kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vã phi thân đập ra, muốn đem Lăng Hàn cứu ra. Nhưng nàng thân hình mới động, Lưu Bộ Thành nhưng là cắt lại đây, một cái đặt tại bả vai của nàng, mạnh mẽ đưa nàng hạn chế.
 
 	Dũng Tuyền tầng chín đối với Dũng Tuyền tầng một, đây là không có chút hồi hộp nào mà nghiền ép.
 
 	Lăng Hàn nhưng chỉ là nhìn chằm chằm cây đao kia, toàn lực vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, chân đạp Xuất Vân Bộ, nhanh như chớp giật.
 
 	Hô!
 
 	Dũng Tuyền Cảnh cao thủ này ra tay  không nghĩ tới Lăng Hàn bạo phát tốc độ đáng sợ như thế , do bất cẩn lại không hề sử dụng toàn lực, nhất thời để Lăng Hàn thoáng qua.
 
 	Những người khác hạn chế  lẫn nhau, tương tự không đem một Tụ Nguyên Cảnh tiểu bối để ở trong mắt, ngược lại làm cho Lăng Hàn nắm lấy khe hở, cách cây đao kia càng ngày càng gần.
 
 	"Lớn mật!" Những người này ngẩn ra sau đó, ai cũng giận dữ, dồn dập ra tay hướng về Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	Lần này không thể nào, bọn họ có thể đều là cấp cao Dũng Tuyền Cảnh, kém cỏi nhất cũng đạt đến tầng bảy, hiện tại đồng thời đối với Lăng Hàn ra tay, cái thanh thế này  còn giống như trời long đất lở vậy, đáng sợ cực kỳ.
 
 	Oành, Lăng Hàn không có chút hồi hộp nào mà bị chấn động bay ra ngoài, chỉ là để chúng người không lời chính là, cái tên này lại còn thuận thế đem cây đao kia nắm lấy, ôm vào trong ngực.
 
 	"Không sao, một tên tiểu bối mà thôi, chúng ta tiên quyết ra thắng bại, rồi quyết định cây đao này quy ai!" Một tên Dũng Tuyền Cảnh cao thủ nói rằng.
 
 	"Nói láo, so với thực lực em gái, cái này công bằng sao? Vậy ta đem ta gia lão tổ mời đi ra so với ngươi thực lực, làm sao? Tới trước tới sau, ai mò đến chính là ai, đây là mọi người đều đồng ý, làm sao hiện tại lại biến thành dùng thực lực đến đoạt? chúng ta có điều là Dũng Tuyền Cảnh, muốn nói lấy thực lực đến quyết, cũng không phải chúng ta!"
 
 	"Ta xem không bằng như vậy đi, chúng ta đến rút thăm, ai đánh vào chính là ai."
 
 	Mọi người nói nhao nhao ồn ào, nhưng không thấy Lăng Hàn thân thể run lên, đã là chậm rãi ngồi thẳng lên.
 
 	Mọi người đều là có lai lịch lớn, bởi vậy tranh đoạt bên trong tự nhiên cũng không ai dám hạ sát thủ, cũng đúng là như thế, Lăng Hàn mới có cơ hội đoạt đồ ăn trước miệng hổ , có thể ngay cả như vậy, ở đây nhiều cao thủ như vậy ngang đánh xuống dưới, hắn cũng đứt đoạn mất vài khối xương, nội tạng đều là xuất hiện hư hao, thương thế rất nặng.
 
 	Bình thường mà nói, hắn hiện tại chỉ có thể khiêng xuống đi dưỡng thương, chí ít mười mấy ngày đừng nghĩ dậy dược.
 
 	Có thể trong cơ thể hắn còn có một giọt Bất Diệt Chân Dịch!
 
 	Tu ra Khô Mộc Chi Thể, có thể ngưng ra một giọt Bất Diệt Chân Dịch, mà Bất Diệt Chân Dịch tác dụng chính là chữa thương, mặc kệ nhiều lần bị thương, chỉ cần đến hơi thở cuối cùng liền có thể lập khỏi bệnh.
 
 	Đây là Bất Diệt Thiên Kinh chỗ đáng sợ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: