Lăng Mộ Vân thật vất vả nắm lấy Lăng Hàn nhược điểm, tự nhiên không chịu thả lỏng, hùng hổ doạ người nói: "Đan sư nhưng là Vũ Quốc nghề nghiệp tối được tôn trọng, ngươi thấy sư phụ ta không chỉ không có chào, hơn nữa còn ngồi, ngươi đây là có cỡ nào đến hung hăng?"
 
 	"Còn không mau cho ta quỳ xuống, hướng về sư phụ ta thỉnh cầu phạt!"
 
 	Lăng Đông Hành khẽ nhíu mày, Đan sư phi thường hi hữu, ở Vũ Quốc địa vị cũng rất cao, tỷ như trước mặt cái này Chu Đại Quân kỳ thực chỉ là Luyện Thể tầng chín tu vi, nhưng là bởi vì hắn là Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư, liền hắn cùng Lăng Trọng Khoan như vậy Tụ Nguyên Cảnh cường giả đều muốn khách khí, cho đủ mặt mũi.
 
 	Hiện tại bị Lăng Trọng Khoan ông cháu nắm lấy điểm ấy tiến hành công kích, Lăng Hàn thật là có khả năng gặp phải phiền phức.
 
 	Hắn ôm dưới quyền, nói: "Chu Đại Sư, thực sự là xin lỗi, khuyển tử nếu có thất lễ chỗ, ta thay hắn hướng về ngươi bồi cái không phải. Ngươi đại nhân có lượng lớn, còn xin đừng nên cùng tiểu khuyển chấp nhặt."
 
 	Chu Đại Quân căn bản không có chú ý tới Lăng Hàn, nghe Lăng Mộ Vân như thế một gọi mới biết là chuyện gì xảy ra, không khỏi mà phát lên bất mãn, nói: "Lăng Gia chủ, ngươi cũng thật là có thể a, mời ta tới dùng cơm, ta nể mặt ngươi, có thể ngươi dĩ nhiên để con trai của ngươi nhục nhã ta, hừ, đây là cái đạo lí gì?"
 
 	"Lăng Hàn, còn không mau mau quỳ xuống!" Lăng Mộ Vân tỏ rõ vẻ cười gằn, hắn biết đan dược là một trong gia tộc mệnh môn, bởi vậy đối với việc này coi như là Lăng Đông Hành cũng chỉ có thể chịu thua, hướng về Lăng Hàn tạo áp lực.
 
 	Bị chính mình lão tử bức bách, này nhất định sẽ phiền muộn, bi thương cực kỳ chứ?
 
 	Ha ha ha ha ha.
 
 	"Chu Đan Sư ——" Lăng Đông Hành còn muốn khuyên nữa.
 
 	Chu Đại Quân nhưng là đưa tay vẫy một cái, ngăn cản Lăng Đông Hành nói thêm gì nữa, cũng không thèm nhìn tới Lăng Hàn, hững hờ nói: "Để con trai của ngươi quỳ ở trước mặt ta để giải thích đi."
 
 	Oành!
 
 	Lăng Đông Hành nặng nề vỗ xuống bàn, nói: "Chu Đan Sư, ta không biết ngươi thu rồi Trình gia chỗ tốt gì, mới giúp bọn họ làm khó dễ ta Lăng Gia. Nhưng ngươi không muốn khinh người quá đáng, muốn cho ta con trai của Lăng Đông Hành quỳ xuống, lăn trứng của ngươi!"
 
 	"Làm càn!" Lăng Trọng Khoan cũng lập tức hống lên, "Lăng Đông Hành, ngươi phải đem gia tộc đặt nơi nào? Ngươi muốn phá huỷ gia tộc hay sao? Gia tộc không phải là một mình ngươi! Như ngươi vậy không để ý toàn bộ, còn có tư cách gì làm Lăng Gia gia chủ?"
 
 	Lăng Đông Hành ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, nói: "Đến tột cùng ai không cố đại cục? Có một số việc không có nói trắng ra, chỉ là ta còn nể tình mọi người đều tính trên chữ Lăng, nhưng các ngươi ức hiếp như vậy con trai của ta, khi ta Lăng Đông Hành là người chết hay sao?"
 
 	"Được rồi, các ngươi người một nhà muốn nhà ồn ào, đi, trở lại ồn ào, ta nhưng là rất bận." Chu Đại Quân chen lời nói, "Nhanh để tiểu tử này quỳ xuống nhận lỗi cho ta ."
 
 	"Chu Đại Quân, ngươi muốn ai quỳ xuống đây?" Lăng Hàn rốt cục mở miệng, từ tốn nói.
 
 	Chu Đại Quân?
 
 	Lăng Trọng Khoan cùng Lăng Mộ Vân đầu tiên là cả kinh, ám đạo Lăng Hàn thật là to gan, dám gọi thẳng Chu Đan Sư tục danh. Nhưng bọn họ lập tức lại lộ ra sắc mặt vui mừng —— Lăng Hàn đây chính là đại đại đắc tội rồi Chu Đại Quân a, lần này Lăng Đông Hành phụ tử nhất định xong đời.
 
 	Ha ha, tiểu tử này quả nhiên vẫn là một hàng hố cha.
 
 	"Hồn trướng đồ vật, lại dám gọi thẳng sư phụ ta tục danh, quả thực gan to bằng trời!" Lăng Mộ Vân lập tức quát to, cơ hội tốt như vậy, đương nhiên phải nhân cơ hội bợ Chu Đại Quân nịnh nọt.
 
 	Nhưng hắn nhưng không nhìn thấy, Chu Đại Quân sắc mặt lập tức trở nên khó coi lên, thậm chí đằng một thoáng từ chỗ ngồi đứng lên.
 
 	Âm thanh này. . . Chu Đại Quân như thế nào sẽ không ấn tượng sâu sắc?
 
 	"Còn không mau mau quỳ —— "
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Mộ Vân một câu nói còn chưa nói hết, chỉ thấy Chu Đại Quân một cái bước xa xông lên trên, dương tay chính là một cái tầng tầng bạt tai.
 
 	Một tát này đừng nói đem Lăng Mộ Vân đánh bối rối, chính là Lăng Đông Hành cùng Lăng Trọng Khoan cũng rất mộng a, này Chu Đại Quân muốn đánh, làm sao cũng có thể là xuống tay với Lăng Hàn a, làm sao đánh Lăng Mộ Vân bạt tai đây?
 
 	Nhất định là nơi nào lầm rồi!
 
 	"Sư, sư phụ!" Lăng Mộ Vân tỏ rõ vẻ oan ức, làm gì đánh người ta mà.
 
 	Ở ba người không rõ trong ánh mắt, chỉ thấy Chu Đại Quân đi chầm chậm đi tới Lăng Hàn trước mặt, biết vâng lời, một dáng dấp tiểu đệ biết nghe lời, khom người nói: "Nguyên lai quý khách là Lăng công tử, xin thứ cho tiểu nhân có mắt không tròng, mới vừa rồi không có nhìn thấy Hàn thiếu ngài."
 
 	Hắn tuy rằng trong tay Lăng Hàn bị thiệt lớn, nhưng liền tên của đối phương cũng không biết —— Chư Hòa Tâm đương nhiên không cần hướng về hắn giải thích.
 
 	Cái gì? Cái gì?
 
 	Lăng Gia khác ba người đồng thời tiến vào hình thức hoá đá, đây thực sự là vừa mới cái kia ngông cuồng tự đại, hung hăng đến cực điểm Chu Đan Sư sao? Làm sao cảm giác như là một cái cáp ba cẩu đây? Còn có, hắn tại sao gọi Lăng Hàn vì là Hàn thiếu?
 
 	Phải biết Chu đại ca cảnh giới tuy rằng không cao, nhưng là Đan sư a, địa vị đáng tôn sùng cỡ nào?
 
 	Ba người đều cùng hoá đá giống như vậy, hoàn toàn không thể tin được nhìn thấy, nghe được tất cả những thứ này.
 
 	"Đây là ngươi đồ đệ? Thật là bá đạo a!" Lăng Hàn nhìn Lăng Mộ Vân nói rằng, âm thanh bình thản cực điểm.
 
 	Có thể Chu Đại Quân nhưng là sợ đến gần chết, quay về Lăng Mộ Vân lại là một cái bạt tai quất tới, nói: "Ngươi là thứ gì, dám đối với Hàn thiếu vô lễ? Ta không có như ngươi vậy học đồ, bắt đầu từ bây giờ, ngươi đừng tiếp tục gọi sư phụ ta."
 
 	Lăng Mộ Vân nhất thời tỏ rõ vẻ không thể tin được, hắn bị trục xuất sư môn? Liền bởi vì Lăng Hàn một câu nói?
 
 	Hắn nghĩ tới trước Lăng Hàn liền từng nói chính mình không thể trở thành Đan sư, càng là một lời thành sấm.
 
 	"Không, sư phụ, không muốn đuổi ta xuất sư môn, lại cho ta một cơ hội!" Lăng Mộ Vân vội vã nhào tới Chu Đại Quân bên chân, cực kỳ khẩn thiết nói rằng.
 
 	Hắn cũng không phải võ đạo thiên tài, càng là mất đi tiến vào Hổ Dương Học Viện cơ hội, bởi vậy trở thành Đan sư là hắn cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng, bằng không hắn liền muốn như phụ thân hắn, gia gia như thế, cuối cùng cũng chỉ có điều đạt đến Tụ Nguyên Cảnh, ở nho nhỏ Thương Vân Trấn xưng vương xưng bá.
 
 	"Lăn, ngươi lại dám đối với Hàn thiếu vô lễ, không có giết ngươi đã là ngoài pháp luật khai ân, ngươi còn uổng phí muốn trở thành Đan sư?" Chu đại ca hừ một tiếng, cũng không nhìn một chút liền Chư Hòa Tâm Chư Đại Sư đều là đối với Lăng Hàn cung kính cực kỳ, nếu như hắn biết Lăng Mộ Vân dám đối với Lăng Hàn thái độ như thế, chạy tới tự tay làm thịt cái tên này đều có khả năng!
 
 	Mà chỉ cần Chư Đại Sư một câu nói, Vũ Quốc cái nào Đan sư dám thu Lăng Mộ Vân làm đồ đệ?
 
 	Lăng Mộ Vân không khỏi mà mặt như thổ hôi, biểu hiện mờ mịt, phảng phất mất đi linh hồn.
 
 	"Đi!" Lăng Trọng Khoan nắm lên tôn tử, hắn biết hiện đang nói cái gì đều vô dụng, vẫn là đừng tiếp tục mất mặt xuống.
 
 	"Không! Ta là Đan sư học đồ, ta sau đó sẽ trở thành Đan sư!" Lăng Mộ Vân liều mạng giãy dụa, thật giống điên rồi giống. Nhưng Lăng Trọng Khoan thật chặt cầm lấy hắn, chỉ nghe tiếng kêu càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất.
 
 	Trong bao sương, Lăng Đông Hành trợn mắt ngoác mồm, mà Chu Đại Quân nhưng là đầu đầy mồ hôi lạnh, hắn không biết Lăng Hàn không có nguôi giận, vị này chủ hắn thật đúng là không trêu chọc nổi a.
 
 	"Vừa nãy, ngươi đối với phụ thân ta rất hung." Lăng Hàn từ tốn nói, trong giọng nói mang theo bất mãn mãnh liệt.
 
 	"Hàn thiếu, ta trước cũng không biết Lăng Gia chủ chính là cha của ngươi, bằng không, ngươi cho ta một trăm lá gan, ta cũng không dám ở Lăng Gia chủ trước mặt tự cao tự đại!" Chu Đại Quân vẻ mặt đau khổ nói rằng, "Là ta đáng chết, ta thật chẳng ra gì!"
 
 	Hắn quyết tâm, lại bắt đầu đánh nổi lên chính mình bạt tai đến.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: