Khi Lăng Hàn tiến vào tầng thứ bảy không gian thì, ông lão da người quả nhiên không có phụ lòng kỳ vọng, xuất hiện lần nữa, vẻ mặt thành thật mà hỏi tăm tích của con chó. 	Lăng Hàn chỉ vào phương xa Đạo ︰ "Ta thật giống ở nơi đó gặp qua."
  
  	Ông lão lập tức một cái cất bước, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Lăng Hàn cũng không lo lắng đối phương không có tìm được chó mà thẹn quá thành giận, bởi vì ông lão chẳng bao lâu nữa sẽ ký ức hoàn toàn biến mất.
  
  	Rất bình thường, không có đầu óc lại sao vậy nhớ được sự tình?
  
  	Thực sự là bởi vì người lão giả này quá mạnh mẽ, chỉ còn dư lại một tấm da người đều có thể "Thật sự" ngay, nhưng ký ức nhiều nhất duy trì một nén hương thời gian, sau đó sẽ rõ ràng không, không ngừng lặp lại.
  
  	Chờ ông lão lần thứ hai tìm tới mình thời điểm, hắn khẳng định cái gì đều đã quên.
  
  	Tầng này nhìn qua rất bình thường, non xanh nước biếc, vô cùng bình tĩnh.
  
  	Thật giống quá bình tĩnh, không có thú thét, không có cầm lệ, cũng không có côn trùng kêu to.
  
  	Lăng Hàn đi tới, xoạt, một cái cành cây đột nhiên hướng về hắn đánh tới, trên nhánh cây từng mảng từng mảng lá cây càng là dường như miệng bình thường mở ra ngay, lộ ra từng chiếc gai nhọn, thật giống hàm răng.
  
  	Đây là Thực Nhân Thụ!
  
  	Xoạt xoạt xoạt, đó là mấy cây cành cây đánh tới, phải đem Lăng Hàn cuốn lấy, lại lấy răng nhọn phá tan thân thể của hắn, đem máu thịt của hắn hút sạch sẽ.
  
  	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, Đạo ︰ "Ngươi đúng là thử một chút xem."
  
  	Hắn liền như vậy đứng bất động, mặc cho cành cây đem hắn cuốn lấy chăm chú, từng mảng từng mảng lá cây cắn tới. Nhưng hắn là cái thể phách gì, lá cây trên gai nhọn không chỉ không thể phá thể mà thôi, trái lại bị dồn dập bẻ gẫy.
  
  	"Ngươi chọn sai người!" Tay trái của Lăng Hàn lên, cái viên lôi đình thần văn này phát động, bắn ra, trắng lóa chớp giật đánh ra, mang theo một tia màu xanh lam, đùng đùng đùng đùng, Thực Nhân Thụ cành cây nhất thời dồn dập nổ đoạn.
  
  	Sức mạnh Lôi đình vốn là ngự trị ở bên trên Ngũ hành, huống chi cái này vẫn là uy lực của thiên kiếp, so với phổ thông lôi đình mạnh hơn một đoạn dài.
  
  	Mấy lần lôi đình đập tới sau khi ,vậy cây Thực Nhân Thụ liền bị đánh cho chỉ còn dư lại một đoạn thân cây.
  
  	Lăng Hàn đem thân cây vót ra, từ bên trong lấy ra một viên tương tự với trái tim đồ vật.
  
  	Đây là lõi cây, chính là vị trí tinh hoa của Thực Nhân Thụ, đại bổ.
  
  	Hắn bước vào Tinh Thần Cảnh, chuyện này với hắn hầu như không có trợ giúp, nhưng bên trong Hắc Tháp  mọi người nhưng đều là cần phải, đặc biệt là mấy cái đồ đệ, Đinh Bình cùng Cửu Yêu vẫn không có bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, mặt khác, Phong Phá Vân, Mộ Dung Thanh cũng phi thường cần.
  
  	Vì lẽ đó, càng nhiều càng tốt.
  
  	Một đường đi qua, Lăng Hàn cũng thu hoạch lượng lớn Thực Nhân Thụ tâm, nhưng cũng không phải bẩm bẩm đều là thuận lợi, hắn liền nhìn thấy một cây Hằng Hà Cảnh cấp cảnh Thực Nhân Thụ, nhưng nằm ở trạng thái ngủ say, để hắn lập tức chuyển đạo mà đi, nếu như chọc cái tên này, hắn trừ phi lập tức tiến vào Hắc Tháp, không phải vậy chính là làm phân thôi.
  
  	Nửa ngày sau khi, ông lão da người trở về, vẫn là một câu chó chó ở đâu. Có điều, Lăng Hàn đã có biện pháp đối phó hắn, lại lung tung chỉ một phương hướng, đem ông lão đẩy ra.
  
  	Hắn ở đây lưu lại ba ngày, sau đó đi tới phần cuối của tầng này.
  
  	Hải Phong Cung.
  
  	Kiểu chữ lóng lánh phát quang, sức mạnh vẫn như cũ.
  
  	Xèo, ông lão da người vô thanh vô tức mà xuất hiện.
  
  	"Con chó của ngươi ở bên kia!" Lăng Hàn chỉ lo ông lão lại lấy đi sức mạnh trong kiểu chữ, không chờ đối phương hỏi dò, trực tiếp liền chỉ vào phương xa nói rằng.
  
  	Ông lão mờ mịt, ngươi đều biết dành trả lời? hắn không nói hai lời, trực tiếp theo cái hướng kia chạy đi.
  
  	Lăng Hàn nhưng là ngồi xuống, nỗ lực xúc động ba chữ kia.
  
  	Đó là ba ngày sau khi, hắn cả người run lên, một luồng sức mạnh huyền diệu tiến vào trong cơ thể hắn, để tu vi của hắn trong nháy mắt tăng vọt.
  
  	Xong rồi!
  
  	Cái này rất kỳ quái, có chút sức mạnh trong kiểu chữ hắn ngay lập tức sẽ có thể xúc động, có chút thì lại cần một quãng thời gian, có chút nhưng là lại sao vậy nỗ lực đều vô dụng.
  
  	Tiểu Cực Vị đỉnh cao!
  
  	Xa rời nơi này, cẩn thận mà lắng đọng một hồi cảnh giới, sau đó ở trở lại Hợp Ninh Tinh trước bước vào Trung Cực Vị.
  
  	Không cần đoán, bên trong cung điện tầng thứ bảy trồng đại dược tất nhiên là Thiên Nguyên Đạo Quả, ông lão da người tự nhiên lại đi tới ra sức một hồi nảy sinh, biểu diễn một hồi cái gì gọi là phòng ngự trâu bò.
  
  	Tầng thứ bảy lại thi luyện đan, lần này là đan phương cấp bảy, Lăng Hàn bỏ ra thời gian rất lâu mới hiểu rõ, tuy rằng một lần luyện chế thành công, cực điểm hoàn mỹ, có thể chỉ được bốn ngày thời gian  lưu lại, đan phương càng là lớn co lại, chỉ có vừa đến bậc tám.
  
  	Lăng Hàn tràn ngập tò mò, hắn liền muốn tiến vào tầng thứ tám, không có ai có thể đi tới phần cuối tầng thứ tám.
  
  	Nhà đá sụp đổ, xuất hiện ở trước mặt Lăng Hàn , là một cái thế giới sương mù mờ mịt, mà mới vừa xuất hiện, hắn cũng cảm giác được choáng váng đầu, trong lỗ mũi có máu tươi chảy ra.
  
  	Có độc!
  
  	Tầng thứ tám không gian càng là độc khí vờn quanh, chẳng trách không có ai có thể đi tới phần cuối, liền Lăng Hàn thể phách như vậy đều là không cách nào ngăn cản độc tố xâm thể.
  
  	"Chó của ta đây, ngươi nhìn thấy chó của ta sao?" Ông lão da người đúng hẹn mà tới.
  
  	Quái lạ chính là, ở bên cạnh hắn, khói độc càng là không dám tới gần tựa như, xuất hiện chí ít khu vực chân không chu vi một trượng.
  
  	Lăng Hàn khóe miệng co giật một hồi, nhưng là hướng về ông lão nhích lại gần, lợi dụng hắn đến tránh độc, một bên thì lại vận chuyển nguyên lực, đem độc trong người xưa nay bức ra đến.
  
  	Không có sau liên tiếp khói độc xâm lấn, cái này vẫn là rất dễ dàng làm được, bằng không khi nguyên lực tiêu hao hết thì, độc tố xâm thể ,vậy chính là một bộ người chết.
  
  	Vị gia này vẫn là cử đi tác dụng lớn.
  
  	Lăng Hàn đi, ông lão nhưng là theo, lúc này Lăng Hàn liền không loạn chỉ địa phương, chỉ là lắc đầu nói không biết chó chó ở đâu, liền dẫn ngay ông lão ở đây chuyển, tìm kiếm ngay cung điện vị trí.
  
  	Bởi vì hoàn toàn không có địa đồ chỉ dẫn, lần này liền thật đến chỉ có thể mù xoay chuyển, đầy đủ tìm tới chín ngày thời gian, hai "Người" mới rốt cuộc tìm được tòa cung điện thứ tám. Dọc theo đường đi Lăng Hàn có chút thu hoạch, nhưng đều là có độc dược liệu, hơn nữa cấp cao đều bị ông lão ăn đi.
  
  	Thất Tinh Điện.
  
  	Lăng Hàn không dám đẩy ra ông lão ,vậy sức mạnh trong kiểu chữ tự nhiên bị ông lão hấp thu đi.
  
  	Cây Thiên Nguyên Đạo Quả thứ tám!
  
  	Lăng Hàn bước nhanh mà đi, bắt đầu kiểm tra, hắn muốn nhìn một chút không gian  tầng thứ chín trong đến cùng có cái gì.
  
  	Lần này vẫn là phục hồi như cũ trộn lẫn cùng dược liệu, Lăng Hàn lần thứ hai lấy thành tích hoàn mỹ qua ải.
  
  	Hắn chờ mong ngay, không gian  tầng thứ chín rốt cục xuất hiện ở trước mặt của hắn.
  
  	Chỉ là, biểu tình trên mặt hắn từ tràn ngập chờ mong đến ngạc nhiên, bởi vì đây là một mảnh thiên địa hoang vu, hơn nữa rất nhỏ, trước mặt là một ngọn núi nhỏ, chếch bên trong nhưng là một toà cung điện, so với trước tầng tám, nơi này thu nhỏ lại vô số lần.
  
  	Ồ?
  
  	Lăng Hàn nhìn ngọn núi nhỏ kia, trên mặt dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì cái này hình dạng quá quái lạ, cùng với nói rằng một ngọn núi, cũng như không nói là một cái dã thú nằm rạp ngay, chỉ là hình thể vô cùng to lớn mà thôi.
  
  	Tại Thần Giới, loại yêu thú  hình thể này kỳ thực cũng không ngạc nhiên, so với cái này lớn hơn trăm lần đều có.
  
  	Hô! Hô!
  
  	Gió núi gào thét, từng trận, phi thường có quy tắc, có thể mặt của Lăng Hàn sắc nhưng là càng thêm quái lạ, bởi vì cái gió núi này quá nhiều như thở ra.
  
  	Hắn vòng tới núi một đầu khác, khóe miệng không khỏi mà co giật, bởi vì, đây quả thật là không phải một ngọn núi, mà là một cái yêu thú to lớn, toàn thân đen kịt, một cái đầu lưỡi kéo đi ra, còn ở chảy ngụm nước.
  
  	"Chó của ta! Chó của ta!" Ông lão da người đột nhiên nói rằng, đưa tay hướng về ngọn núi này, không, con yêu thú này đè tới.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: