"Hoa Dương Văn, ngươi tới làm cái gì?" Cốc Hoang lập tức hừ nói.
 
 	"Ha ha, nơi này lại không phải nhà ngươi mở, dựa vào cái gì bản thiếu không thể tới?" Hoa Dương Văn đương nhiên sẽ không kinh sợ Cốc Hoang, mọi người đều là Hằng Hà Cảnh thân đồ đời sau, cũng tất cả là một cái phe phái thiếu chủ, địa vị tương đương, cảnh giới tương đương, thực lực cũng tương đương.
 
 	Cốc Hoang nhìn đối phương, hiện tại Thiên Nguyên Chân Dịch đã không chiếm được, hắn tự nhiên phẫn hận, muốn bắt Lăng Hàn khai đao, lúc này cực không muốn chính là có người đi ra can thiệp, đem Lăng Hàn bảo vệ đến.
 
 	"Không cần sốt sắng, bản thiếu không phải là đến bảo đảm người này." Hoa Dương Văn chỉ chỉ Lăng Hàn, trong ánh mắt lóe lên một đạo sát khí.
 
 	Cốc Hoang nhất thời bừng tỉnh, trước Hoa Môn sẽ thay Lăng Hàn ra mặt, hiển nhiên là cùng Lăng Hàn đạt thành giao dịch, mà thẻ đánh bạc tám phần mười chính là Thiên Nguyên Chân Dịch, bằng không Hoa Dương Văn như thế nào sẽ tích cực như vậy?
 
 	Có thể sau đó Hoa Môn nhưng là đột nhiên ngừng chiến tranh, nói vậy là cùng Lăng Hàn giao dịch đàm luận vỡ, từ bỏ người này.
 
 	Tỉ mỉ ngẫm lại, ở đem Lăng Hàn xếp vào thẩm vấn danh sách thời điểm, Hoa Môn không những không có ngăn cản, trái lại còn ra lực. Từ đây nơi có thể suy đoán, Hoa Môn kỳ thực cũng rất muốn đem Lăng Hàn bắt, chỉ là bọn hắn trốn ở chỗ tối mà thôi.
 
 	—— muốn đem một tên hạt giống tiến hành thẩm vấn, phải đến hai mươi bốn vị Tinh Thần Cảnh cường giả trong quá nửa người giúp đỡ. Bởi vậy, Hoa Môn nếu là thật muốn bảo đảm Lăng Hàn, này hoàn toàn là có thể làm được không cho Lăng Hàn tiến vào Bạch Ngọc Điện. Đương nhiên, bọn họ nhất định phải vì thế đánh đổi một số thứ.
 
 	Mọi người đều là muốn cướp giật trong tay Lăng Hàn Thiên Nguyên Chân Dịch, chỉ là Cốc Môn nhảy đến là nhất vui vẻ, làm về người tích cực dẫn đầu!
 
 	Nếu như Cốc Hoang thật đem bốn giọt Thiên Nguyên Chân Dịch đoạt tới tay ,vậy Hoa Môn, Hồ Môn cùng lại há có thể ngồi xem, nhất định sẽ nhảy ra chia một chén canh.
 
 	Hết cách rồi, Lăng Hàn dễ ức hiếp mà.
 
 	Có điều, không phải đến bảo đảm Lăng Hàn là tốt rồi.
 
 	Cốc Hoang gật gù, nói: "Nếu nhân chứng vật chứng đều có ,vậy còn không mau mau tuyên án, lột thân phận hạt giống của người này!"
 
 	Hoa Dương Văn nhưng là nhàn nhạt cười, cái này nho nhỏ Sơn Hà Cảnh lại dám từ chối mình, thực sự là ngu xuẩn, hiện tại hắn chính là tới xem một chút Lăng Hàn làm sao bị khổ, nhìn đối phương này hối hận ánh mắt.
 
 	Lăng Hàn mắt lạnh nhìn, cái này một tổ tất cả đều là rắn chuột, mặc hắn làm sao từ cãi đều là vô dụng, hắn có thể làm, cũng chính là trào phúng những người này vài câu, nhưng cuối cùng khó sửa đổi kết quả cuối cùng.
 
 	Trừ phi có nhân vật hung hăng ra mặt, nhưng tính khả năng như vậy quá nhỏ.
 
 	"Khặc!" Trầm Quát có chút lúng túng, hắn nhưng là chủ thẩm quan, lại bị Cốc Hoang xem là chó bình thường dặn dò chỉ huy, hắn nghiêm mặt, giả vờ nghiêm mặt nói "Hàn Lâm, ngươi tàn sát đồng môn, chứng cứ xác thực, ta tuyên bố, tức khắc lên, cướp đoạt ngươi thân phận của hạt giống, từ đây không còn là đệ tử của Lẫm Thiên Tông!"
 
 	Đùng, hắn nặng nề vỗ xuống cái bàn.
 
 	"Ngươi tàn sát đồng tông, đây là tội lớn , dựa theo bản tông —— "
 
 	"Ha ha ha ha!" Trầm Quát đang chờ tuyên bố đối với Lăng Hàn tiến một bước trừng phạt, nhưng không ngờ Cốc Hoang nhưng là cười to đến, đem lời nói của hắn đánh gãy, để hắn chỉ có thể sắc mặt lúng túng ngậm miệng lại.
 
 	"Hàn Lâm, hiện tại có thể hối hận rồi?" Cốc Hoang lạnh lùng nói rằng, "Một mình ngươi nho nhỏ Sơn Hà Cảnh, càng là từ tiểu thế giới đến nhà quê, lại dám cùng bản thiếu đối phó? ngươi xứng đáng sao? ngươi có tư cách như vậy  sao?"
 
 	"Hiện tại, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, quỳ xuống đến, hướng về bản thiếu xin tha, bản thiếu nói không chắc sẽ mở ra một con đường, lưu ngươi một con đường sống!"
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Cốc Hoang, ngươi cũng thật là không có để ta thất vọng, quả nhiên là thiên tính người mát bạc. ngươi không phải nói ta giết Thì Minh sao, hiện tại hướng về ngươi dập đầu xin tha liền có thể buông tha ta, cái này chẳng phải là để theo ngươi người thất vọng?"
 
 	Lời vừa nói ra, Trầm Quát đám người quả nhiên sắc mặt có một ít biến hóa.
 
 	Cốc Hoang nhưng là không để ý chút nào, dưới cái nhìn của hắn, ngoại trừ hắn cùng phụ thân ở ngoài, những người khác đều là vì hắn ra sức chó săn mà thôi. Không nghe lời. . . Này giết chính là. Trên đời này chính là không bao giờ thiếu chó săn, cần quan tâm?
 
 	Hắn cười ha ha, nói: "Đây là đường sống duy nhất của ngươi, làm chó của bản thiếu, bản thiếu tạm tha ngươi một mạng!"
 
 	"Ngươi vẫn là chút nữa bối đi!" Lăng Hàn lắc đầu, "Đời này, chỉ có ngươi quỳ ở trước mặt ta, hướng về ta xin tha thôi!"
 
 	"Thật can đảm!" Cốc Hoang uy nghiêm đáng sợ nói rằng, hắn thực sự là không biết Lăng Hàn từ đâu tới đáy sợ khí, rõ ràng liền thân phận của hạt giống đều bị tước đoạt, hoàn toàn chính là trên thớt gỗ hiếp đáp.
 
 	Lăng Hàn ở Cốc Hoang cùng Hoa Dương Văn trên mặt từng cái đảo qua, nói: "Ta đem bọn ngươi dáng dấp nhớ rồi, mà các ngươi tốt nhất cũng nhớ kỹ ngày hôm nay chuyện này, không cần mười năm, ta sẽ trở về, tự mình đòi lại món nợ này!"
 
 	Hắn đã quyết định tiến vào Hắc Tháp, sau đó rời đi Lẫm Thiên Tông.
 
 	Chỉ cần cho hắn thời gian mười năm, nói không chắc liền có thể đạt đến Tinh Thần Cảnh, giết trở về báo thù.
 
 	—— hắn cũng không phải lo lắng Đinh Bình, Thủy Nhạn Ngọc bọn họ, dù sao đều là đệ tử của Lẫm Thiên Tông, coi như Cốc Hoang bọn họ muốn ra tay ,vậy cũng trước tiên cần phải thêu dệt tội danh, tỷ như như lần này giống nhau.
 
 	Nhưng này cần thời gian cùng thời cơ, Lăng Hàn sẽ không cho bọn họ cơ hội này. Bởi vì hắn đã sớm cùng Thủy Nhạn Ngọc bọn họ nói cẩn thận, ngày hôm nay tất cả mọi người đều sẽ đi hiệu buôn Mặc thị cùng hắn hội hợp, nếu là sự tình không thể làm ,vậy sao liền cùng rời đi.
 
 	Hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, cũng nên bước lên con đường tìm kiếm Côn Bằng Cung, Thiên Phượng Thần Nữ đám người, mượn cơ hội này rời đi ngược lại cũng vừa vặn.
 
 	Mặt khác, hắn đã xin nhờ hiệu buôn Mặc thị tìm kiếm tăm tích của Côn Bằng Cung, Thiên Kiếm Cung cùng Ngũ Tông, chỉ cần một có tin tức, hắn liền có thể xuất phát.
 
 	"Ha ha, vẫn là hung hăng như thế !" Đó là một thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái nam nhân dường như Thiên Thần từ cửa đi vào, cao to thân thể bỏ ra một đạo thật dài bóng tối, thật giống bất luận người nào đều chỉ có thể ở hắn cái bóng xuống nằm rạp.
 
 	Dương Hạo!
 
 	"Bái, bái kiến Dương sư thúc!" Cốc Hoang cùng Hoa Dương Văn nhìn nhau một cái sau đó, dồn dập quay về Dương Hạo cung kính hành lễ.
 
 	Cái gì, Dương sư thúc?
 
 	Phải biết Cốc Hoang cùng Hoa Dương Văn có thể đều là Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao tu vi, mà Dương Hạo có điều là Đại Cực Vị, làm sao trái lại thành hai người này "Trưởng bối" ? Trừ phi ——
 
 	"Dương sư thúc ở hôm qua chính thức bị sư tổ thu làm người đệ tử thứ mười!" Cốc Hoang giải thích, hắn tự nhiên cũng đúng muốn mặt mũi người, không phải vậy truyền ra hắn đối với một cảnh giới thấp hơn người của mình thi lễ, để hắn đem mặt để nơi nào?
 
 	Có thể Tam Nguyên Thượng Nhân thứ mười đồ, vậy thì hoàn toàn khác nhau, đừng xem Dương Hạo cảnh giới bây giờ còn rất thấp, nhưng coi như là Tinh Thần Cảnh cường giả thấy hắn cũng đến khách khí.
 
 	Ngươi không cho Dương Hạo mặt mũi, chẳng lẽ còn có thể không cho Tam Nguyên Thượng Nhân mặt mũi? ngươi muốn tự xưng ở Dương Hạo bên trên, này không phải cùng Tam Nguyên Thượng Nhân đứng ngang hàng? Cái  tinh hệ này có ai có tư cách như vậy ?
 
 	Tất cả mọi người đều là khiếp sợ, tuy rằng vẫn có như vậy nghe đồn, nhưng ai có thể suy đoán một vị Hằng Hà Cảnh ý nghĩ? Hiện tại xác thực tin tức truyền đến, tự nhiên khiến người ta khiếp sợ, Dương Hạo quả nhiên thành Thượng Nhân người đệ tử thứ mười.
 
 	Lần này, Dương Hạo đem địa vị nhảy một cái vạn trượng, cùng Tinh Thần Cảnh sánh vai.
 
 	Dương Hạo nhìn Lăng Hàn, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, có thể ánh mắt nơi sâu xa nhưng có một đạo sát ý đáng sợ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: