Táng Quỷ Kiếm, đây cũng không phải là một cái Bảo khí chân chính, mà là một môn bí thuật, truyền thuyết là Trưởng Tôn Lương ở trong một cái di tích cổ đoạt được, cũng chỉ có một mình hắn mới có thể tu luyện.
 
 	Bởi vì ở tiến vào cái di tích cổ kia thời điểm, thần hồn của hắn bị một loại vật cổ xưa gia trì qua, hay là dung hợp, ngược lại liền các Đại năng của Hắc Nguyệt Giáo cũng không giống biết rõ tình huống.
 
 	Nói tóm lại, môn tiên thuật này sau khi luyện thành, mi tâm sẽ có một cái tiểu nhân xuất hiện, cầm trong tay song kiếm, uy lực cực kỳ đáng sợ.
 
 	Chỉ cần bị chém trúng một cái, có thể trực tiếp chém chết linh hồn, đưa người xuống Địa phủ!
 
 	Liền quỷ cũng có thể táng, huống hồ là người?
 
 	Táng Quỷ Kiếm ra, mỗi người đều chỉ cảm thấy từng trận mà thấp thỏm lo âu, thật giống có một cây đao gác ở trên cổ của bọn họ, lúc nào cũng có thể tồi hồn đoạt mệnh. bọn họ đều là không tự chủ được mà kích thích ra tấm chắn nguyên lực, có thể vẫn là cảm thấy không đủ bảo hiểm, hận không thể sẽ ở bốn phía dọn lên mấy trăm trận pháp.
 
 	Trưởng Tôn Lương giết tới ,vậy tiểu nhân càng là xông lên trước, song kiếm luân múa, chém ra từng đạo từng đạo hoa lệ Kiếm Mang.
 
 	Lăng Hàn đưa tay nhấn ra, Cực Dạ Chi Ám mở ra, đem Trưởng Tôn Lương nhốt lại.
 
 	Xèo ,vậy tiểu nhân nhưng là không bị ảnh hưởng chút nào, từ trong bóng tối giết đi ra, song kiếm chém về phía Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đấm ra một quyền, có thể tiểu nhân như vạn pháp không dính, lại không bị mảy may ảnh hưởng, tiếp tục luân kiếm chém tới.
 
 	Đây là thần hồn biến thành, không bị sức mạnh thuần túy ảnh hưởng.
 
 	Lăng Hàn lộ ra vẻ tươi cười, cũng có thói kiêu ngạo mãnh liệt bay lên ,vậy liền nhiều lần thần hồn đi!
 
 	Bắn ra, quanh người của hắn có ánh chớp phun trào, nhưng nhìn kỹ, đây cũng không phải là thực chất, mà là quy tắc hệ Lôi diễn hóa đi ra hư ảnh.
 
 	Lăng Hàn nhưng là luyện hóa thật nhiều Lôi Kiếp Dịch, cái này ở bên dưới cấp Tiên có thể nói là công kích mạnh nhất, lúc trước dùng để uống thời điểm, không chỉ đối với hắn * tạo thành đả kích khổng lồ, chính là thần hồn cũng bị rèn luyện một cái.
 
 	Có thể nói, mỗi lần uống Lôi Kiếp Dịch tìm hiểu quy tắc hệ Lôi, chính là thần hồn của hắn ở chịu đựng thử thách. Mà thần hồn của hắn nhưng là lấy Bất Diệt Thiên Kinh rèn luyện, cỡ nào vững chắc, vững vàng mà điều khiển ở cuồng bạo lực lượng thiên kiếp.
 
 	Hiện tại, thần hồn của hắn cũng mang theo lực lượng thiên kiếp.
 
 	Đến a!
 
 	Hắn hơi suy nghĩ, thần hồn cũng hóa thành một cái tiểu nhân, cùng hắn giống như đúc, hai tay hóa quyền, hướng về một cái tiểu nhân cầm kiếm khác nghênh tiếp đi.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Hai cái tiểu nhân đại chiến, bởi vì đều là thần hồn, bọn nó có thể giao chiến, đây là một hồi loại chiến đấu khác, cũng càng hung hiểm, bởi vì đây chính là thần hồn biến thành, tuy rằng không phải hai người hoàn toàn thần hồn, có thể chỉ cần bị thương ,vậy đối với bản thân tuyệt đối sẽ tạo thành tổn thương thật lớn.
 
 	Bên trong một tiếng hét dài, Trưởng Tôn Lương phá tan hắc ám xuất hiện, thân là Thánh Tử một giáo, càng là mấy vạn ức năm mới có thể ra một cái vương giả trẻ tuổi, hắn lại làm sao có khả năng đễ dàng bị khốn đây?
 
 	Lăng Hàn xông lên trên, cùng Trưởng Tôn Lương ác chiến.
 
 	Rõ ràng là hai người, nhưng là chia làm hai nơi chiến trường, cái nào một bên đều là kịch liệt vạn phần, nguy hiểm vạn phần.
 
 	Thần hồn chính là linh hồn của thân thể, không còn thần hồn, Võ Giả chính là một bộ xác không, mà thân thể nhưng là thần hồn vật dẫn, mất đi thân thể, thần hồn chính là căn nguyên không bèo, không cho rằng nương nhờ.
 
 	Tất cả mọi người là nhìn ra lông tơ dựng lên, bọn họ bất kể là bị Lăng Hàn, Trưởng Tôn Lương công kích mang tới một hồi, hay là bị hai cái tiểu nhân chém trúng một cái ,vậy sao không phải thân thể bị đánh nổ, chính là linh hồn bị chém chết.
 
 	Nói tóm lại, nếu như bọn họ lên sân khấu, hiện tại không biết đã chết mất bao nhiêu lần.
 
 	Lăng Hàn cùng Trưởng Tôn Lương nhưng là tuyệt chiêu điệt ra, hai người đều là đem bên dưới cấp Tiên mỗi cái cảnh giới tu luyện tới vô tận mức độ hoàn mỹ , theo sức chiến đấu đó mạnh không chỉ để người thường khó có thể tưởng tượng, hơn nữa còn ngoài ý muốn khó phân cao thấp.
 
 	Lăng Hàn là mạnh khắp nơi trong Cổ Giới dung hợp quy tắc hai giới, để hắn chí ít ở Sáng Thế Cảnh sức chiến đấu hơn xa những người khác, mà Trưởng Tôn Lương lại có một cái ưu thế cảnh giới nhỏ, hiện tại không biết tu ra mấy trăm ức số lượng ngôi sao, về mặt sức mạnh chiếm cứ thượng phong tuyệt đối .
 
 	Hai người có sở trường riêng, vừa vặn lẫn nhau trung hoà, chiến đến khó hoà giải.
 
 	Bọn họ cũng khó khăn gặp kình địch, đánh đánh, rõ ràng đều là phát lên tỉnh táo nhung nhớ tâm ý, nhưng bọn họ đều quá kiêu ngạo, coi như một trận chiến sau đó bắt tay giảng hòa, có thể làm sao cũng đạt được ra cái cao thấp đến.
 
 	Ta mới đúng mạnh nhất!
 
 	Ánh kiếm ngút trời, tiên pháp chói lọi thế.
 
 	Trận chiến đấu này cũng không giống kéo dài thời gian quá lâu, bởi vì quá mức hung hiểm, hơi một tí sẽ khiến người ta chịu trọng thương.
 
 	Chỉ là gần nửa canh giờ, hai người liền thân hình loáng một cái, dồn dập lui lại.
 
 	Bản thể của bọn họ chiến đấu cũng không giống phân ra thắng bại, nhưng thần hồn tiểu nhân nhưng là lẫn nhau cho đối phương một cái, Lăng Hàn đã trúng một kiếm, mà tiểu nhân của Trưởng Tôn Lương nhưng là bị một quyền bắn trúng.
 
 	Thần hồn cùng bản thể một mạch kế thừa, Trưởng Tôn Lương nhất thời sắc mặt trắng bệch, đột nhiên miệng phun ra máu đến, biểu hiện uể oải cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng khẽ run lên, có thể thần hồn của hắn chính là lấy Bất Diệt Thiên Kinh tôi luyện ra, năng lực  kháng đả kích vậy dĩ nhiên là tiêu chuẩn nhất định, kỳ thực cũng chính là khó chịu một hồi liền đi qua.
 
 	Có thể hiện tại hắn cùng Trưởng Tôn Lương đã đánh ra hữu nghị đến, liền dự định cho đối phương lưu cái mặt mũi, mạnh mẽ bức ra một ngụm máu tươi, để sắc mặt của chính mình trở nên khó coi rất nhiều.
 
 	"Trận chiến này, tính vào hoà nhau làm sao?" Trưởng Tôn Lương đè xuống thương thế, hướng về Lăng Hàn nở nụ cười.
 
 	Trên thực tế, hắn còn có đại chiêu không giống triển khai, có thể này triển khai ra đánh đổi càng to lớn hơn, hơn nữa ngươi không chết thì ta phải lìa đời, hoàn toàn chính là liều mạng. Hiện tại cùng Lăng Hàn đánh ra hảo cảm, hắn tự nhiên không thể là thắng bại mà làm như thế.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Được!"
 
 	Trưởng Tôn Lương đi tới, nhiệt tình lắp lên vai, nói: "Đi uống rượu!"
 
 	"Uống rượu!"
 
 	Hai người đều là cười to, hướng đi đại điện.
 
 	Điều này làm cho mọi người thấy đến độ là không rõ, mới vừa rồi còn đánh cho hận không thể giết chết đối phương, làm sao hiện tại lại kề vai sát cánh, y hệt bạn gay tốt dáng dấp? Xem không hiểu a.
 
 	Đó là bọn họ cũng không biết chân chính vương giả thiên kiêu cô quạnh, cùng cấp khó tìm một cái đối thủ, hiện tại rốt cục gặp phải một cái người có thể có thể một trận chiến ,vậy là hưng phấn cỡ nào?
 
 	Nữ Hoàng lộ ra vẻ bất mãn, ngươi cướp nam nhân của ta sao?
 
 	Nàng bước nhanh đi lên phía trước, Trưởng Tôn Lương lưu ý đến, quay đầu lại cười nói: "Đệ muội, vừa nãy ta lỗ mãng, có chỗ đắc tội kính xin "
 
 	Xèo!
 
 	Nữ Hoàng căn bản không cho hắn đem lời nói xong, đã là một tay tóm lấy hắn, tiện tay liền ném đi ra ngoài, sau đó đem tay của Lăng Hàn ôm đến bên hông của chính mình, thật giống ở tuyên cáo, cái nam nhân này là thuộc về nàng.
 
 	Mọi người nhưng là xem ngốc, cái này cần là thực lực kinh khủng bậc nào?
 
 	Trưởng Tôn Lương tuy rằng bị thương, tuy rằng cũng không ngờ rằng Nữ Hoàng lại đột nhiên ra tay, khả năng đủ đem Trưởng Tôn Lương ném ra, cái này còn có người thứ hai làm được đến sao?
 
 	Cái mỹ nữ thần bí này mới đúng cao thủ đệ nhất bên dưới Trảm Trần!
 
 	Đối với điểm ấy, Lăng Hàn cũng đúng thừa nhận, hắn hiện tại coi như dựa vào thể phách mạnh mẽ cũng nhiều nhất cùng Nữ Hoàng đánh hoà nhau, dù sao hắn muốn thấp một cái cảnh giới nhỏ, nhưng chờ hắn cũng đặt chân Thánh Vương chi vị, vậy thì là Nữ Hoàng cùng Trưởng Tôn Lương liên thủ hắn cũng có thể trấn áp.
 
 	Trưởng Tôn Lương thử ngay răng bò lên, trên mặt có ngay cười khổ, nhưng không hề tức giận thật đến mức rất khó đối với Nữ Hoàng có được khí đến.