Chương 1753: Cùng lão phu học luyện đan
 
 	Ồ!
 
 	Phó gia huynh muội đều là kinh ngạc nhìn Lăng Hàn, không phải chứ , tiểu tử này lại cùng Nghiêm lão đều là kéo lên quan hệ?
 
 	Phải biết Hướng Nghiêm nhưng là Phó gia trọng yếu nhất tài nguyên một trong!
 
 	Ở Tiên Vực, Đan Sư vẫn như cũ thuộc về siêu nhiên cực kỳ quần thể, cấp Tiên Đan Sư thật là ít ỏi, mỗi một vị đều sẽ làm mỗi cái thế lực lớn mời chào, trả giá to lớn hơn nữa đánh đổi cũng đúng không tiếc.
 
 	Hết cách rồi, thế lực lớn, thế lực nhỏ trong lúc đó vẫn đang phát sinh chiến tranh, thỉnh thoảng liền có người trọng thương, chết đi.
 
 	Có một vị cao cấp Đan Sư, có thể để cho phe mình cao thủ sinh tồn tỉ suất được tăng lên cực lớn.
 
 	Hướng Nghiêm nhưng là tam tinh Đan Sư.
 
 	Ở Tiên Vực, Đan Sư tổng cộng liền năm đẳng cấp, một tinh đối ứng Trảm Trần, Nhị Tinh đối ứng Phân Hồn, bởi vậy tam tinh Đan Sư đối ứng tự nhiên là Tiên Phủ.
 
 	Lúc trước Phó gia có thể chiêu mộ được Hướng Nghiêm, hay là bởi vì ông tổ nhà họ Phó trước đã cứu Tư Đồ Đường một mạng, sau đó Tư Đồ Đường liền lựa chọn gia nhập Phó gia làm cái chuyên môn Đan Sư. Mà Hướng Nghiêm khi đó vẫn là Tư Đồ Đường bạn tốt, liền cùng một chỗ lại đây.
 
 	Tuy rằng hiện tại Hướng Nghiêm cùng Tư Đồ Đường làm lộn tung lên, có thể Hướng Nghiêm cũng không giống dự định rời đi, có điều, Phó gia vẫn là tương đối bắt đầu ý, theo vì những thứ khác thế lực tam tinh vẫn trong bóng tối cùng Hướng Nghiêm tiếp xúc.
 
 	Một vị cao cấp Đan Sư, có thể so với mười tên đối ứng đẳng cấp cường giả!
 
 	Phó gia đương nhiên là làm sao cũng không thể để cho chạy Hướng Nghiêm, bởi vậy từ trên xuống dưới đối với Hướng Nghiêm đều là cực kỳ cung kính .
 
 	Lẽ nào Lăng Hàn đem Hướng Nghiêm đắc tội rồi?
 
 	Tê, cái này có thể không thể nào, Hướng Nghiêm nếu là cố ý muốn đối phó Lăng Hàn, vậy thì là ông tổ nhà họ Phó cũng có thể tự mình ra tay.
 
 	Cao cấp Đan Sư, chính là như thế đến trâu bò.
 
 	Bắc Huyền Minh nhưng là lộ ra một nụ cười gằn , tiểu tử này hóa ra đắc tội rồi một vị cao cấp Đan Sư, ha ha! Phải biết, Thái Âm Giáo muốn cùng Phó gia thông gia, có một bộ phận nguyên nhân chính là đối với hai vị kia tam tinh Đan Sư có ý nghĩ.
 
 	Nếu như Hướng Nghiêm bởi vậy cùng Phó gia sinh ác, hắn đúng là có thể nhân cơ hội đào người, lớn mạnh Thái Âm Giáo thực lực.
 
 	"Nghiêm lão, không cái gì chứ?" Phó Cao Vân đều là không thể không cẩn thận cẩn thận hỏi, ở chổ này chức cao cấp Đan Sư trước mặt, hắn cũng thật là không dám bày biện Phó gia người thừa kế cái giá.
 
 	Thậm chí, khi hắn trở thành chủ nhà họ Phó ,vậy cũng đến cùng Hướng Nghiêm khách khí.
 
 	Hướng Nghiêm xoay đầu lại, tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, chòm râu đều sắp muốn nhếch lên đến rồi, một cái tát liền vỗ vào Phó Cao Vân trên đầu: "Không cái gì? Không cái gì? ngươi lại dám coi khinh lão phu một đời tâm huyết!"
 
 	Phong Hỏa Cửu Vân Đan a, bị hắn ký thác bao nhiêu tâm huyết, lại còn nói cái gì, tức chết hắn.
 
 	A, như thế nghiêm trọng!
 
 	Phó Cao Vân trốn cũng không dám trốn, mặc cho Hướng Nghiêm tâng bốc đến rắn chắc, có điều một tát này đương nhiên cũng không nặng, đầy mặt hắn ai oán mà nhìn Lăng Hàn.
 
 	Ngươi đến tột cùng cỡ nào có thể gây rắc rối?
 
 	Ngươi nói ngươi tiến vào nơi này mới bao lâu, liền đem nhất không thể đắc tội người cho đắc tội rồi, để ta nói thế nào ngươi mới thật?
 
 	Hắn cắn răng, nói: "Lăng Hàn, còn không mau mau nhận sai!"Hắn hướng về Lăng Hàn chớp chớp mắt, ý nghĩ là mau mau hướng về vị này Đại Đan Sư bồi cái không phải, hắn hãy nói một chút lời hay, có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.
 
 	Bắc Huyền Minh vừa nghe, lập tức cười gằn ngay nhảy ra ngoài.
 
 	Chuyện cười, hắn làm sao có thể để chuyện này dễ dàng hóa giải? hắn đối phó không được Lăng Hàn ,vậy liền mượn Phó gia tay đến diệt trừ Lăng Hàn. Khà khà, ngươi ngàn không nên, vạn không nên đắc tội một vị Đan Sư a, hơn nữa còn là tam tinh cấp bậc.
 
 	Có thể nói như vậy, chỉ cần Hướng Nghiêm chịu gia nhập Thái Âm Giáo, Thái Âm Giáo chủ thậm chí có thể phế bỏ hắn cái này Thánh tử.
 
 	Chính là trâu như thế!
 
 	"Phó huynh, ngươi nói như vậy liền không đúng. Đan Sư là cỡ nào siêu nhiên tồn tại, người này đắc tội rồi Nghiêm lão, há lại là nhận lỗi liền có thể chắc chắn?"Hắn liên tục cười lạnh, "Như vậy ác đồ nếu không nghiêm trị, không phải đối với Đan Sư quần thể nghiêm trọng khiêu khích sao?"
 
 	Phó Cao Vân hướng về hắn tàn nhẫn mà nhìn lướt qua, chỉ cảm thấy cái tên này cũng quá đáng ghét, mình bản lĩnh không đủ đánh không lại người, lại dùng phương thức như thế tiến hành trả thù, thực sự là uổng là vương giả!
 
 	Phó Hiểu Vân cũng lộ ra vẻ khinh bỉ vẻ, nàng có thể tiếp thu nam nhân của mình  chiến bại, có thể tuyệt đối không thể là loại này không thua nổi tâm tính.
 
 	Bắc Huyền Minh khẽ cắn răng, hắn không lo được, không đem Lăng Hàn giết chết, hắn còn gì là mặt mũi?
 
 	"Các ngươi bọn nhóc con này ở nói nhăng gì đó?" Hướng Nghiêm không nhịn được nói rằng, liền không thể để cho hắn hảo hảo đem lời nói xong?
 
 	"Nghiêm lão!" Phó Cao Vân cùng Bắc Huyền Minh đồng thời cung kính cúi đầu.
 
 	Hết cách rồi, một vị Đan Sư mở miệng, đừng nói chổ bọn họ chút hàng tiểu bối, chính là cường giả Tiên Phủ Cảnh đều muốn bán mặt mũi.
 
 	Chỉ là Phó Cao Vân là cười khổ, Bắc Huyền Minh nhưng là lộ ra một vệt âm mưu thực hiện được vẻ mặt.
 
 	"Lăng tiểu tử, có hứng thú hay không cùng lão phu học luyện đan?" Hướng Nghiêm thấy mọi người đều là yên tĩnh lại, cuối cùng cười híp mắt mở miệng nói rằng.
 
 	Ta cũng!
 
 	Nhất thời, Phó Cao Vân, Bắc Huyền Minh, Trưởng Tôn Lương bọn người là cảm thấy trong đầu oanh mà chấn động, suýt chút nữa đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Ta nghe sai lầm rồi sao?
 
 	Hướng Nghiêm lại hỏi Lăng Hàn có hứng thú hay không học luyện đan?
 
 	Cái này cái này cái này cái này, đây là muốn thu Lăng Hàn làm đồ đệ a!
 
 	Cái quần thể Đan Sư này vô cùng cao ngạo, bởi vì từ trước đến giờ chỉ có người khác cầu bọn họ phần, hơn nữa, muốn làm Đan Sư, yêu cầu cũng đúng vô cùng hà khắc, bởi vậy số lượng cực nhỏ, tăng thêm một bước cái quần thể này tầm quan trọng.
 
 	Tiên Nhân tuổi thọ vô hạn, xem Phó Cao Vân, Bắc Huyền Minh khẳng định ở võ đạo ở ngoài còn có trải qua, tỷ như trình diễn nhạc. Kỳ thực bọn họ muốn nhất, vẫn là kiêm cái thân phận của Đan sư ,vậy thực sự là quá trâu bò.
 
 	Vấn đề là, cái này không phải muốn là được.
 
 	Hiện tại, cái này tha thiết ước mơ cơ hội nhưng là đặt trước mặt của Lăng Hàn.
 
 	Liền Phó Cao Vân đều là đố kị lên Lăng Hàn đến rồi, hắn cũng không biết cầu Hướng Nghiêm bao nhiêu lần, có thể người ta mỗi lần đều là một mặt chê nghiêm vẻ mặt, phất tay một cái liền để hắn cút đi.
 
 	Bắc Huyền Minh nhưng là xanh mặt, hóa ra hắn làm nửa ngày thằng hề a.
 
 	Người ta không phải muốn nghiêm trị Lăng Hàn, mà là muốn thu đối phương làm đồ đệ.
 
 	Ta đi!
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Vẫn là không cần, ta chí ở võ đạo."
 
 	Nghe được Lăng Hàn cái này từ chối lời nói, mọi người tập thể hoá đá.
 
 	Như vậy cơ duyên to lớn, ngươi lại từ chối đến như vậy thẳng thắn gọn gàng!
 
 	Cái này người này so với người khác, tức chết người.
 
 	Hướng Nghiêm cũng có chút phát điên, nói: "Võ đạo có cái gì tốt, chỉ cần bước vào Trảm Trần ,vậy liền tuổi thọ vô hạn. Lại nói, chỉ cần ngươi ở trên đan đạo  thành tựu kiệt xuất, như thường có thể lấy đan nhập đạo, tiến quân vô thượng Tiên Vương cảnh giới!"
 
 	Hắn có chút đắc ý: "Tỷ như lão phu, thành tựu Trảm Trần sau đó sẽ không có tu luyện một ngày võ đạo, mỗi ngày liền luyện luyện đan, ngươi xem, có điều hơn hai mươi tỉ năm, lão phu cũng đã là cấp bậc Thiên Hồn."
 
 	Hơn hai mươi tỉ năm mới Thiên Hồn?
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, hắn người mang Hắc Tháp, khả năng cực cao bị cường giả vô thượng nhìn chằm chằm, cái nào có nhiều như vậy thời gian để hắn thong dong tu luyện? Hơn nữa, hắn còn muốn đi tìm lão bà hài tử, lại làm sao có khả năng ở lại chỗ này đây?
 
 	"Không muốn."Hắn nói rằng.
 
 	Hướng Nghiêm thật muốn một cái bóp lấy cái cổ của Lăng Hàn , để đối phương đồng ý đồng ý. Đây là để ngươi khi Đan Sư a, làm sao ngươi lại đầy mặt căm ghét? Phải biết, hắn chỉ cần đối ngoại thả ra một câu nói, nói muốn thu cái học đồ, bảo đảm Thánh tử Thánh nữ của đại giáo, đỉnh cấp Hào Môn người thừa kế đều sẽ xếp hàng chờ hắn chọn.
 
 	Hiện tại hắn chủ động mở miệng, có thể Lăng Hàn lại từ chối một lần sau đó, lại từ chối lần thứ hai.
 
 	Tiểu tử ngươi đầu là làm sao dài a!