Tất cả mọi người là tự mình giới thiệu một chút, ngoại trừ Tàn Dạ cùng Cừu Tử Phi ở ngoài, khác bốn tên người thanh niên trẻ phân biệt gọi Tằng Kiến Sâm, Vu Nguyên Minh, Trâu Khai Tể cùng Phiền Ôn Lâm, duy nhất tên kia cô gái áo đỏ thì lại gọi Hà Lan Vận.
 
 	Võ giả lấy nam tính chiếm đa số, nữ tử vốn là ít, mà có thể tu luyện tới Sinh Hoa Cảnh càng liền thiếu, huống chi Hà Lan Vận vẫn là xuất sắc mỹ nhân, này thì càng thêm khó được.
 
 	Bởi vậy, Cừu Tử Phi năm người đều là vây quanh Hà Lan Vận mà chuyển, có điều Hà Lan Vận lại tựa hồ như đối với Tàn Dạ rất có hảo cảm, đối với những khác người hết sức lấy lòng hoàn toàn không có để ở trong lòng.
 
 	Mà Cừu Tử Phi năm người cũng cảm thấy vô cùng đáng tiếc.
 
 	Phần này đáng tiếc là đối với Chư Toàn Nhi mà phát, bởi vì từ vóc người đến xem, chuyện này quả là chính là hoàn mỹ, tìm không ra một tia hạ tỳ, có thể lại đem ánh mắt nhìn về phía trên mặt, dù là ai đều muốn nói một câu trời cao bất công, nếu cho nàng như vậy hoàn mỹ vóc người, làm sao sẽ làm nàng sinh ra một cái mặt bình thường như vậy?
 
 	Ở Bắc Vực thời điểm, Chư Toàn Nhi chỉ là bằng vóc người cùng hơi lộ một chút xíu cằm liền vì nàng thắng được Bắc Vực danh xưng đệ nhất mỹ nhân, chủ yếu là vóc người quá hoàn mỹ, mà che lại mặt lại làm cho người ta vô hạn hạ nghĩ.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, vóc người hoàn mỹ như cũ, có thể mặt nhưng không lại mông lung, tự nhiên khiến người ta mất đi không gian tưởng tượng.
 
 	Cái tướng mạo này, quá phổ thông.
 
 	Mười người lại lại ra đi, nói đến Bổ Thiên Học Viện thời điểm, Cừu Tử Phi bọn người là có vẻ tràn đầy tự tin, cho là mình định có thể đi vào nơi đó, không có một chút xíu lo lắng.
 
 	Cừu Tử Phi tự nhiên thỉnh thoảng liền muốn đả kích Lăng Hàn một hồi, nói lần này Bổ Thiên Học Viện chuẩn vào sát hạch khẳng định khó như lên trời, chính là Thần Thai Cảnh cũng chưa chắc có tư cách đi vào, muốn nhìn Lăng Hàn chuyện cười.
 
 	Lăng Hàn làm sao để ở trong lòng, đợi được sát hạch thời điểm, hắn triển lộ một hồi thực lực, cái tên này tự nhiên sợ đến tè ra quần. Hiện tại Cừu Tử Phi thổi đến mức càng lợi hại, sau này chỉ có thể hạ đến càng nặng mà thôi.
 
 	Ngày đi đêm ngủ, bọn họ đều có không gian giới chỉ, buổi tối từ trong chiếc nhẫn lấy ra lều vải dựng lên, tu luyện một hồi, nghỉ ngơi một chút, ngày thứ hai lại tiếp tục chạy đi, người này ở bên ngoài cũng không thể quên tu luyện, mà chỉ có thời khắc đem trạng thái duy trì ở tốt nhất, mới có thể ứng phó đột nhiên phát sinh tình huống ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao, võ đạo thế giới cực kỳ tàn khốc, không hiểu ra sao liền gặp phải giết chóc cũng đúng thưa thớt chuyện bình thường.
 
 	Quả nhiên, chỉ là được rồi ba ngày, bọn họ gặp phải bất ngờ.
 
 	Leng keng leng keng, phía trước có chiến đấu kịch liệt thanh truyền đến, rất nhanh liền nhìn thấy có mấy người chính đang nhanh chóng tiếp cận mà tới. Một phương là tên mỹ nữ hai mươi tuổi ra mặt, ăn mặc la y đỏ như màu máu, trong tay cầm một thanh trường kiếm, mà đối thủ của nàng nhưng là bốn tên bôi trang diễm đậm đặc, quần áo bại lộ mỹ phụ, bất kể là ra tay vẫn là thân hình bắn lên, ngực này hai con đại bạch thỏ đều muốn đụng tới vậy, được kêu là một cái sóng lớn mãnh liệt.
 
 	So sánh với đó, này la y mỹ nữ không chỉ tuổi trẻ, hơn nữa còn muốn dáng dấp đẹp hơn gấp mười lần, mắt phượng như nước, cảm động cực kỳ.
 
 	Cái này năm nữ đều là Sinh Hoa Cảnh, mà từ tình cảnh đến xem, vẫn là la y nữ tử muốn càng hơn một bậc, có thể nàng nhưng là không một chút nào ham chiến, một khi giết ra khỏi trùng vây sau đó, liền lập tức thả người liền đi, ngược lại là tứ người mỹ phụ nhưng là đuổi tận cùng không buông.
 
 	Điều này khiến người ta có chút không nghĩ ra, tại sao nàng chiếm thượng phong rồi lại trốn cái liên tục?
 
 	Tứ mỹ phụ đuổi sau một lúc, một người dương tay vứt ra một dải lụa, nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền đuổi theo này la y nữ tử, đưa nàng eo thon nhỏ chăm chú cuốn lấy, tư mà một hồi, thân hình của nàng nhất thời ngừng lại.
 
 	Mặt khác ba người mỹ phụ nhân cơ hội giết tới, đuổi theo này la y mỹ nữ, lần thứ hai triển khai ác chiến.
 
 	La y mỹ nữ thật vất vả mới từ ràng buộc trong tránh ra, nhưng lại lần nữa rơi vào vây quanh, chỉ có thể tiếp tục chiến đấu, để cầu phá vòng vây.
 
 	"Thật là đẹp!"
 
 	"Đẹp như thiên tiên!"
 
 	"Cái này là  món ăn của ta, ai cũng không cho cùng ta tranh!"
 
 	"Lăn, ta cũng coi trọng!"
 
 	Cừu Tử Phi cùng năm người đều là ánh mắt sáng choang, cái này la y mỹ nữ xác thực cực đẹp, so với Hà Lan Vận mạnh hơn ra một đoạn. Mặt khác tứ người mỹ phụ tuy rằng cũng không sai, có thể dù sao lên điểm số tuổi, mà bước vào Sinh Hoa Cảnh già yếu tốc độ trì hoãn, nói không chắc các nàng tuổi tác đều đủ để làm bà nội.
 
 	Năm người đều muốn ra tay, đến cái anh hùng cứu mỹ nhân, dĩ nhiên là có cùng người ta đến gần cớ.
 
 	"Tần Di nguyệt, ngươi làm sao có khả năng chạy trốn ra lòng bàn tay của bản thiếu!" Xa xa lại có tiếng âm nhẹ nhàng lại đây, rất nhanh liền nhìn thấy một lượng hào hoa xe ngựa chính đang nhanh chóng áp sát, cước lực càng là hai con ngọc bích sư tử, đây chính là thượng cổ di trồng, tuy rằng đẳng cấp không cao, có thể huyết mạch hi hữu, vô cùng hiếm thấy.
 
 	Xe ngựa xa hoa cực điểm, dài đến năm trượng, chiều cao ba trượng, phảng phất một toà di động hành cung, dùng đoán khảo cứu cực điểm, đàn gỗ lê, bích long kim, đều là cực kỳ quý giá bảo đoán, có thể nhìn lại một chút thùng xe trên vẽ ra đồ án, nhưng là khiến người ta buồn nôn không ngớt.
 
 	Tất cả đều là nam nữ hoan hảo tranh vẽ, trông rất sống động, chân thực cực kỳ, chỉ là nhìn liền có thể khiến người ta não tu bổ điều động làm đến, còn có này tà âm.
 
 	"Phong, Phong Nguyệt Tông!" Tằng Kiến Sâm đầu tiên kinh kêu thành tiếng, mắt chỉ nhìn thùng xe trên cắm vào một mặt cờ xí, âm thanh đều có chút run cầm cập.
 
 	"Cái gì!" Cừu Tử Phi mấy người cũng theo kinh ngạc thốt lên.
 
 	Phong Nguyệt Tông nhưng là Trung Châu một cái siêu cấp thế lực, không có năm đại thượng cổ tông môn hung hăng như vậy, tuy nhiên có Thiên Nhân Cảnh cường giả tọa trấn, hoàn toàn không phải chổ bọn họ những người này bối cảnh có thể so với.
 
 	Nhất thời, bọn họ muốn anh hùng cứu mỹ nhân tâm niệm liền lập tức phai nhạt xuống.
 
 	"Chư vị, ta là Hắc 矅 Cốc Tần Di nguyệt, kính xin giúp ta một chút sức lực!" Lúc này, la y mỹ nữ nhưng là hướng về mọi người cầu viện.
 
 	Hắc 矅 Cốc!
 
 	Trong lòng mọi người đó là một cách cứ thế, vậy cũng là một nhà thế lực lớn, nhưng so với Phong Nguyệt Tông nhưng phải kém hơn rất nhiều.
 
 	"Tần Di nguyệt, hà tất liên lụy người khác, ta là Thiếu Tông chủ của Phong Nguyệt Tông, ngươi là tiểu đồ đệ Cốc chủ Hắc Diệu Cốc, chúng ta chính là ông trời tác hợp cho. Mau mau quy thuận bản thiếu, bản thiếu mang ngươi tiến vào thế giới cực lạc, hưởng thụ nam nữ chuyện vui sướng nhất." Trong buồng xe lại truyền tới âm thanh của nam tử kia.
 
 	"Hồ Khánh Phương, ngươi không muốn mơ hão, coi như ta chết cũng sẽ không như ngươi nguyện!" Tần Di nguyệt cùng tứ mỹ phụ khổ sở dây dưa, một bên trách mắng, trên mặt cười  tất cả đều là sát khí.
 
 	"Xong, mỹ nữ này xong!" Vu Nguyên Minh ôm đầu nói, có vẻ cực kỳ đáng tiếc.
 
 	"Nghe nói Phong Nguyệt Tông đệ tử mỗi người háo sắc, đem chuyện nam nữ coi là tu hành, Phong Nguyệt Tông Tông chủ càng là cùng cực xa muốn, nghe nói chỉ là thê thiếp thì có mấy trăm người, mà bị hắn chà đạp qua mỹ nữ càng là đạt đến mấy vạn hướng về nhiều người!"
 
 	"Tần Di nguyệt bị Thiếu Tông chủ của Phong Nguyệt Tông coi trọng, tuyệt đối khó thoát một kiếp."
 
 	"Hết cách rồi, chúng ta căn bản quản không được!"
 
 	"Liền coi như chúng ta muốn quản, thực lực cũng không đủ nha!"
 
 	Cừu Tử Phi năm người đều là cho mình tìm kiếm cớ, bọn họ đều chỉ là mới vừa vào Sinh Hoa Cảnh, mà mặc kệ là Tần Di nguyệt vẫn là tứ người mỹ phụ nhưng chí ít là cấp trung Sinh Hoa Cảnh, cảnh giới quả thật có chút chênh lệch.
 
 	Bất quá đối với thiên tài mà nói, điểm ấy chênh lệch cảnh giới kỳ thực không tính là gì, vượt qua ngũ tinh chiến đấu không phải rất bình thường sao?
 
 	Bọn họ chỉ là không dám trêu chọc Phong Nguyệt Tông thôi.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Tàn Dạ, hỗ trợ!"
 
 	"Được!" Tàn Dạ không nói hai lời, trực tiếp múa đao liền lên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: