"Chết! Chết! Chết!" Lư Kỳ Vĩ một bên không mà di động thân hình, một bên liên tục há mồm rít gào, sóng âm một đạo tiếp theo một đạo nổ ra, đều là hóa thành hình dạng người, quay về Lăng Hàn vung côn đánh tới.
 
 	Oành oành oành oành, một côn tiếp theo một côn , đây mặc dù không cách nào đối với Lăng Hàn tạo thành thương tổn, có thể dù sao cũng là một vị Đại Cực Vị cường giả ra tay, đem Lăng Hàn miễn cưỡng ngăn trở đi, để hắn không thể tới gần người.
 
 	"Ha ha ha ha, người trẻ tuổi, ngươi xuất thân tốt chỉ là để ngươi cơ sở vượt qua những người khác, nhưng chiến đấu, hay là muốn xem kinh nghiệm!" Lư Kỳ Vĩ cười to nói, "Ta chiến đấu đến nay, đã có hai mươi mốt vạn năm, ngươi như thế nào cùng ta so với?"
 
 	Lăng Hàn không khỏi líu lưỡi, đối với một cái từ tiểu thế giới đi ra người nói, quen thuộc người thường sinh mệnh cực hạn, coi như là Phá Hư Cảnh cũng chỉ là có thể sống ngàn năm trái phải. Dù cho hắn mình đã nhảy vào Trung Cực Vị, có thể vẫn không có đem mình phóng tới đồng dạng vị trí.
 
 	—— sinh mệnh cực hạn của hắn đã đạt đến hai mươi vạn năm, từ điểm đó mà nói, hắn đối lập tuổi tác thực sự là tuổi trẻ đến đáng sợ.
 
 	Hắn cười nhạt, nói: "Thật sao?"
 
 	"Xem ta đập nát ngươi tấm kia tiểu bạch kiểm, nhìn lại một chút ngươi còn có thể hay không thể lộ ra nụ cười như thế!" Lư Kỳ Vĩ cổ khẩu khí, đột nhiên rống to, vù , đây về nổi lên Âm Ba Nhân hình phải lớn hơn nhiều gấp ba, hơn nữa còn cầm một cái lợi kiếm.
 
 	Âm Ba Nhân gào thét mà đến, vung kiếm mà đâm, dường như đâm mặt của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, vươn tay phải ra, nhẹ nhàng nhấn một cái, vù, thần văn trọng lực phát động , đây Âm Ba Nhân nhất thời thân hình hoa xuống, động tác hoàn toàn biến hình.
 
 	Oành!
 
 	Âm Ba Nhân chiêu kiếm này trực tiếp chém tới trên mặt đất, nhất thời đem chất gỗ sàn nhà chém ra một cái lỗ thủng to, tro bụi tràn ngập, để rất nhiều người đều là phất lên tay đến, lấy ngăn cách tro bụi xâm lấn.
 
 	Nhưng cũng có mấy người ngồi ngay ngắn bất động, tro bụi phù đến, lại bị tầng một vô tận bình phong cản lại, không cách nào tiến thêm.
 
 	Mấy người này nhìn như phổ thông, nhưng nhìn kỹ bọn họ, thì sẽ phát hiện trong thân thể của bọn họ ẩn giấu đi khí tức đáng sợ, một khi bộc phát ra, có thể dễ dàng đem bất luận cái nào Sơn Hà Cảnh đều là nghiền thành hôi.
 
 	Bọn họ là Nhật Nguyệt Cảnh cường giả.
 
 	"Cái gì!" Lư Kỳ Vĩ kinh hãi, vừa nãy một đòn này nhưng là hắn đại chiêu, có thể lại bị Lăng Hàn nhấc giơ tay liền hóa giải , đây để hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	Lăng Hàn truy kích, đấm ra một quyền.
 
 	"Hừ!" Lư Kỳ Vĩ tuy rằng khiếp sợ, nhưng cũng sẽ không bó tay chờ chết, vội vã thân hình rút lui, một bên há mồm phun ra sóng âm công kích.
 
 	Chỉ là Lăng Hàn đã thật sự quyết tâm , đây chút sóng âm lại còn có thể có uy hiếp gì?
 
 	Thần văn trọng lực phát động trong , đây chút sóng âm đều là dồn dập bị đè ép, thậm chí trực tiếp sụp đổ rồi. Phải biết rất châu Sơn Hà Thạch nhưng là chí bảo, thu được độ khó lại lớn như vậy, uy lực há có thể đơn giản?
 
 	Lăng Hàn lại lấy thần văn trọng lực ảnh hưởng Lư Kỳ Vĩ thân pháp, trong nháy mắt liền đem hai người khoảng cách rút ngắn, một quyền nặng nề đập tới.
 
 	Lư Kỳ Vĩ đưa tay chống đỡ, nhưng ở ảnh hưởng của trọng lực xuống, hắn ra tay nhưng là chậm một nhịp, bị Lăng Hàn một quyền hung hăng đột nhập, nặng nề đánh vào trên mặt của hắn, nhất thời, hắn trên mặt bắp thịt từng tầng từng tầng mà ba động ngay, sau đó gãy một cái nứt ra.
 
 	Hắn bị đánh bay ra ngoài, chỉ lát nữa là phải đụng vào trên một chiếc cột thời điểm, đã thấy cắt ngang bên trong có người vọt lại đây, đưa tay liền đem hắn tóm lấy, bằng không, cây cột nếu là bị đụng gãy, lầu này đều có khả năng sụp đi.
 
 	Mọi người lại nhìn Lư Kỳ Vĩ, không khỏi ngơ ngác, hắn nửa bên mặt bàng đều là bị miễn cưỡng đánh không còn, có thể rõ ràng mà nhìn thấy xương gãy, thịt rữa, máu tanh cực kỳ.
 
 	"Được rồi, đánh tiếp nữa thật là muốn chết người." Nắm lấy Lư Kỳ Vĩ chính là một cái ông lão chòm râu trắng, vừa nãy căn bản không có ai nhìn thấy hắn ở đâu, nhưng dù là đột nhiên như thế xuất hiện.
 
 	Hắn là Nhật Nguyệt Cảnh cường giả, lúc này đem khí tức hiển lộ hết hoàn toàn, phía sau có một vòng hoàn chỉnh Nhật Nguyệt, cho thấy hắn chính là tồn tại Tiểu Cực Vị đỉnh cao .
 
 	"Tiền lão!"
 
 	"Xin chào Tiền lão!"
 
 	Rất nhiều người đều là cung kính hành lễ , đây ông lão họ Tiền, tên Ý, chính là một tên nguyên lão của Đại Thừa Bang. Đừng xem hắn mặt mũi hiền lành, nhưng là xưng tên sát tinh, xưa nay lấy tay đoạn tàn nhẫn mà ngay xưng, chết ở trong tay hắn người nhiều vô số kể.
 
 	Lăng Hàn cũng không có nhân lúc thắng truy kích, hắn chỉ là muốn lập uy mà thôi, miễn cho mọi người lại đối với Thủy Nhạn Ngọc ô ngôn uế ngữ. hắn hướng về tiền ý khẽ gật đầu, sau đó đi tới quầy hàng, nói: "Chúng ta muốn ở trọ."
 
 	"Muốn một gian phòng vẫn là hai gian phòng?" Chưởng quỹ hỏi.
 
 	"Một gian."
 
 	"Hai gian!"
 
 	Phía trước một câu nói là Lăng Hàn nói, nhưng Thủy Nhạn Ngọc vội vã cải chính.
 
 	"Một gian!" Lăng Hàn ôm Thủy Nhạn Ngọc, làm cho nàng thân thể mềm mại một trận như nhũn ra, đến miệng phản bác cũng hóa thành mê ly khinh thường, điện giật biết dùng người đều muốn tô hóa.
 
 	"Bản điếm tiền thuê một ngày một khối Chân Nguyên Thạch, ở điếm trong lúc, tuyệt đối bảo đảm an toàn —— đương nhiên, chính ngươi muốn cùng người khác đánh nhau, vậy thì khác nói rồi. Phiền phức, trước tiên dự chi mười ngày phí dụng, ở không mãn kỳ, thứ không lùi dư khoản, sau mười ngày nếu như còn muốn tiếp tục ở lại đi ,vậy liền lại thêm mười khối." Chưởng quỹ nói rằng.
 
 	Tốt hiểm độc!
 
 	Nơi này ba ngày phát một lần thuyền, người bình thường cũng là ở cái hai ba ngày, nhưng hắn nơi này mười ngày một giao tiền thuê nhà, hơn nữa còn không lùi tiền.
 
 	Lăng Hàn móc ra mười khối Chân Nguyên Thạch đưa tới , đây đối với hắn mà nói chính là món tiền nhỏ, cũng thật là không để ý.
 
 	"Gia, tiểu nhân giúp ngài dẫn đường!" Một tên hầu bàn ở bên cạnh nói.
 
 	Hắn dẫn Lăng Hàn hai người lên lầu , đây tổng cộng có tầng năm, bọn họ thì lại đi tới tầng thứ tư.
 
 	Gian phòng tuyệt không tính là làm sao hoa lệ tao nhã, nhưng ở khách sạn mục đích là vì an toàn, đợi ở chỗ này thì tương đương với có Đại Thừa Bang che chở, trừ phi Dương gia mở miệng đòi người, bằng không nơi này tuyệt đối an toàn.
 
 	"Hai vị là dự định nghỉ ngơi một chút, vẫn là đi xuống lầu dùng cơm?" Tiểu nhị hỏi.
 
 	"Nghỉ ngơi."
 
 	"Được, này tiểu nhân liền không quấy rầy hai vị." Tiểu nhị lùi ra, cũng đóng cửa lại.
 
 	Trong phòng nhất thời chỉ còn dư lại hai người, Thủy Nhạn Ngọc thấy Lăng Hàn nhích lại gần, vội vã lộ ra vẻ cảnh giác, nói: "Ngươi chớ làm loạn!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "****, ngươi đầy đầu nghĩ đến đều là cái gì?"Hắn sửa lấy thần thức truyền âm, nói: "Ngươi không phải biết ta có không gian Thần khí sao, hiện tại mang ngươi đi vào mở mang kiến thức một chút."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhất thời lộ ra ý động vẻ, không gian Thần khí a, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần vật, chính là nữ hoàng bệ hạ cũng không có khả năng nắm giữ!
 
 	"Không nên chống cự thần thức của ta!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Ân —— a!" Thủy Nhạn Ngọc mới vừa gật đầu, ai ngờ Lăng Hàn nhưng là hôn lên đến, làm cho nàng phát ra tiếng ô ô, vội vã đưa tay đẩy, có thể hai tay nhưng là càng ngày càng vô lực, mê muội ở Lăng Hàn hôn nồng nhiệt bên trong.
 
 	Cái này bị hôn đến tâm hoảng ý loạn, tự nhiên hồn vía lên mây, bị Lăng Hàn dễ dàng liền thu vào vào trong Hắc Tháp.
 
 	Nàng hãy còn bất giác, cho đến khi Lăng Hàn buông ra miệng, qua một hồi lâu nàng mới phục hồi tinh thần lại, sẵng giọng: "Đồ lưu manh, ngươi lại trêu chọc không ——" dựa vào chữ vẫn không có mở miệng, nàng ngoác mồm lè lưỡi, làm trước mắt chứng kiến cảnh tượng mà kinh ngạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: