Giao thủ có điều mười mấy chiêu, Lăng Hàn đem một chiêu kiếm đem Phùng Vĩ Kỳ huyết đao đánh bay, đem kiếm gác ở trên cổ của đối phương . hắn cười hì hì, nói: "Hiện tại chúng ta có thể nói chuyện sao?"
 
 	"Muốn giết cứ giết!" Phùng Vĩ Kỳ lại không có lộ ra vẻ sợ hãi, hắn lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, "Có điều, ngươi cũng sẽ rất nhanh không liều mạng mà!"
 
 	"Há, lẽ nào ngươi còn có thể nguyền rủa sao?" Lăng Hàn cười nói, đối phương thật muốn có trớ chú chi bình bảo vật như vậy, hắn có lẽ sẽ kiêng kỵ một, hai.
 
 	"Con trai của ta, nhưng là Linh Anh Cảnh cường giả, thậm chí còn là đỉnh cao Linh Anh Cảnh!" Phùng Vĩ Kỳ cười to nói, "Ngươi giết ta, hắn lập tức thì sẽ cảm ứng được, bất luận ngươi trốn đến nơi đâu, hắn cũng có tìm tới ngươi, đưa ngươi bắt tới giết chết!"
 
 	"Ta còn thực sự cho rằng ngươi không sợ chết, làm nửa ngày, vẫn là đang uy hiếp ta, muốn cho ta không giết ngươi!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, vỗ vỗ mặt của đối phương, cười nói, "Ai không sợ chết đây, có thể đủ tốt tốt mà sống sót, đương nhiên ai cũng không muốn chết."
 
 	"Ngươi đem tình huống của nơi này nói cho ta một chút, ngược lại chúng ta cũng không có cái cừu gì, cũng không phải là không thể tha cho ngươi một mạng."
 
 	Phùng Vĩ Kỳ cười gằn, nói: "Đừng hòng! Mới vừa nói đến tuyệt không nửa điểm hư ngôn, con trai của ta chính là Tuyệt Đao Tông Tiểu Đao Vương, không tin, ngươi có thể tùy tiện tìm một người hỏi một chút."
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm, nói: "Thông thường, ta chỉ gặp qua nhị thế tổ vung vẩy cha mẹ cờ hiệu làm dữ, không nghĩ tới lại gặp phải một cái ỷ vào nhi tử uy danh hoành hành bá đạo, cũng thật là bị quét mới một hồi nhân sinh quan."
 
 	Hắn một cái tát đập hôn mê Phùng Vĩ Kỳ, đem thu vào trong Hắc Tháp, dự định cẩn thận mà khảo hỏi một chút.
 
 	"Cái dù này thật là đẹp." Mất đi Phùng Vĩ Kỳ khống chế, thanh Vạn La Tán này cũng từ giữa bầu trời rớt xuống, bị Hách Liên Tầm Tuyết cầm ở trong tay, cô nàng này yêu thích không buông tay mà thưởng thức.
 
 	Lăng Hàn tập hợp đi tới nhìn xuống, không khỏi cau mày, nói: "Cái này thật giống không phải nguyên hàng, mà là hàng nhái."
 
 	Tán chuôi cùng tán diệp trên có khắc từng đạo từng đạo mạch văn, hết sức phức tạp, nhưng dấu vết rất tân, không một chút nào như là cổ xưa vật phẩm. Nếu như nói cái linh khí này là tân chế, như vậy liền không thể chỉ có một kiện, hơn nữa, những tài liệu này chỉ là cấp sáu mà thôi, như vậy nếu như còn có cấp bảy, cấp tám vật liệu, có phải là có thể làm ra càng mạnh hơn Vạn La Tán?
 
 	Cái Phùng Vĩ Kỳ này đến cẩn thận mà thẩm!
 
 	Lăng Hàn cùng Hổ Nữu tiến vào Hắc Tháp, Hách Liên Tầm Tuyết lại không thể làm gì khác hơn là phát lên hờn dỗi đến.
 
 	"Đem sự tình của cái hang động này, rõ ràng mười mươi mà nói cho ta." Lăng Hàn nhìn Phùng Vĩ Kỳ, lấy bình tĩnh ngữ khí nói rằng.
 
 	"Ha ha, ngươi đây là vọng tưởng!" Phùng Vĩ Kỳ có vẻ rất lưu manh, nhưng trong ánh mắt vẫn có vẻ sợ hãi, đột nhiên từ địa quật đi tới cái địa phương không tên này, cái này vượt qua lẽ thường, để hắn không nhịn được sản sinh hoảng sợ.
 
 	Lẽ nào hắn ngất xỉu thật nhiều ngày?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ở đây, không có ai có thể nói với ta không, ngươi tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, ta có thừa biện pháp  dằn vặt ngươi, liền xem ngươi có thể kiên trì tới khi nào."
 
 	"Phóng ngựa đến đây đi, lão tử nếu như nói một tiếng em dịu nói chính là tôn tử của ngươi!" Phùng Vĩ Kỳ nghểnh lên cái cổ nói rằng.
 
 	. . .
 
 	Nửa ngày sau.
 
 	"Ta nói, ta cái gì đều nói!" Phùng Vĩ Kỳ thảm thiết nói, cái này nửa ngày hắn nhưng là ăn hết các loại hình pháp không thể tưởng tượng nổi, cái gì hỏa thiêu, nước yêm, thổ chôn, để hắn chết lại thật sự, sống lại chết, thực sự là sống không bằng chết, muốn chết lại không chết được.
 
 	Hắn hiện tại chỉ cầu một cái giải thoát.
 
 	"Ngươi thực sự là lão tử của Tiểu Đao Vương?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Vâng, ta thực sự là cha hắn." Phùng Vĩ Kỳ thở gấp nói, ánh mắt đã không có tập trung, thật giống choáng váng.
 
 	"Ngươi vì sao lại tới nơi này?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Con trai của ta ở thăm dò di tích cổ thời điểm, phát hiện liên quan với cái manh mối này, là hắn đi tới nơi này, được một chút đồ cổ." Phùng kỳ truyền đáp, "Nhưng con trai của ta đến chuyên tâm tu luyện, bởi vậy, ta liền lại đây chủ trì đào móc công trình nơi này."
 
 	"Nơi này đến cùng là nơi nào?"
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là cái này thuộc về mấy chục vạn năm trước một cái Cổ Vương Triều." Phùng Vĩ Kỳ nói rằng, nhưng kế tiếp một câu nói nhưng là để Lăng Hàn chấn động trong lòng, "Cái Cổ Vương Triều kia muốn khai thiên, đem toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục phi thăng Thần giới, nhưng thất bại, nơi này chỉ là một kho báu của cái Cổ Vương Triều kia năm xưa."
 
 	Khai thiên, đó là khai thiên!
 
 	Lăng Hàn khiếp sợ, cái Cổ Vương Triều kia thực sự là quyết đoán thật lớn, muốn đem toàn bộ đại lục đều là thăng nhập thần giới, để phàm nhân trở thành thần dân, ngẫm lại cũng làm người ta loại cảm giác tê cả da đầu .
 
 	"Nói một chút coi, ngươi ở đây đều đào ra bao nhiêu bảo vật?"
 
 	Phùng Vĩ Kỳ từng cái bàn giao, Lăng Hàn nghe, trong lòng càng ngày càng kinh.
 
 	Nơi này nhiều nhất chính là con rối, ngoại trừ kim, ngân, Thiết Tam Chủng ở ngoài, còn có một loại kim cương con rối, nhưng chỉ có một bộ, sớm bị Tiểu Đao Vương cầm đi, mà loại này con rối nếu là toàn lực phát uy, tương đương với một tên Hoá Thần Cảnh cường giả, càng đáng sợ chính là, còn nắm giữ tương đương thông minh.
 
 	Mặt khác, màu vàng, màu bạc cùng sắt lá con rối cũng hơn xa Lăng Hàn nhìn thấy số lượng, đều bị Tiểu Đao Vương cầm đi , còn đối phương muốn làm gì, Phùng Vĩ Kỳ cũng không biết, hắn chỉ là thay nhi tử khai thác cái di tích cổ này  mà thôi.
 
 	Ngoại trừ con rối ở ngoài, còn có Lăng Hàn trước nhìn thấy chiến thuyền, chỉ phân màu vàng cùng màu đen hai loại, chiến thuyền màu đen có thể đối với Sinh Hoa Cảnh đều tạo thành uy hiếp, số lượng nhiều đạt một trăm chiếc, mà chiến thuyền màu vàng óng cũng có thể đánh giết Linh Anh Cảnh, số lượng cũng chỉ có mười chiếc, nơi này chỉ để lại một chiếc, cái khác đều ở Tiểu Đao Vương trong tay.
 
 	Cũng còn tốt, như vậy chiến thuyền màu vàng óng cũng không còn Phùng Vĩ Kỳ bên người, bằng không trước Lăng Hàn liền không phải như vậy dễ dàng có thể mang Phùng Vĩ Kỳ bắt, mà là muốn phản bị đuổi giết.
 
 	Chiến thuyền màu vàng óng không chỉ uy lực càng lớn, hơn nữa còn là loại Bảo khí phi hành, dài không tới ba trượng, tốc độ phi hành cực nhanh, nhưng tiêu hao nguyên tinh cũng nhiều. Cái này Hắc Mộc Đảo đó là vững như thành đồng vách sắt, bởi vậy Phùng Vĩ Kỳ chưa từng có nghĩ tới hắn còn có vận dụng cái này loại cỡ lớn linh khí cần.
 
 	Ngoài ra, chính là các loại thực dụng linh khí, tỷ như Vạn Bảo Tán, đây quả thật là là hàng nhái, bởi vì chính phẩm đã hư hao, nhưng theo có thể như vậy để Hoá Thần Cảnh đều không thể cảm ứng được linh khí, phi thường đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm thán, cái này Cổ Vương Triều lúc trước đến tột cùng cường thịnh đến mức độ cỡ nào, đây chỉ là một người trong đó kho báu mà thôi, có thể khám phá ra các loại bảo vật đã để hắn đều là hoảng sợ.
 
 	Có điều, trọng yếu nhất vẫn là khối phương tiêm bi này, có người nói này dính đến một môn thần thông, ba năm qua, cũng chỉ có khối phương tiêm bi này vẫn không có khai quật, sức mạnh sấm sét quá mức đáng sợ, đại đại ảnh hưởng công trình tiến độ.
 
 	Từ Tiểu Đao Vương được tư liệu đến xem, cái Cổ Vương Triều kia tổng cộng có tứ môn thần thông, phân biệt phong ấn ở bốn trong bảo khố, mà nơi này thần thông xưng là "Lôi Động Cửu Thiên", là tứ môn thần thông trong yếu nhất, mà mạnh mẽ nhất một môn thần thông xưng là "Chín chết trời công", có nghịch loạn sinh tử hiệu quả.
 
 	Tiểu Đao Vương đối với môn thần thông này rất là lưu ý, mỗi một quãng thời gian sẽ hỏi dò tiến độ đào móc phương tiêm bi , nếu không có thân phận của hắn so với đặc thù, kỳ thực là muốn tự mình tọa trấn.
 
 	"Lần này, tiện nghi ta." Lăng Hàn nói rằng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: