Trương Thanh vừa muốn lên núi, nhưng là im bặt đi, miệng trương đến cực kỳ, tựa hồ căn bản không thể tin được.
 
 	Không chỉ là hắn, tất cả mọi người đều bị làm kinh sợ.
 
 	Bọn họ nhìn hóa thành mưa máu Liễu Thế Nguyên, lại nhìn dù bận vẫn ung dung thu hồi nắm đấm Lăng Hàn, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, có một loại khôn kể hàn ý.
 
 	Vậy cũng là đệ đệ của Liễu Quân Thiên a!
 
 	Xa không nói, nơi này có ít nhất mấy trăm người có thể thuấn sát Liễu Thế Nguyên, có thể coi là Liễu Thế Nguyên lại đây tát tai bọn họ, đại bộ phận phần người cũng chỉ có thể lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng, duỗi ra mặt làm cho đối phương đánh. Người có gan lớn, thực lực mạnh sẽ né tránh, nhưng muốn nói đến hoàn thủ, không có một người dám.
 
 	Liền bởi vì Liễu Quân Thiên ba chữ.
 
 	Có thể hiện tại, lại có thể có người đánh giết đệ đệ của hắn, chuyện này. . . Trời muốn sụp a!
 
 	Có thể tưởng tượng, Liễu Quân Thiên sẽ phát nổi giận tày trời thế nào, dưới cơn nóng giận đem bọn họ tất cả mọi người giết chết cũng không phải là không có khả năng.
 
 	—— ai bảo bọn họ thấy chết mà không cứu đây?
 
 	Trong lòng bọn họ khổ a, ai biết Lăng Hàn sẽ xuất thủ, dám ra tay đây? Hơn nữa, đối phương nhưng là cấp bậc vương giả, coi như biết hắn sẽ xuất thủ, lại có mấy người ngăn được.
 
 	Xong, lần này nhưng là đem bầu trời đều là chọc vào cái lỗ thủng.
 
 	Tất cả mọi người đều là câm như hến, lần này có thể làm sao bây giờ?
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi dám!" Trương Thanh nói lắp ngay hắn, hắn cũng bối rối, coi như ngươi là vương giả, có thể hung hãn đánh giết một người khác vương giả đệ đệ, đây là tuyệt đối khiêu khích, không kết làm tử thù mới là lạ.
 
 	Ngươi dũng khí từ đâu a! Không có nghe mới vừa nói, Liễu Quân Thiên chính là vương giả cấp hai.
 
 	Cấp hai!
 
 	Toàn bộ thiên hạ có mấy cái vương giả cấp hai?
 
 	Lăng Hàn không có làm để ý tới, Liễu Thế Nguyên lại dám ở ngoài miệng đối với Loạn Tinh nữ hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ đều là không sạch sẽ, hắn làm sao có thể nhẫn? Đừng nói là Liễu Thế Nguyên, chính là Liễu Quân Thiên thì lại làm sao, hắn như thường một đấm liền đập tới.
 
 	"Đi thôi." Sáu người cất bước mà đi, lên núi.
 
 	Mịa nó, ngưu nhân a!
 
 	Giết đệ đệ của Liễu Quân Thiên lại còn dám lên núi, đây là dũng khí cỡ nào?
 
 	Chỉ là ngươi xác định có thể ngang hàng Liễu Quân Thiên sao?
 
 	Tuy rằng hắn mới đúng trong Tinh Thần Cảnh cực vị, nhưng đã có Liễu gia cao thủ đệ nhất danh xưng, càng bị một vị Thánh Nhân khen qua, sức chiến đấu chỉ có thể dùng vô song để hình dung.
 
 	Trương Thanh cũng choáng váng, tuy rằng hắn hận không thể giết Lăng Hàn, nhưng không thể không khâm phục, đây mới là vương giả phải nắm giữ gan thực , ta nghĩ làm gì đương nhiên liền làm gì, chắc chắn sẽ không bị người khác trái phải.
 
 	Sáu người lên núi, từ từ thong dong.
 
 	"Mẹ kiếp, ta gặp được quỷ sao?"
 
 	"Ta cũng nhìn thấy quỷ sao?"
 
 	"Hí!"
 
 	Mọi người cùng nhau cũng đánh khí lạnh: "Sáu người này lại đều có thể lên núi, hơn nữa, thật giống đều rất dễ dàng!"
 
 	"Ta cưỡng chế cái đi, sáu tên vương giả!"
 
 	"Trời ạ!"
 
 	Bọn họ đều là ôm đầu, cái này quá khó mà tin nổi, lại một hơi xuất hiện sáu tôn vương giả!
 
 	Trên núi vương giả đương nhiên không ngừng sáu tên, có thể người nào đều là đơn độc mà đến a, nhiều nhất mang theo mấy cái người theo đuổi. Trước, mọi người cũng cho rằng Vũ Hoàng bọn họ là người theo đuổi của Lăng Hàn, có thể hiện tại đến xem, bọn họ nếu như người theo đuổi, không khỏi đem người theo đuổi đẳng cấp tăng lên tới một cái độ cao mới.
 
 	Khá là một hồi liền biết rồi, Trương Thanh cũng ở đây ra sức lên núi, nhưng hắn cũng đã liều cái mạng già, nhưng cùng Lăng Hàn đám người khoảng cách nhưng là không ngừng kéo lớn, mặc hắn đầu đầy mồ hôi đều là vô dụng, trái lại Lăng Hàn mấy người, đều là cười cười nói nói, vô cùng dễ dàng.
 
 	—— nếu như bọn họ biết còn có Đinh Bình, Cửu Yêu hai tên vương giả bởi vì không có bước vào Tinh Thần Cảnh, không thể bám núi, hiện tại cái này sắc mặt khẳng định càng thêm đặc sắc.
 
 	"Những người này đến tột cùng đến từ một cái tinh vực nào, thật đáng sợ, lại chạy ra nhiều vương giả như vậy!"
 
 	"Nói không chắc, người trẻ tuổi kia cũng đúng vương giả cấp hai đây? Vậy dĩ nhiên không cần sợ Liễu Quân Thiên."
 
 	"Ha ha, ngươi đây cũng quá sẽ nghĩ đến, vương giả cấp hai không phải dễ dàng ra như thế, trong  mười cái vương giả cũng chưa chắc có thể ra một cái."
 
 	"Thế không có tuyệt đối, lẽ nào ngươi không có nghe nói, trước đây có một cái Thích Gia, một môn ba vương giả, hơn nữa mỗi người đều là cấp hai sao?"
 
 	"Híc, cái này ta tự nhiên nghe nói qua! Nhưng bọn họ có thể cùng Thích Gia so với? Thích Gia năm đó nhưng là từng ra một vị Thánh Nhân, người ta là huyết mạch của Thánh Nhân!"
 
 	"Có thể người kia nếu không có vương giả cấp hai, làm sao dám lên núi đây?"
 
 	Người phía dưới đều là bắt đầu cãi cọ, náo nhiệt cực kỳ, đương nhiên, bọn họ càng thêm chờ mong trên núi sắp bạo phát chiến đấu, chỉ cần Trương Thanh đem Liễu Thế Nguyên bỏ mình tin tức mang tới ,vậy tất nhiên sẽ bạo phát một hồi vương giả trong lúc đó huyết chiến.
 
 	Không phải luận bàn, mà là chân chính tử chiến!
 
 	. . .
 
 	"Có chút ý nghĩa, gió núi nơi này mang theo một luồng uy thế, chính là nhằm vào thần hồn." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Đây là thủ đoạn của Thánh Nhân." Vô Tương Thánh Nhân nói rằng, ở phương diện này hắn có quyền lên tiếng nhất, "Bản tọa năm đó cũng có thể làm sao, bố trí xuống một cái vùng cấm, liền chỉ có vương giả mới có thể đi vào."
 
 	Tất cả mọi người là ha ha, vị Thánh Nhân này khá là yêu nói khoác, vừa bắt đầu bọn họ còn cả kinh một cái, có thể hiện tại đương nhiên mỗi người đều là miễn dịch, sẽ không để ở trong lòng.
 
 	"Chỉ cần tu ra một lần Cực Cảnh, liền đối với cái uy thế này có sức đề kháng rất lớn, hai lần, hầu như liền có thể không nhìn." Vũ Hoàng gật đầu.
 
 	Nơi này mấy Loạn Tinh nữ hoàng thoải mái nhất, nàng tu ra ba lần Cực Cảnh, cái này dù cho ở trong Thánh Nhân đều là phi thường hiếm thấy. Nói cách khác, dù cho đem Tinh Sa đại nhân theo về Tinh Thần Cảnh, hắn cũng chưa chắc là đối thủ của nữ hoàng.
 
 	Mà Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là thoáng vất vả, nàng ở Sơn Hà Cảnh cũng không có tu ra Cực Cảnh, vương giả cấp một ở đây chỉ có thể miễn cưỡng nói rằng thành thạo điêu luyện.
 
 	Bọn họ đi được cũng không nhanh, một đường thể ngộ ngay thủ đoạn của một tên Thánh Nhân, đây cũng không phải là chỉ là uy thế, còn có một tia tia đạo của Thánh Nhân, cảm ngộ một hồi là mới có lợi.
 
 	Có thể Trương Thanh đều là liều mạng mệnh ở chạy, nhưng là càng rơi vượt qua sau, cuối cùng bị núi đá chặn, lại cũng không nhìn thấy.
 
 	Nửa nén hương sau, Lăng Hàn sáu người leo lên trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Nơi này bị mạnh mẽ cắt ra một cái đỉnh bằng đến, nhưng xem dấu vết cắt miệng, đây phát sinh ở rất nhiều năm trước, có thể chính là tác phẩm của vị thánh nhân kia. Trên đỉnh núi lại có chừng ba mươi người, chỉ có bốn tên là nữ tử, cái khác đều là nam nhân, nhưng bất luận giới tính, mỗi một người đều là tuấn nam mỹ nữ, dù cho có đầu người trên mọc sừng, sau đùi sinh đuôi, gách vác có hai cánh, tuy nhiên có một loại mị lực khuynh đảo vạn thiên.
 
 	Đây là phong thái của vương giả.
 
 	Các vương giả chính đang luận đạo, thảo luận trúng quy tắc hỏa hệ một loại biến hóa nào đó, nhưng cảm ứng được có người lúc lên núi, bọn họ dồn dập quay đầu nhìn nhau, phát hiện Lăng Hàn một nhóm thì, không khỏi kinh ngạc.
 
 	Lại một hơi đến rồi sáu cái, hơn nữa nhìn dáng dấp của bọn họ hiển nhiên đã sớm nhận thức, quan hệ rất tốt.
 
 	—— nhìn bọn họ khoảng cách liền biết rồi, không phải bằng hữu, ai sẽ yên tâm làm cho đối phương tiếp cận mình trong vòng ba trượng, người ta cũng đúng vương giả a!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vương giả nơi này lại tập thể sản sinh tâm ý bài xích, bởi vì cái đoàn thể nhỏ này thực lực kinh người, không phải vương giả cấp hai, có thể sẽ bị quét ngang.
 
 	"Mấy vị, tại hạ Thượng Quan Hoành, thẹn vì là người  tổ chức thưởng thức trà luận đạo lần này, xin hỏi đều xưng hô như thế nào?" Một người trẻ tuổi sau lưng mang cánh đi ra, trên mặt của hắn mang theo ôn hoà nụ cười, thật giống một điểm cái giá đều không có.
 
 	Hô! Hô! Hô!
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy Trương Thanh cuối cùng ở phương xa hiện ra thân hình, thật giống tự như lão cẩu, miệng giương, không ngừng phun ra bạch khí, trên mặt tất cả đều là mồ hôi, toàn thân cũng ướt đẫm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: