Chương 1977: Thiên Tôn! (canh ba xong xuôi)
 
 	Lăng Hàn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thư Nhã Dung.
 
 	Thư Nhã Dung cũng không có đi theo rời đi, chỉ là dùng dáng vóc tiều tụy ánh mắt cung tiễn Kỷ Vô Danh rời đi, làm thân ảnh của đối phương biến mất sau đó, nàng mới từ tư thế quỳ đã biến thành tư thế ngồi, trên mặt cũng khôi phục tuyệt đỉnh thiên kiêu phải có đủ tự tin cùng thong dong.
 
 	Thời khắc này Thư Nhã Dung, mới thật sự là Thư Nhã Dung.
 
 	"Thư cô nương, cái này Kỷ Vô Danh đến tột cùng là ai?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Thư Nhã Dung chỉ là cười nhạt, nói: "Ngươi nên đoán được, tự nhiên là một vị người kỳ vĩ!"
 
 	Hiển nhiên, đối phương không chịu nói ra thân phận chân chính của Kỷ Vô Danh kiếp trước.
 
 	Lăng Hàn chỉ có thể đoán: "Tiên Vương tầng tám?" Lúc nói chuyện, hắn chú ý ngay Thư Nhã Dung vẻ mặt, chỉ gặp ánh mắt của đối phương trong lộ ra một vệt vẻ khinh bỉ, tuy rằng lóe lên liền qua.
 
 	"Tiên Vương tầng chín!"Hắn khẳng định mà nói.
 
 	Thư Nhã Dung không tỏ rõ ý kiến, cũng không có lại phản ứng Lăng Hàn, mà là chăm chú ở trên bia đá đại đạo chân giải.
 
 	Tiên Vương tầng chín.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng cũng khẳng định một câu, sau đó dâng lên sóng to gió lớn.
 
 	Tiên Vương tầng chín tại sao muốn chuyển thế đây? hắn đã đứng trên đỉnh thế gian, lẽ nào vì áp chế cùng cấp Tiên Vương, làm được chân chính Vô Địch, vì lẽ đó dứt khoát kiên quyết mà vứt bỏ đi vô thượng đạo quả, từ đầu tu luyện đến?
 
 	Thành tựu Tiên Vương đều là khó khăn tầng tầng, huống chi là trở lại tầng chín, vạn nhất còn không đạt tới độ cao ban đầu đây?
 
 	Tuyệt đối không nên cho rằng đã từng là Tiên Vương, liền nhất định có thể một lần nữa tu về Tiên Vương. Tu luyện vốn là làm việc nghịch thiên, chuyển thế trùng tu, sẽ bị thiên địa hết sức nhằm vào, độ khó của Độ Kiếp bùng lên.
 
 	Hơn nữa, ai có thể bảo đảm ở thành đạo trên sẽ không bị người đánh lén, nửa đường chết đi đây?
 
 	Coi như là Lăng Hàn, hắn tự hỏi cũng không có dũng khí tự chém đạo quả, một lần nữa lại tới một lần nữa.
 
 	Đã đứng đỉnh cao a, một đao này  muốn chém xuống đi, yêu cầu nghị lực lớn cỡ nào?
 
 	"Tiểu Tháp, Tiên Vương tầng chín thực sự là đỉnh của Tiên Vực sao?" Lăng Hàn hỏi, hắn không tin Kỷ Vô Danh là bởi vì muốn trở thành mạnh nhất trong Tiên Vương tầng chín mà tự chém, bởi vì thời gian dài dằng dặc sau, Tiên Vương tầng chín làm sao cũng có thể chậm rãi bù đắp thiếu hụt trên đường tu luyện, đạt tới hoàn mỹ.
 
 	Trừ phi, là muốn phát sinh biến động tính căn bản, xung kích cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Như vậy chỉ có một cái khả năng, Tiên Vương tầng chín cũng không phải là đỉnh của Tiên Vực.
 
 	Tiểu Tháp trầm mặc chốc lát, mới nói: "Bên trên Tiên Vương tầng chín, chính là Phổ Thiên Chi Tôn, tức. . . Thiên Tôn!"
 
 	Thiên Tôn!
 
 	Lăng Hàn trong lòng đập mạnh một hồi, hắn đột nhiên nghĩ đến, Tiểu Tháp xưng chủ nhân trước của Hắc Tháp là Thiên Tôn.
 
 	Bên trên Tiên Vương tầng chín, chính là Thiên Tôn, Phổ Thiên Chi Tôn, Thiên Chi Tôn Chủ.
 
 	"Đây là nhân vật như thế nào?" Lăng Hàn có chút miệng khô lưỡi nóng, "Tiên Vương tầng chín liền cùng thiên địa đứng ngang hàng."
 
 	"Ngự trị ở bên trên đại đạo, có thể điều khiển thiên địa, một ý nghĩ liền có thể trên thế gian bất luận một nơi nào hiện ra, tương đương với một tên Tiên Vương tầng chín giáng thế, cho dù đọc tụng phong hào, đều có thể gây nên thiên địa cảm ứng." Tiểu Tháp thong thả nói rằng.
 
 	Lăng Hàn bình phục kích động, nhưng có chút tứ chi rét run: "Chủ nhân của Hắc Tháp chính là Thiên Tôn, nhưng hắn. . . Chết đi!"
 
 	"Vâng!" Tiểu Tháp lúc này cũng không có ẩn giấu, mà là thoải mái mà thừa nhận.
 
 	Thiên Tôn đều sẽ chết đi ,vậy nhưng là nhân vật ngự trị ở bên trên đại đạo.
 
 	Chẳng trách Bất Diệt Thiên Kinh trâu bò như thế, có thể hấp dẫn Cửu Thiên Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy, bởi vì đây là pháp ngự trị ở bên trên đại đạo!
 
 	Có thể càng là biết mạnh mẽ của Thiên Tôn, Lăng Hàn liền càng là không cách nào muốn xem nhân vật như vậy làm sao có khả năng chết đi, chính là muốn muốn tự sát đều là không thể nào, thế gian đã không có sức mạnh nào có thể xóa đi nhân vật như vậy.
 
 	"Ngươi hiện tại không cần nghĩ quá nhiều, hảo hảo tăng cao tu vi, tương lai, ngươi sẽ biết tất cả." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, miệng của Tiểu Tháp rất nghiêm, nếu là nó không muốn nói, làm sao uy hiếp đều là vô dụng.
 
 	Hiển nhiên, Kỷ Vô Danh tự hủy đạo quả, là chính là xung kích Thiên Tôn vị, bước lên đỉnh cao thế gian chân chính. Dũng khí cùng quả đoán như vậy, đều là kinh người cực kỳ, chẳng trách Thư Nhã Dung đối với người này đến sùng bái như vậy.
 
 	—— chờ chút ,vậy Thư Nhã Dung tại sao cũng phải chuyển thế đây? Còn có Đường Minh Long, lẽ nào người người đều muốn xung kích Thiên Tôn vị?
 
 	Lăng Hàn mở ra một nỗi nghi hoặc, rồi lại có nghi hoặc mới, để hắn phát điên không ngớt.
 
 	Quên đi, không muốn!
 
 	Hắn đem sự chú ý phóng tới trên bia đá đại đạo chân giải, để tâm phỏng đoán.
 
 	Kỷ Vô Danh ở quy tắc cơ sở trên nắm giữ hiển nhiên đạt đến mức độ kinh người, bởi vậy hắn chỉ dùng ba ngày cũng đã đem bản này chân giải hoàn toàn tiêu hóa, có thể Lăng Hàn không được.
 
 	Hắn là chân chính Trảm Trần, không có kiếp trước thậm chí mấy cái kỷ nguyên quy tắc đặt nền tảng, không thể cùng Kỷ Vô Danh đi so với.
 
 	Ròng rã nửa năm sau, Thư Nhã Dung cũng đứng thẳng người lên, nhìn Lăng Hàn một chút, biểu cảm trên mặt có chút biến hóa, âm tình bất định, nhưng chung quy không có làm cái gì, bồng bềnh đi xuống núi.
 
 	Khi nàng xoay người sau đó, Lăng Hàn cũng mở hai mắt ra, nhếch miệng lên nụ cười nhàn nhạt, vừa nãy nếu như Thư Nhã Dung ra tay với hắn, vậy hắn cũng sẽ không khách khí, sẽ đem hết toàn lực chém rớt đối phương.
 
 	Hắn một lần nữa đem sự chú ý đặt ở trên đại đạo chân giải, đem cơ sở của quy tắc Sát Lục không ngừng nện vững chắc.
 
 	Ròng rã mười ba năm qua đi, Lăng Hàn lúc này mới kết thúc trạng thái minh tưởng.
 
 	Hắn cũng không có đem thiên đại đạo chân giải này hoàn toàn hiểu rõ, nhưng rốt cục đem mỗi một chữ phù đều là ghi vào trong óc, tuy rằng hiện tại muốn hắn phác hoạ đi ra, đó là tuyệt không thể nào làm được.
 
 	Chỉ vừa ý biết, không thể nói bằng lời, thiên địa không đồng ý.
 
 	Hắn đã từng nghĩ tới đem bia đá đào móc ra thu vào trong Hắc Tháp, lại phát hiện cái này căn bản vô pháp làm được, bia đá cùng toàn bộ ngọn núi liên thành một thể, muốn thu phải cùng một chỗ thu.
 
 	Nếu như ngọn núi này là núi đá tầm thường dựng nên ,vậy Lăng Hàn không đáng kể, ngoắc ngoắc tay liền có thể lấy đi, then chốt là nơi này địa phương quá đặc thù, hoàn toàn không thể nào làm được điểm này.
 
 	Vì lẽ đó, hắn dùng mười thời gian ba năm mới đưa phù hiệu đại đạo nhớ kỹ.
 
 	Gặp Hổ Nữu, Nữ Hoàng, Nhu yêu nữ còn ở trạng thái minh tưởng, Lăng Hàn liền tiến vào trong Hắc Tháp, ở dưới Luân Hồi Thụ chân chính tìm hiểu đến.
 
 	Điều này cũng có thể thấy được, Hổ Nữu cũng không phải là Tiên Vương chuyển thế, bằng không có đạo cơ của kiếp trước, nàng đâu cần thời gian lâu như vậy mới có thể đem thiên đại đạo chân giải này nhớ kỹ đây?
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ, hơn 70 vạn năm ngộ đạo thời gian thoáng một cái đã qua, thời gian hiện thực cũng đi qua hai mươi năm, Lăng Hàn ra Hắc Tháp, hắn cuối cùng đem thiên đại đạo chân giải kia bước đầu hiểu rõ.
 
 	Chỉ là bước đầu, mà cũng không phải là hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Có thể Hổ Nữu ba người còn ở cứng phát đại đạo chân giải, Lăng Hàn liền không có quấy rầy các nàng, lại tiến vào Hắc Tháp, lấy ra một khối Tiên Vương Huyết Thạch, cùng đại đạo chân giải làm tham chiếu, tiếp tục cân nhắc quy tắc Sát Lục.
 
 	Thời gian hiện thực lại trôi qua mười năm, dưới Luân Hồi Thụ Lăng Hàn càng là ngộ đạo hơn 30 vạn năm, Hổ Nữu, Nữ Hoàng mới cuối cùng kết thúc minh tưởng, các nàng đem đại đạo chân giải hoàn toàn dấu ấn ở trong óc.
 
 	Bởi vì Nhu yêu nữ còn đang ngồi, Lăng Hàn liền đem hai nữ đều là thu vào Hắc Tháp, mọi người cùng nhau đến nghiên cứu quy tắc Sát Lục đi.
 
 	Hổ Nữu bất mãn, tại sao phải cùng cái Đại Yêu tinh ngốc ngốc này đây?
 
 	Có thể Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều không hề nói gì, nàng cũng chỉ đành tiến vào Hắc Tháp ngoan ngoãn tìm hiểu. Cũng may đây đối với nàng mà nói vẫn là ý nghĩ chơi đùa mới xuất hiện, để tiểu nha đầu rất hăng hái, không đến nỗi tẻ nhạt.
 
 	Liền, loáng một cái đó là năm mươi năm thời gian hiện thực đi qua, Nhu yêu nữ cuối cùng đứng lên, mà khoảng cách Nghiêm Tiên Lộ, Sơn Quý Đồng đám người rời đi cũng đã có hơn hai mươi năm.
 
 	Đây chính là chênh lệch.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: