Trong khoảng thời gian ngắn, cường giả của Thiên Kiếm Cung môn trong lòng chỉ còn dư lại cay đắng cùng hoảng sợ.
 
 	Bọn họ hai đại dựa vào, đại trận hộ sơn bị Lăng Hàn một quyền liền sụp đổ rồi, Tổ Khí thì bị Lăng Hàn trực tiếp bẻ gẫy, cái này còn làm sao chơi?
 
 	Chỉ có chờ chết thôi.
 
 	Giang Xảo Linh hai mắt phát sáng, cái này đại thúc, không, tổ sư gia cũng quá mạnh đi, sau này có tổ sư gia tấm chiêu bài này, nàng không phải có thể khắp thiên hạ mà đấu đá lung tung.
 
 	"Một cái cơ hội cuối cùng, thủ phạm nhất định phải đền tội, những người khác thì lại có thể có một chút hi vọng sống." Lăng Hàn từ tốn nói, nhưng thuộc về khí tức của Tinh Thần Cảnh cường giả nhưng là vô tận mà lưu chuyển.
 
 	Đây là trên cấp độ áp chế sinh mệnh, đừng nói Nhật Nguyệt Cảnh không thể ngang hàng, coi như là Nhật Nguyệt Cực Cảnh, lấy Lăng Hàn lục tinh thiên tài cũng có thể ung dung trấn áp.
 
 	Lăng Không Thành nhìn về phía Trần Kim, hai lão ánh mắt vừa giao nhau, trong nháy mắt trao đổi một loại ý nghĩ nào đó.
 
 	Xèo!
 
 	Lăng Không Thành đột nhiên nhảy ra, đằng đằng sát khí, nhưng mục tiêu cũng không phải Lăng Hàn, mà là. . . Trần Kim!
 
 	Cái này quá đột nhiên, ai sẽ nghĩ đến?
 
 	Lão gia hoả lợi dụng một cái tay đặt tại Trần Kim trên đầu, lãnh đạm nói: "Trần Đệ, nếu là còn muốn lão tổ tông ngươi mạng sống, lập tức để hắn dừng tay!"
 
 	Cái này!
 
 	Giang Dược Phong cùng Trần Đệ đều là giật mình không thể nào tiếp thu được, ông lão này lại sẽ không biết xấu hổ quét mới đến độ cao mới a.
 
 	"Đệ nhi, cứu ta!" Trần Kim nhưng là hết sức phối hợp, lão lệ tung hoành, dùng vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn Trần Đệ.
 
 	Trò khôi hài!
 
 	Lăng Hàn sắc mặt lạnh lùng, nói: "Được rồi, không cần lại tiến hành như vậy vụng về biểu diễn. Hai người các ngươi đều là thủ phạm, bản đó là một con đường chết, tại sao không bị chết có chút tôn nghiêm?"
 
 	Tôn nghiêm tính là gì, có thể ăn sao?
 
 	Lăng Không Thành nhìn chằm chằm Lăng Hàn, lớn tiếng nói: "Lăng Hàn, đây chính là ngươi đồ đệ vợ lão tổ tông, ngươi thấy chết mà không cứu, không cảm thấy thẹn với đồ đệ sao?"
 
 	"Quý muội ngươi!" Lăng Hàn thực sự là thiếu kiên nhẫn, một tay thò ra, hướng phía dưới theo đi qua.
 
 	Lăng Không Thành không khỏi dung sắc một nghiêm túc, điều này cũng uy hiếp không được Lăng Hàn? Xem ra, hắn làm được không đủ a! hắn đột nhiên dùng sức, đùng, Trần Kim đầu nhất thời vỡ vụn, bay ra một cái hình người chùm sáng đến.
 
 	Đây là thần hồn của Trần Kim, trên mặt của hắn đó là phẫn nộ đó là giật mình, không nghĩ tới Lăng Không Thành vẫn đúng là dám hạ tử thủ.
 
 	Nhưng hắn còn chưa mở lời quát mắng, thần hồn đã bị Lăng Không Thành một phát bắt được, không còn thân thể, chỉ là thần hồn làm sao ngang hàng cùng cấp cường giả?
 
 	"Không nên ép lão phu!" Lăng Không Thành lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Chim ngốc!" Lăng Hàn không chút lưu tình, một chưởng ấn xuống, đùng, Lăng Không Thành thân thể nhất thời đổ nát, nào có cơ hội hạ thủ.
 
 	Thần hồn của hắn cũng bay ra, chỉ cần đạt đến Thần cấp, dù cho không có thân thể giúp đỡ, thần hồn cũng có thể tồn tại thời gian nhất định, đủ để tìm tới đoạt xác thể xác.
 
 	Hiện tại, Lăng Không Thành cũng đã biến thành thần hồn, có thể Trần Kim nhưng không có cùng hắn ra tay đánh nhau, mà là đột nhiên ai đi đường nấy, hướng về hai cái phương hướng khác nhau bay trốn.
 
 	Thần hồn không có thân thể giúp đỡ rất yếu đuối, nhưng tương tự không cần nhận thể xác hạn chế, không chỉ tốc độ càng nhanh hơn, hơn nữa còn có thể phi hành.
 
 	Bọn họ muốn chạy trốn lấy mạng, dù cho chỉ là đoạt xác một người bình thường ,vậy chí ít cũng có thể sống cái mấy chục năm, quá mức đến thời điểm lại đổi mà.
 
 	"Trốn chạy sao?" Lăng Hàn trong nháy mắt, thở phì phò, hai đạo ánh chớp đánh ra, nhanh vô cùng.
 
 	Đây chính là hắn nắm giữ uy lực của thiên kiếp, mà thiên kiếp nhanh bao nhiêu, trên đời có người trốn được thiên kiếp sao?
 
 	Không có!
 
 	Này Trần Kim hai người tự nhiên cũng không ngoại lệ, rất nhanh bị ánh chớp đuổi theo, đùng đùng hai lần liền bị Chấn hoàn thành tro bụi, không có để lại một chút xíu dấu vết.
 
 	Lăng Hàn đạp bước mà đi, khí thế của Tinh Thần Cảnh bao phủ bên dưới, Thiên Kiếm Cung người đều là quỳ một chỗ, không có ai có thể đối kháng.
 
 	"Cho các ngươi thời gian nửa ngày, thủ phạm tự sát, hết thảy Thần cấp người từ phế tu vị, từ đó về sau, Thiên Kiếm Cung liền không còn tồn tại nữa, bằng không, ta sẽ đích thân ra tay, đến thời điểm, không có một ngọn cỏ!"
 
 	So với Ngũ Tông đem một giới sinh linh luyện thành đan dược, Lăng Hàn bây giờ cách làm quả thực nhân từ cực kỳ.
 
 	Điều này là bởi vì, hắn cũng không thích giết chóc.
 
 	"Đi." Lăng Hàn đối với Giang Dược Phong nói.
 
 	"Vâng, sư phụ." Giang Dược Phong vội vàng nói.
 
 	Lăng Hàn trước tiên mà đi, Giang Dược Phong theo ở phía sau, Trần Đệ cùng Giang Xảo Linh nhưng là lại lạc hậu một đoạn.
 
 	Bọn họ ở trong thành tìm cái địa phương ngồi xuống, để thầy trò hai người ôn chuyện. Có điều, Giang Dược Phong trải qua rất đơn giản, tuy rằng tại Thần Giới đã đợi vạn năm, nhưng cơ bản không bước chân ra khỏi cửa, dằn vặt đi ra to lớn nhất thành tựu chính là ở Hằng Thiên Đại Lục thành lập Hàn Phong Hội.
 
 	Cái Thần giới này muốn đi tiểu thế giới rất khó khăn, nhưng chỉ là truyền chút không có sự sống đồ vật đi qua nhưng dù sao rất đơn giản, vì lẽ đó hắn mới có thể truyền đạt "Thần ý", cách trở giới xây dựng lên một cái thế lực đến.
 
 	Nửa ngày sau, Lăng Hàn hiện ra Thiên Kiếm Cung.
 
 	Đại bộ phận phần thủ phạm đền tội, bởi vì bọn họ có đời sau, không dám buông tay một kích. Nhưng cũng có ý tồn may mắn người, hoặc là một thân mình mà chạy, hoặc là mang theo đời sau cùng đi ra thành.
 
 	Lần này, Lăng Hàn liền không lại nhân từ, không chút lưu tình mà ra tay, đem những người này toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Máu tươi tràn ngập bên dưới, toàn bộ trong thành thị khắp nơi đều có thể nghe thấy được mùi máu tanh.
 
 	Cũng chỉ là một ngày mà thôi, đã từng chúa tể một phương Thiên Kiếm Cung liền không còn tồn tại nữa, hoàn toàn biến mất ở trong dòng sông lịch sử.
 
 	Có điều, Lăng Hàn cũng không có lại tiếp tục đi còn lại tứ tông, mà là đi về trước tìm Vân Vĩnh Vọng còn có Phong Phá Vân đám người, Ngũ Tông diệt phải có càng nhiều Hằng Thiên Đại Lục người đến chứng kiến.
 
 	Vừa vặn chính là, Trần Thụy Tĩnh cũng đã trở về, thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , thật xa liền quỳ xuống, vô cùng kích động. Mà lão nhân sâm cùng con thỏ lại cũng đến nơi này, vừa nhìn thấy Lăng Hàn liền cười vui vẻ mà nói hắn không phải đoản mệnh lẫn nhau, quả nhiên chạy ra sinh trời.
 
 	Có điều, Giang Dược Phong nhưng là không bị tiếp đãi.
 
 	Ở Trần Thụy Tĩnh ba người xem ra, Giang Dược Phong chính là trăm phần trăm không hơn không kém đồ phản, lại gia nhập Thiên Kiếm Cung.
 
 	Có Lăng Hàn ở một bên khuyên, lại thêm Giang Xảo Linh Cổ Linh tinh đúng, sư bá sư bá mà một trận gọi, cuối cùng để ba người tan ra xấu xa. Dù sao cũng là hơn trăm năm sư huynh đệ, làm sao có khả năng sẽ có không giải được cừu.
 
 	Sau đó, cả đám cùng một chỗ giết tới còn lại tứ tông, Thiên Phượng tông, Thanh Lôi Tông, Tuyệt Đao Tông đều được thuận lợi san bằng, thủ phạm đền tội, dư nghiệt nhưng là bị phế rơi mất tu vị, không cách nào làm tiếp ác.
 
 	Cuối cùng nhưng là Địa Long Tông, đám người bọn họ giết tới dưới chân núi.
 
 	Bởi vì đã qua Vân Phượng Tông, Thiên Phượng Thần Nữ cũng ra Hắc Tháp, bị Giang Dược Phong bốn người ngang hô sư nương ,vậy gọi một cái lấy lòng, so với Lăng Hàn còn muốn cung kính mười mấy lần!
 
 	Đinh Bình cũng không có trải qua những năm tháng ấy, không khỏi kỳ quái, tại sao bốn sư huynh đối với vị sư nương này như vậy đến cung kính.
 
 	Có điều, hắn đúng là biết còn có mấy vị sư nương sớm bị mang vào Tiên Vực, bởi vậy, hắn yên lặng thay sư phụ cầu xin, hi vọng ngày sau sư phụ người một nhà có thể cùng hoà thuận mục.
 
 	Địa Long Tông xây ở một mảnh trong vùng đầm lầy, đệ tử trong tông đại đa số nắm giữ mà huyết mạch của rồng, đương nhiên cũng có thuần túy Nhân tộc, nhưng bởi vì không thích hợp tu tập Địa Long Tông công pháp, rất rất ít có thể hiện ra cao thủ đến.
 
 	Hiện tại, Địa Long Tông cửa lớn đóng chặt, thật giống ở biểu đạt tín hiệu không hoan nghênh Lăng Hàn bọn họ đến.
 
 	Oành!
 
 	Lão nhân sâm đem cửa lớn đá văng, lớn tiếng nói: "Địa Long Tông mỹ nữ đến, giao ra các ngươi cái yếm đến, nhân sâm gia nhưng là thương hương tiếc ngọc chủ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: