Chương 1801: Tiên dược làm thỏ
 
 	Huyết Long Thạch là Thánh phẩm tu luyện, có thể giúp Võ Giả nhanh chóng hoàn thành lĩnh ngộ cảnh giới.
 
 	Tuy rằng trong Huyết Long Thạch chủ yếu là quy tắc hệ hỏa, có thể tăng lên trên đến đại đạo tầng thứ này, kỳ thực có chỗ chung, bởi vậy, dù cho không phải võ giã tu hỏa cũng có thể mượn Huyết Long Thạch ngộ đạo, chỉ là hiệu quả khẳng định không có võ giả hệ "hỏa" tốt.
 
 	Có điều, luyện hóa Huyết Long Thạch cũng không phải một lần là xong, yêu cầu một chút xíu một chút xíu mà đem tinh hoa ở trong đó đánh lấy ra, tựa như cùng luyện hóa Tinh Thạch giống nhau.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Lăng Hàn chỉ là dùng tay sờ một chút Huyết Long Thạch, Huyết Long Thạch liền lập tức hóa thành tro bụi, thậm chí ngay cả cặn bã đều không có để lại.
 
 	Phải biết, người khác luyện hóa Huyết Long Thạch đều sẽ lưu lại tro cặn, cũng đúng những cái này tro cặn mới chế thành Huyết Long Giáp, không phải vậy cường giả Tiên Phủ Cảnh cũng không cách nào thâm nhập nơi này, chỉ có thể phía bên ngoài đánh té đi.
 
 	"Dịch Hỏa Thuật, vẫn là quan hệ với Cửu Thiên Hỏa?" Lăng Hàn nhìn về phía Nữ Hoàng.
 
 	"Này lại muốn tìm tới một khối Huyết Long Thạch mới có thể biết." Nữ hoàng nói.
 
 	Bọn họ tiếp tục tiến lên, may mắn chi thần lần thứ hai quan tâm bọn họ, hai canh giờ sau đó, bọn họ lại tìm tới một khối Huyết Long Thạch.
 
 	Lần này, Nữ Hoàng đem Thạch Đầu kiếm lên, nhưng cũng không có xem Lăng Hàn như vậy, Thạch Đầu trực tiếp hóa thành tro.
 
 	Nữ Hoàng vận chuyển Dịch Hỏa Thuật, mắt trần có thể thấy, Huyết Long Thạch thật giống là giấy thổi ra, rất nhanh xẹp xuống, nhưng vẫn là lưu lại tầng một "Áo khoác" .
 
 	Cái này tốc độ luyện hóa muốn xa xa nhanh ở người bình thường, tuy rằng không thể cùng Lăng Hàn so với.
 
 	"Quả nhiên, nơi này tất cả cùng vị Tiên Vương kia có quan hệ." Hai người đều có thể xác định.
 
 	Lăng Hàn có thể luyện hóa càng nhanh hơn, hơn nữa càng thêm triệt để, là bởi vì hắn còn có một đạo Cửu Thiên Hỏa.
 
 	"Nhu yêu nữ. . . Tất nhiên cũng có thể đoán ra một, hai." Lăng Hàn trầm ngâm, yêu nữ này chỉ cần bắt được một khối Huyết Long Thạch luyện hóa một chút, liền có thể lập tức phát hiện tốc độ này muốn so với trước đây nhanh hơn vô số lần.
 
 	Mà Tiềm Long bí cảnh là nơi nào?
 
 	Trong truyền thuyết, đây là một cái di chỉ của Tiên Vương đại giáo.
 
 	Lấy thông minh tài trí của nàng, nếu như đoán không ra giữa hai người này liên hệ ,vậy sao nàng cũng uổng là Thánh nữ.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng tiếp tục tiến lên, bọn họ cũng không có hết sức tìm kiếm Huyết Long Thạch, bởi vì một khi xác nhận nơi này cùng vị Tiên Vương kia quan hệ sau, bọn họ có thể làm được sự tình liền hơn nhiều.
 
 	Tỷ như. . . Trực tiếp đi chỗ đó ngọn núi lửa, đến đào cái lộn chổng vó lên trời.
 
 	Lăng Hàn có thể không nhìn nơi này hỏa diễm quy tắc ,vậy hoàn toàn có thể thâm nhập này ngọn núi lửa, thu được càng nhiều Huyết Long Thạch.
 
 	Có thể, nơi này còn có Tiên Vương những công pháp khác truyền thừa.
 
 	"Đứng lại! Đứng lại! Sắp tới đến  trong bát của cẩu gia!" Kêu to một tiếng, đem Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng sự chú ý đều là thu hút tới.
 
 	Đó là Đại Hắc Cẩu!
 
 	Xa xa, đang có một trắng một đỏ hai bóng người đang nhanh chóng mà đi. Phía trước chính là bóng trắng ,vậy là một cái con thỏ, khắp toàn thân đều là màu trắng, chỉ có một đôi mắt mới làm màu đỏ, dường như bảo thạch.
 
 	Nó nhún nhảy một cái, trong tay còn nâng một cái cây cải củ, nhanh chóng lao đi.
 
 	Ở phía sau nó, nhưng là Đại Hắc Cẩu, có điều bởi vì nó ăn mặc Xích Long giáp, cả người đều làm màu đỏ, hơn nữa chỉ có thể người đứng mà chạy, nhất thời có vẻ vô cùng buồn cười.
 
 	"Bé ngoan nhỏ, ngươi là chạy không thoát!" Đại Hắc Cẩu triển khai không gian di động, đột nhiên liền ngăn cản con thỏ kia, đầy mặt nụ cười bỉ ổi, không người biết còn muốn cho rằng nó muốn đối với thỏ trắng làm cái gì sự tình biến thái.
 
 	Thỏ trắng một cái gấp ngừng, chuyển hướng, bay nhảy bay nhảy, lại liền chạy mất.
 
 	"Chết Tiểu Bạch, ngươi là món ăn của cẩu gia!" Đại Hắc Cẩu vội vã lại đuổi theo, đầu lưỡi đều phun ra ngoài, ngụm nước ào ào rào mà chảy.
 
 	Lúc nào cái con chó hoang này cũng thành kẻ tham ăn?
 
 	Lăng Hàn vuốt cằm, lẽ nào kẻ tham ăn cũng đúng có thể truyền nhiễm?
 
 	Đại Hắc Cẩu tốc độ xác thực không gì sánh kịp, thậm chí bên trong Trảm Trần Cảnh đã vô địch rồi, liên tục mấy cái không gian di động sau, lần thứ hai đuổi theo thỏ trắng, sau đó chính là một mực cắn đi tới.
 
 	Thỏ trắng lại trốn, Đại Hắc Cẩu lại đuổi, mấy lần sau đó, con thỏ trắng kia cũng có hỏa khí, hồng con mắt như đá quý trong đều là xuất ra hỏa đến.
 
 	Khi Đại Hắc Cẩu lần thứ hai thành công chặn lại được sau đó, thỏ trắng lúc này không có chạy nữa, mà là đột nhiên một cái miệng.
 
 	Một màn kinh người xuất hiện, cái con thỏ này miệng càng là mở ra chí ít to khoảng mười trượng, hóa thành một cái động không đáy tựa như, hốt đấy một mực, liền đem Đại Hắc Cẩu nuốt tiến vào.
 
 	Sau đó, thỏ trắng miệng lại biến trở về bình thường, nâng cây cải củ bắt đầu gặm.
 
 	Người hiền lành.
 
 	Cái này!
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là kinh ngạc, trước con thỏ trắng kia một bộ dáng dấp chịu đựng, nhưng ai có thể ngờ tới nó lại đột nhiên phát uy, hơn nữa một phát uy lại lợi hại như vậy, một mực liền đem Đại Hắc Cẩu cho nuốt.
 
 	Cái Đại Hắc Cẩu này là chết sao?
 
 	Không lâu lắm, chỉ thấy thỏ trắng đột nhiên lộ ra dáng dấp buồn nôn, sau đó há mồm phun một cái, phốc, phun ra một đoàn đồ vật đến, cấp tốc phóng to, không phải Đại Hắc Cẩu đó là cái gì?
 
 	Thỏ trắng phốc phốc phốc mà chạy, đảo mắt liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ngươi cái thỏ chết tiệt, đừng làm cho cẩu gia bắt được ngươi, không phải vậy hầm kho!" Đại Hắc Cẩu giơ chân, Xích Long giáp trên người nó lại rách rách rưới rưới, có thể thấy được năng lực tiêu hóa của con thỏ trắng kia mạnh bao nhiêu.
 
 	Đây tuyệt đối là lực lượng quy tắc ở luyện hóa, bằng không Xích Long giáp chỉ lấy cứng rắn, tính dai mà nói, hoàn toàn không thua Nhị Tinh chuẩn Tiên Kim, chỉ là không cách nào cắt chém cùng dung hợp, tự nhiên cũng không cách nào làm thành chuẩn Tiên Khí.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, nói: "Tiểu Hắc, hiếm thấy nhìn thấy ngươi chịu thiệt a."
 
 	"Phi, cẩu gia nhất định sẽ bới hang ổ thỏ này!" Đại Hắc Cẩu hùng hùng hổ hổ, sau đó hướng về Lăng Hàn nói, "Tiểu tử, có hứng thú hay không đi làm một chuyến? Ngươi cho rằng vậy thì thật là con thỏ?"
 
 	Lăng Hàn không khỏi cả kinh, nói: "Chẳng lẽ còn là tiên dược hay sao?"
 
 	"Khà khà, không phải vậy ngươi cho rằng cẩu gia sẽ nông cạn như vậy, muốn bữa ăn ngon sao?" Đại Hắc Cẩu khinh thường nói.
 
 	"Ngươi không nông cạn, còn có người nông cạn?" Lăng Hàn cười to.
 
 	"Cút, tiểu tử ngươi có thể hay không tán gẫu?" Đại Hắc Cẩu ghét bỏ mà nói.
 
 	"Đã có tiên dược ,vậy liền cùng một chỗ đi." Lăng Hàn cũng tràn đầy phấn khởi.
 
 	Bọn họ đuổi tuần ngay tung tích của con thỏ trắng kia, một đường mà đi, mũi  của Đại Hắc Cẩu thật đến linh, trời sinh chính là dự đoán làm kẻ trộm, gần như sau một canh giờ, bọn họ liền nhìn thấy  một con thỏ trắng chính tồn ở trên một cái gò đất nhỏ, hai cái chân trước nâng một cái cây cải củ chính gặm đến thích.
 
 	Kỳ quái chính là, trước Lăng Hàn nhìn thấy thời điểm, con thỏ cây cải củ trong tay có dài một thước, có thể hiện tại lại còn là giống nhau dài, rõ ràng nó gặm đến vô cùng hăng say.
 
 	"Ngốc, cây tiên dược này bản thể chính là nhân sâm, con thỏ hình tượng này mới đúng nó biến ảo ra đến." Đại Hắc Cẩu thật giống cái gì đều hiểu, "Chà chà sách, có điều, cây tiên dược này biến dị sao, lại còn có năng lực thôn phệ cực mạnh, lẽ nào đồng thời hấp thu hai loại quy tắc?"
 
 	Lăng Hàn không khỏi hai mắt phát sáng, thôn phệ là một loại quy tắc cực kỳ mạnh mẽ, có thể hấp thu tất cả quy tắc.
 
 	Thôn phệ chính là hấp thu, cái này cùng phòng ngự là hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Còn có một loại cái quy tắc gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Hệ Lôi." Đại Hắc Cẩu nói, "Bằng không không có lôi đình cấp tốc, nó có thể ở trước mặt cẩu gia trốn lâu như vậy? Không phải cẩu gia thổi, lấy cẩu gia tốc độ này, bên dưới Tiên Vương không có đối thủ!"
 
 	Cái này có chút thổi qua đầu chứ?
 
 	Lăng Hàn cũng lười tính toán, nói: "Có cái đối sách gì hay?"
 
 	"Có!" Đại Hắc Cẩu gật đầu, "Ra tay đưa nó bắt!"
 
 	Kháo, cái này không phải phí lời.