Ở trong Nhật Nguyệt Cảnh, Lăng Hàn vẫn đúng là đến không cần mình tu luyện để tích lũy nguyên lực, Cuồng Dã Huyết Linh Đan có thể hoàn mỹ giải quyết, hơn nữa, người khác mấy năm mới có thể cắn một viên, hắn chỉ cần ba tháng liền được rồi.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn chỉ là luyện luyện đan, luyện luyện kim sa, tham khảo nghiên cứu một hồi phù hiệu trên quan tài cổ, tăng lên ngay cảm ngộ của mình.
 
 	Hắn chuyển lượng lớn lượng lớn bùn đất tiến vào Hắc Tháp, ở trong Hắc Tháp, sức mạnh của hắn càng to lớn hơn, dễ dàng liền có thể đem cát vàng cho tinh luyện ra.
 
 	"Ồ?" Tiểu Tháp xuất hiện, phát ra một tiếng thét kinh hãi, "Phía trên này có tiên cấp ý chí võ đạo."
 
 	"Khả năng là một vị tiên nhân chết ở nơi này, huyết nhục thẩm thấu, ảnh hưởng vùng đất này." Lăng Hàn gật gù.
 
 	Tiểu Tháp nhẹ nhàng chấn động, cũng không có lập tức nói chuyện, thật giống đang quan sát những hạt cát này tựa như, một lát sau mới nói: "Ngươi nếu có thể đến đạt được lượng lớn loại hạt cát này, ta có thể từ trong đó lấy ra ra một loại tiên thuật đến."
 
 	Lăng Hàn không khỏi run lên trong lòng, nói: "Cái gì tiên thuật?"
 
 	"Thời gian tương quan, cụ thể đến muốn lấy ra sau khi ra ngoài mới biết." Tiểu Tháp nói.
 
 	Tê, cái này không phải Đinh gia bất truyền bí thuật Tuế Nguyệt Thiên Thu sao?
 
 	Lăng Hàn không khỏi phấn chấn, đây là Đinh gia huyết mạch bí thuật, mỗi một tên người nhà họ Đinh tu vị đạt tới trình độ nhất định, hoặc là huyết mạch sinh mà mạnh mẽ, liền có thể một cách tự nhiên nắm giữ. E sợ cũng đúng là như thế, bí thuật  như vậy dấu ấn ở Đinh Tử Chân trong thân thể, dù cho hắn hồn đều tiêu, có thể trong máu vẫn như cũ tồn tại, cùng vùng đất này kết hợp, dấu ấn ở này.
 
 	Người bình thường dù cho biết điểm ấy thì lại làm sao, như Vô Tương Thánh Nhân cũng chỉ có thể từ trong được dẫn dắt, từ Tiểu Thánh đến Trung Thánh, thậm chí Đại Thánh, nhưng tuyệt đối không thể thôi diễn ra thời gian bí thuật đến.
 
 	Chỉ có Hắc Tháp mới có thể làm đến, bởi vì đây là ở trong tiên vực cũng tuyệt đối đỉnh cấp chí bảo.
 
 	Lăng Hàn nhất thời có động lực lớn, thừa dịp đại bộ phận phần mọi người ở quan tài cổ bên cạnh tìm hiểu, hắn bắt đầu cuồng thu bùn. Mà ở trong Hắc Tháp, từng viên một cát vàng xuất hiện, chồng chất hoàn thành một ngọn núi nhỏ giống như.
 
 	"Đủ chưa?"Hắn hỏi.
 
 	"Không đủ." Tiểu Tháp nói.
 
 	. . .
 
 	"Đủ chưa?"
 
 	"Không đủ!"
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn liền như vậy không ngừng chuyển sa, ròng rã ba tháng trôi qua, Tiểu Tháp mới miễn cưỡng gật gật đầu, nói có thể thử một lần, dù sao những cái này cát vàng chỉ là nhiễm một chút tiên huyết, lại qua không biết năm, ý chí võ đạo trong đó đã sớm bắt đầu tiêu tan.
 
 	Nếu không có cái thức tiên thuật này vừa vặn cùng thời gian có quan hệ, e sợ căn bản không thể bảo tồn đến hiện tại.
 
 	Lăng Hàn đi Tiên Diễm rèn thân, Tiểu Tháp nhưng là từ trong những cái  cát vàng này lấy ra này một thức bí pháp, Tuế Nguyệt Thiên Thu.
 
 	Sau ba ngày, Lăng Hàn hóa thành một cái chừng mười tuổi thiếu niên, khoảng cách bước đầu nắm giữ dục hỏa trùng sinh đã không xa. Mà tiếp đó, tự nhiên là ăn Cuồng Dã Huyết Linh Đan, đem tu vị lại về phía trước tăng lên một đoạn.
 
 	Cực Cảnh hậu kỳ!
 
 	"Cầm đi!" Tiểu Tháp nói rằng, chỉ thấy một điểm sáng bay tới, toả ra ngay so với Thái Dương còn muốn sáng sủa ánh sáng, nhưng không có sinh ra sáng mù người mắt khó chịu.
 
 	"Lấy ra?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Bởi vì ý chí võ đạo quá ít, bởi vậy chỉ nhắc tới lấy ra một khâu, ngươi nếu không thể dựa vào cái này mà ngộ ,vậy phải một lần nữa làm ra nhiều cát vàng như vậy." Tiểu Tháp nói.
 
 	Vậy thì là khoảng ba tháng khổ công.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, hắn muốn một lần liền nắm giữ.
 
 	Mang theo cái quang điểm này, Lăng Hàn đi tới dưới Luân Hồi Thụ, sau đó đem quang điểm đặt tại mình trên thiên linh cái, bắt đầu lĩnh ngộ.
 
 	Vù!
 
 	Thức hải của hắn nhất thời phát ra nổ vang, phảng phất hình thành biển gầm, phải đem hắn đỉnh đầu đều là miễn cưỡng xuyên thủng.
 &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;bọn truyencv lại copy................. chán thật nó toàn làm trước bận k  làm thì copy của mình??&gt;&gt;&gt;
 	Cái kia quang điểm ở trong thức hải của hắn diễn hóa, có không cách nào hình dung to lớn thể tích, mà Lăng Hàn nhìn kỹ, chùm sáng bên trong có vô số vòng xoáy, ở này chuyển động trong, Lăng Hàn phảng phất nhìn thấy từng viên một tinh thể từ sinh ra đến hủy diệt, ngàn tỉ năm năm tháng một cái chớp mắt liền đi qua.
 
 	Đây là thời gian đang diễn hóa, chiêu hiện ra bí mật của thiên địa.
 
 	Lăng Hàn thử duỗi ra "Tay" đi đụng vào, nhất thời, quả cầu ánh sáng phân tán, khuếch tán đến toàn bộ thức hải, sau đó bắt đầu lục tục dập tắt.
 
 	Dập tắt tức Vô Ngân, không cách nào lại nghiên cứu.
 
 	Lăng Hàn vội vã tiến hành cảm ngộ, ở dưới Luân Hồi Thụ, hắn nắm giữ so với người khác nhiều gần bốn trăm lần thời gian.
 
 	Hắn liền không tin, nhiều bốn trăm lần thời gian hắn vẫn chưa thể đem cái này thức bí pháp nắm giữ, dù cho chỉ là ăn tươi nuốt sống, hiểu rõ một cách đại khái, nhưng chi tiết nhỏ có thể chậm rãi nghiên cứu, hắn hiện tại chỉ cầu nắm giữ một cái hình.
 
 	Thời gian lặng yên rồi biến mất, hơn một tháng đi qua, Lăng Hàn đột nhiên mở hai mắt ra.
 
 	"Năm tháng."Hắn nhẹ giọng nói rằng, một cái thuấn di đi tới Hắc Tháp một chỗ khác, thân chỉ ấn về phía một cây đại thụ, nhất thời, cây đại thụ này lá cây khô vàng, từng mảnh từng mảnh rơi xuống đất, chỉ là một nén hương thời gian liền hoàn toàn đi tới chết già.
 
 	"Xem như là bước đầu nắm giữ, chỉ tay bên dưới, có thể để người ta ở một nén hương thời điểm trôi đi mấy ngàn năm tuổi thọ."
 
 	"Có điều, đây là hoàn toàn đến lão hóa, mà không phải thúc, bằng không cái cây này cây phải nở hoa kết quả, nhưng cũng không có quá trình này, trực tiếp lão hóa mà chết rồi."
 
 	"Ta tuy rằng có thể sử dụng lực lượng năm tháng, nhưng hiện tại cũng quá yếu, dù cho muốn cho một cái Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị chết già, cũng cần liên tục làm cả ngày. Lấy tu vi của ta bây giờ, căn bản không đủ để chống đỡ thời gian dài như vậy."
 
 	"Đáng tiếc, nếu như có thể như Xích Hoang Cực như vậy, để thời gian tạm dừng là tốt rồi."
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm khái , tương tự là thời gian bí lực, lão hóa cùng đình trệ là hoàn toàn khái niệm bất đồng. Nếu là hắn có thể đình trệ thời gian, dù cho lại ngắn trong nháy mắt ,vậy ở trong chiến đấu đều có thể phát huy kỳ hiệu.
 
 	Ngược lại, Tuế Nguyệt Thiên Thu muốn phát huy hiệu quả cực hạn, vậy ít nhất trong nháy mắt cũng đến ngàn tỉ năm thời gian, bằng không đối đầu Hằng Hà Cảnh, Sáng Thế Cảnh, cắt bỏ người ta mấy ngàn mấy trăm năm tuổi thọ quả thực không đến nơi đến chốn a.
 
 	Chờ chút!
 
 	Năm tháng lão hóa có thể hay không coi như là nguyền rủa đây? Ở Thần Cảnh bên dưới mà nói, chính là Phá Hư Cảnh cũng chỉ có ngàn năm tuổi thọ, bị Tuế Nguyệt Thiên Thu ảnh hưởng một hồi ,vậy một lần chỉ cần cắt bỏ trăm năm tuổi thọ là tốt rồi, chừng mười thứ liền muốn xong đời.
 
 	Lăng Hàn tâm tư phát tán, trong khoảng thời gian ngắn nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Lăng Hàn!" Thiên Phượng Thần Nữ đột nhiên mở miệng, "Ta muốn đột phá!"
 
 	Lăng Hàn sửng sốt một chút, vội vã mang theo nàng ra Hắc Tháp, ầm ầm ầm, Lôi Vân đan dày, thiên kiếp lập tức liền muốn hạ xuống.
 
 	"Cùng một chỗ qua."Hắn cười nói, vừa vặn lợi dụng xuống, tăng lên hắn lực lượng Thiên uy.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là lại cảm động vừa sốt sắng, nói: "Tuyệt đối không nên, thiên kiếp thật đáng sợ, ta có đầy đủ tự tin có thể vượt qua, không cần ngươi giúp đỡ."Nàng sợ Lăng Hàn bị thương.
 
 	"Khà khà!" Lăng Hàn thấy thế không khỏi mừng thầm, cũng không có nói toạc hắn căn bản không sợ thiên kiếp, vốn là muốn ở trong thiên kiếp ngộ đạo của chính mình, ôm Thiên Phượng Thần Nữ chính là tàn nhẫn mà một mực hôn lên.
 
 	"A!" Thiên Phượng Thần Nữ nhất thời trừng lớn hai mắt, chỉ cảm thấy Lăng Hàn cũng quá hoang đường, lại vào lúc này còn có như vậy tâm tư.
 
 	Xoảng, một tia chớp đánh xuống, thật giống ông trời cũng không nhìn nổi, muốn đánh chết Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn một tay chống đỡ trời, Thiên Lôi hạ xuống, nhưng liền hắn một chút xíu da lông đều là tổn thương không được.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhất thời trợn mắt ngoác mồm.