"Khai thiên!"
  
  	"Làm sao có khả năng, ở trong lịch sử của Loạn Tinh Hoàng Triều chúng ta, chưa từng có ghi chép như vậy !"
  
  	Anh em nhà họ La đều là không thể tin được.
  
  	La Hồng Đạo khẽ nhíu mày, bất mãn nói: "Chưa từng xảy ra, liền sẽ không phát sinh sao? Này kỳ tích một từ còn có tồn tại ý nghĩa? Còn nữa, bản triều không có người  khai thiên ,vậy chỗ khác cũng nhất định không có sao?"
  
  	Anh em nhà họ La đều là chấn kinh đến tê cả da đầu, đây là bọn hắn không dám tưởng tượng.
  
  	"Từ lúc hơn ba trăm ngàn năm trước, thì có một cái Đại Từ Triều phi thăng mà đến, mà này quốc quốc chủ võ đạo thiên phú kinh người, ngăn ngắn mấy trăm năm liền đạt đến Sơn Hà Cảnh đại viên mãn."
  
  	Tê, nghe La Hồng Đạo vừa nói như thế, anh em nhà họ La đều là cũng đánh khí lạnh, mấy trăm năm liền sửa xong Sơn Hà Cảnh , đây thực sự là quá kinh người, phải biết thường có tuyệt đỉnh thiên tài danh xưng Triệu Luân, hiện tại cũng đã có năm trăm ra mặt, tuy nhiên chỉ là Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị mà thôi.
  
  	"Tại sao chưa từng có cái này Đại Từ Triều ghi chép?" La Phách hỏi.
  
  	"Bởi vì , đây cái Đại Từ Triều lệ thuộc ở một cái tiểu Vương triều, có thể quốc chủ lại ẩn giấu thân phận, tiến vào triều ta, còn ở trong Xích Thiên Học Viện tu tập mấy trăm năm." La Hồng Đạo nói rằng.
  
  	"Đại Từ Triều? Lẽ nào người kia chính là trong Bạch Tinh Tháp cửa thứ ba dấu ấn tinh thần. . . Từ Nhiên?" La Phách đột nhiên phản ứng lại.
  
  	"Không sai." La Hồng Đạo gật đầu.
  
  	"Nhưng vì cái gì hầu như không có truyền thuyết của hắn?" La Phách hiếu kỳ nói.
  
  	"Bởi vì người nọ càng lẻn vào quốc khố, muốn trộm cắp quốc nặng bảo, vì lẽ đó bị nữ hoàng bệ hạ ra nghiêm lệnh, xóa đi hắn tồn tại tất cả dấu vết. Có điều, khí linh của Bạch Tinh Tháp là độc lập, cùng cảnh giới một trận chiến không có ai có thể ép quản lý được người này, bởi vậy nơi đó liền thành địa phương duy nhất còn có hắn tồn tại dấu vết." La Hồng Đạo nói rồi một việc bí ẩn.
  
  	Anh em nhà họ La đều là nhe răng, lại dám tiến vào quốc khố tiến hành trộm cắp, người này lá gan thực sự là lớn đến nghịch thiên rồi.
  
  	"Cho các ngươi nói chuyện này, chính là để cho các ngươi biết, muốn đánh đổ một người trước, nhất định phải đối với hắn có mười phần hiểu rõ, bằng không, các ngươi liền có thể có thể là bị đánh đổ người." La Hồng Đạo nghiêm nghị nói rằng.
  
  	"Gia chủ đại nhân, chúng ta rõ ràng!" Anh em nhà họ La vội vã cung kính mà nói rằng.
  
  	"Phách nhi, bản tọa hỏi lại ngươi, có thể có lòng tin cùng tiện dân này đánh một trận?" La Hồng Đạo nhìn chằm chằm La Phách, ánh mắt ác liệt.
  
  	La Phách trong lòng rùng mình, lớn tiếng nói: "Vì gia tộc, La Phách nguyện lên núi đao, nguyện xuống biển lửa!"
  
  	"Ha ha ha ha!" La Hồng Đạo cười to, đột nhiên vỗ bàn một cái nói "Được!"Hắn ném ra một khối màu đỏ thẫm Thạch Đầu nói "Đây là Huyết Khấp Thạch, trong truyền thuyết thiên địa chân chính thần thú bị thương, huyết dịch cùng nước mắt đan dệt, ở trên tảng đá lưu lại khí tức bất diệt."
  
  	"Ngươi đem luyện hóa, sức chiến đấu tất có thể phá tan hai mươi tinh! Đến thời điểm, sẽ cùng tiện dân này đánh cuộc chiến sinh tử, nhất định phải đem người này giết chết!"
  
  	La Hồng Đạo đầy mặt uy nghiêm đáng sợ, hai ngàn Chân Nguyên Thạch không có bị hắn nhìn ở trong mắt, có thể cái này tiện dân của tiểu thế giới lại dám doạ dẫm La gia , đây liền hắn đều là thực sự tức giận. Nếu không có còn có cái Xích Thiên Học Viện, hắn trực tiếp phái người đem Lăng Hàn đánh giết tâm đều có.
  
  	Nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể nhiễu một vòng.
  
  	La Phách nhưng là vui mừng khôn xiết, Huyết Khấp Thạch đối với Phá Hư Cảnh mà nói là tuyệt đối chí bảo, thiên địa thần thú khí tức bổ trợ bên dưới, mình mỗi một kích vung ra uy lực đều có thể phóng tới gấp mấy lần.
  
  	Hơn nữa , đây là vĩnh viễn dừng lưu, chỉ có điều bản thân cảnh giới càng cao , đây trợ giúp tự nhiên cũng càng nhỏ.
  
  	Ngay cả như vậy, sức chiến đấu của hắn cũng có thể dễ dàng đột phá hai mươi tinh ,vậy trấn áp Lăng Hàn khẳng định không có vấn đề.
  
  	La Liệt nhưng là tỏ rõ vẻ ước ao , tương tự là La gia thiên tài, nhưng hắn đến xếp hạng La Phách phía sau, chỗ tốt gì cũng phải La Phách hưởng dụng qua hắn mới có thể trên đỉnh, số lượng không đủ sẽ không có hắn thôi.
  
  	Hắn cũng muốn Huyết Khấp Thạch nha, có thể hiện tại hắn chỉ có quỳ sát đúng, đem hai tay nắm lấy quá chặt chẽ, trên mặt còn muốn làm bộ thay La Phách cao hứng dáng dấp.
  
  	Không biết tính sao, hắn có cú đến miệng cũng không có nói ra đến —— Thủy Nhạn Ngọc đã từng nói, người khai thiên mà đến, khả năng được thiên địa trọng thưởng, nắm giữ quá mức sức mạnh tam tinh!
  
  	Khai thiên yêu cầu sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, lại thêm quá mức sức mạnh tam tinh ,vậy chí ít cũng có hai sức chiến đấu mười ba tinh đúng hay không?
  
  	La Phách cho dù luyện hóa Khấp Huyết Thạch cũng không nhất định là đối thủ của Lăng Hàn !
  
  	Có thể. . . bọn họ nếu muốn đánh sinh tử võ đài?
  
  	La Liệt khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn, cho hắn mà nói , đây hai người ai chết mất đều là một chuyện tốt có đúng hay không? Vậy hắn cần gì phải miệng lưỡi đây?
  
  	Hắn cũng đúng có dã tâm người, tuyệt đối không muốn làm ngàn năm lão nhị.
  
  	"Luyện hóa Khấp Huyết Thạch sau, lập tức hướng về tiện dân này khiêu chiến , đây một lần, tuyệt đối không muốn lại để bản tọa thất vọng rồi!" La Hồng Đạo đầy mặt nghiêm nghị.
  
  	"La Phách nhất định sẽ không phụ lòng Gia chủ đại nhân kỳ vọng!" La Phách hưng phấn nói, luyện hóa khối này Huyết Khấp Thạch, hắn nhất định sẽ thành trong Phá Hư Cảnh cao thủ đệ nhất, cái gì Lăng Hàn, cái gì Mã Hưng, nguyên tắc hạo nhiên, hắn hết thảy một cái tay trấn áp, lại mang này cỗ uy thế hướng về Quý gia cầu hôn.
  
  	Quý Vân Nhi tiện nhân này lại cùng Lăng Hàn đánh cho hừng hực, hắn hận, sau này cho tới nữ nhân này sau đó, định phải cố gắng mà trừng phạt cho nàng.
  
  	. . .
  
  	Cổ Linh Ngọc tuyệt đối là cái đan si, một thảo luận lên đan đạo đến nàng liền đã quên tất cả, thậm chí nói luy thì, nàng cũng mạn không để ý mà hướng về trên giường một nằm bò, trực tiếp ngủ thiếp đi, chỉ để lại một câu tỉnh rồi tái thảo luận đến.
  
  	Điều này làm cho Lăng Hàn dở khóc dở cười, ngươi cũng quá tin tưởng người khác chứ?
  
  	Tuy rằng nàng vừa nhắc tới đan đạo đến lại như cái cuồng nhân, hoàn toàn không hề có một chút nữ nhân vị, có thể nhìn nàng tuyệt sắc dung nhan, nhìn lại một chút nàng mê người tư thái, liền như vậy không hề phòng bị mà nằm uỵch xuống giường, ngươi thật sự cho rằng người người đều là quân tử sao?
  
  	Coi như là quân tử ,vậy cũng có thời điểm không khống chế được đấy.
  
  	Lăng Hàn lắc lắc đầu, đem phòng ngủ nhường cho đối phương, mình thì lại tiến vào trong Hắc Tháp.
  
  	Cuộc sống yên tĩnh, còn sót lại hai ngày.
  
  	Ngày thứ hai, Cổ Linh Ngọc lại cùng Lăng Hàn thảo luận đan đạo, cho đến khi Lăng Hàn thực sự không thể tả phiền, đưa nàng nổ ra viện tử , đây mới để hắn bên tai thanh tịnh. Chỉ là chân trước mới đem Cổ Linh Ngọc đánh đuổi, chân sau Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi lại dắt tay nhau mà tới.
  
  	"Đầu gỗ, cha ta muốn gặp ngươi." Lệ Vi Vi là đến thông báo một cái tin.
  
  	Tả Tướng muốn gặp mình?
  
  	Lăng Hàn hơi kinh ngạc, hắn tuy rằng rất tự kiêu, tuy nhiên rõ ràng lấy mình thực lực bây giờ, bên trái xem tướng trước cũng chỉ là một tiểu nhân vật, liền nhìn nhiều tư cách đều là không có.
  
  	Lúc này mới đã qua một tháng cũng chưa tới, lại muốn gặp mình?
  
  	Không người biết nghe xong, còn muốn cho rằng hắn cái này "Thánh quyến" chính long đây.
  
  	Lệ Vi Vi chỉ là đến thông báo một hồi, lấy nàng đại tiểu thư tính khí đương nhiên sẽ không bồi Lăng Hàn cùng một chỗ trở lại, nói xong cũng đi rồi.
  
  	Lăng Hàn nhưng không dám thất lễ, lập tức chạy đi Tả Tướng phủ.
  
  	Một đường thông báo, vẫn là Hướng Thừa Duẫn xuất hiện, mang theo hắn đi tới trong một cái vườn hoa nhỏ.
  
  	Tả Tướng chính đang tu bổ một chậu hoa, hết sức chăm chú, Hướng Thừa Duẫn không dám lên tiếng quấy rối, ở một bên đứng trang nghiêm chờ đợi đúng.
  
  	Lăng Hàn nhìn, nhất thời lộ ra kinh sợ.
  
  	Ở thủ hạ của Lệ Tướng , đây bồn hoa càng là toả ra đúng loại thần vận nào đó , mỗi một cái cành đều giống như là Võ Đạo Tông Sư ở mở rộng bắt tay chân, biểu thị một môn kỳ pháp.
  
  	Hắn không khỏi cùng mình đang tu luyện sáu pháp quy nhất tương tham khảo, trong khoảng thời gian ngắn lại có hiểu ra, lúc này ngồi xếp bằng xuống, có đại đạo nhịp điệu từ trong cơ thể chấn động mà ra.
  
  	Bị cả kinh như thế, Tả Tướng nhất thời phát ra một tiếng khẽ ồ lên, dừng tay lại.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: