Lăng Hàn quyết định trước tiên đi vòng, dù sao giao thiệp vẫn là xông vào đều cần thời gian ,vậy còn không bằng nhiễu cái nói, bớt lo dùng ít sức.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh phát hiện cái này không hiện thực.
 
 	Đi tới trung du sau đó, đường sông bên này chỉ có một khối hẹp dài bình nguyên, lại bên cạnh chính là núi cao, hiện tại bình nguyên đều bị mỗi cái bộ tộc chiếm cứ, đi vòng chỉ có thể đi núi cao, có thể núi cao quá không dễ đi, không chỉ nhiễu cực đường xa, hơn nữa trong núi cũng không yên ổn, có cấp bậc Thánh Vương đỉnh cao yêu thú.
 
 	Cũng đúng, mỗi cái bộ tộc dựa theo sông mà ở, chính là vì không để bộ tộc khác có cơ hội lấy được càng nước sông của thượng du, lại làm sao có khả năng khiến người ta dễ dàng đi vòng qua đây?
 
 	Vậy thì không đi vòng.
 
 	Lăng Hàn để Tiểu Cốt cứng quyết không thể học vẹt, ở trước mặt cường giả cấp Thánh Nhân học vẹt đây không phải ở nhục nhã người ta sao? Hơn nữa, gần nhất cái tên này cũng càng ngày càng lưu loát, căn bản không mang theo dừng lại, thuật lại đến không muốn quá nhanh.
 
 	Bọn họ gặp phải người thứ nhất trung du bộ tộc, tên là Nhạc tộc.
 
 	Một mảnh đại trận dập dờn, lấy sông lớn làm cơ sở, sức mạnh cũng bắt nguồn từ con sông này, cùng nơi này hệ thống tu luyện một mạch kế thừa, thuộc về hoàn toàn mới trận đạo hệ thống, trước Lăng Hàn học được đồ vật ở đây căn bản không có cách nào vận dụng.
 
 	Muốn muốn phá trận, chỉ có xông vào.
 
 	"Đều đi theo ta phía sau." Lăng Hàn nói rằng, cái uy lực của trận pháp này phải có thể so với Thánh Vương sơ kỳ, tuyệt đối không phải Thiên Phượng Thần Nữ đám người có thể chống đối, Tiểu Cốt nhưng là không tiện ra tay, bằng không bọn họ cũng không cần giao thiệp, không chỉ muốn một đường đánh tới, còn có thể kinh động hết thảy bộ tộc đối với bọn họ triển khai truy sát.
 
 	Long Hương Nguyệt đã sớm tiến vào không gian Thần Khí, bốn người đều là đi theo phía sau Lăng Hàn, Tiểu Cốt nhưng là cuối cùng, thực lực của nó đủ mạnh, vạn nhất xuất hiện cái gì đột phát tình huống cũng có thể cùng Lăng Hàn một trước một sau phối hợp mọi người.
 
 	Lăng Hàn một chưởng vẽ ra, bổ ra trận pháp, thong dong mà vào.
 
 	Bất kể là trận pháp cũng được, công kích cũng được, đều chạy không thoát một cái cơ bản quy luật ,vậy chính là lấy thực lực vi tôn. Hiện tại thực lực của Lăng Hàn bay thẳng Thánh Vương đỉnh cao ,vậy căn bản không cần đi quản trận pháp là căn cứ vào một cái hệ thống nào, cũng không cần đi tìm cái gì nhược điểm, trực tiếp lấy man lực phá tan.
 
 	Ở hắn sức mạnh kinh khủng trấn áp lại, uy lực của trận pháp căn bản ăn mòn có điều đến. Đây giống như là trận pháp là một toà biển, mà bọn họ nhưng được tránh nước năng lực, miễn cưỡng tạo ra một cái an toàn thông nói tới.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ ba người đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, uy lực của trận pháp cuồng bạo ngay ở hai, ba thước ở ngoài địa phương rít gào, nhưng dù là không thể lại áp sát mảy may.
 
 	"Hừ, người nào dám xông vào Nhạc tộc ta?" Một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, lấy thần thức phương thức ở trong đầu của mỗi người vang lên.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười: "Đạo hữu, chúng ta chỉ là muốn mượn cái đường, kính xin dàn xếp một hồi!"
 
 	"Người ngoại lai?" Âm thanh này hơi dừng lại một chút, thật giống đang suy tư giống như vậy, một lát sau mới nói, "Bọn ngươi thuận sông mà đi, không thể nào lệch khỏi, nếu là tiến vào trong tộc ta, đừng trách chúng ta không khách khí!"
 
 	Ý này chính là cho đi.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, cái này không phải là bởi vì người kia dễ nói chuyện, mà là mình biểu hiện ra thực lực đủ mạnh, mới làm cho đối phương đồng ý cho đi, miễn cho đồ gây chuyện. Nếu như đổi thành Thiên Phượng Thần Nữ chờ ở ngoài trận cầu khẩn, ngươi xem người này có thể hay không lý.
 
 	Có thực lực, nói chuyện mới có phân lượng, bằng không chính là mù ồn ào.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không nói trắng ra, chuyện như vậy ngầm hiểu ý là được rồi, hắn nhanh chân mà đi, đột nhiên phát hiện cái uy lực của trận pháp này cũng yếu đi rất nhiều, hiển nhiên, Nhạc tộc người kia cố ý đã khống chế trận pháp, ở hướng về bọn họ phóng thích thiện ý.
 
 	"Đa tạ đạo hữu." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Người kia cũng không có lên tiếng, trầm mặc ngay.
 
 	Chỉ là nửa nén hương thời gian, bọn họ liền đi ra trận pháp, phía trước xuất hiện một mảnh mênh mông bình nguyên, cái này kỳ thực vẫn là thuộc về lãnh địa của Nhạc tộc, nhưng trận pháp bình thường đều là dùng để phòng bị hạ du bộ tộc, vì lẽ đó nơi này sẽ không có trận pháp bảo vệ.
 
 	Muốn đi lên trước nữa, ra lãnh địa của Nhạc tộc, liền sẽ thấy xuống một bộ tộc bày xuống trận pháp, dùng để phòng bị Nhạc tộc.
 
 	"Lần này Tiểu Cốt biểu hiện không sai." Lăng Hàn ngừng lại, hướng về Tiểu Cốt cười nói.
 
 	"Hừ, người nào dám xông vào Nhạc tộc ta?"
 
 	"Đạo hữu, ta chỉ là muốn. . ."
 
 	Lăng Hàn chỉ có mở miệng, chỉ thấy Tiểu Cốt đã không thể chờ đợi được nữa mà học bắt đầu lưỡi đến, đem vừa nãy Lăng Hàn cùng Nhạc tộc người kia đối thoại thuật lại một lần, không khỏi để bốn người cười to, nghĩ đến Tiểu Cốt trước nhịn được rất là khổ cực, bởi vậy hiện tại vội vã không nhịn nổi mà học bắt đầu lưỡi đến.
 
 	Tiểu Cốt học vẹt sau khi xong, mờ mịt nhìn bốn người, tại sao muốn cười đây? nó lệch rồi thiên đầu: "Theo nha nha!" Cũng theo cười khúc khích đến.
 
 	Được rồi sau một ngày, phía trước lại xuất hiện một tòa trận pháp.
 
 	Năm người vẫn như cũ cứng xông vào ,vậy là lãnh địa của Đồng tộc, cũng còn tốt tên cường giả  chủ trì trận pháp kia cũng không muốn khai chiến, ở Lăng Hàn khách khí mà nói rồi vài câu sau đó, hắn liền cho đi, nhưng không có Nhạc gia người kia dễ nói chuyện, cũng không có suy yếu uy lực của trận pháp, chỉ là khi không nhìn thấy năm người mà thôi.
 
 	Bọn họ vận khí không tệ, đều là chỉ cần khách khí mà nói mấy câu liền có thể thông qua, có thể ở tiến vào thượng du khu vực thì, ở cửa thứ nhất nơi liền gặp phải phiền toái.
 
 	"Cút!" Khi bọn họ tiến vào trong trận pháp, lập tức liền nghe được một người lạnh lùng quát mắng.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, vừa lên đến chính là thái độ như vậy, xem ra mượn đường có chút khó khăn.
 
 	Thượng du bộ tộc không khỏi cũng quá bá đạo!
 
 	"Đạo hữu, mượn cái đường mà thôi!"Hắn từ tốn nói.
 
 	"Gọi các ngươi cút, không có nghe sao?" Người kia nói rất xông lên.
 
 	"Ha ha, sẽ không cút, thứ khó tòng mệnh!" Lăng Hàn nhanh chân mà đi, tức giận cũng đến.
 
 	"Lớn mật!" Người kia cười gằn, oanh, trận pháp đột nhiên bạo phát uy lực lớn, có một con màu đen kịt mãnh thú đột nhiên xuất hiện, hướng về Lăng Hàn năm người tấn công mà đi. Con này mãnh thú nhìn qua dường như cự sư, nhưng trên đầu nhưng là mọc ra một đôi sừng, đuôi có chín cái.
 
 	Hiển nhiên, đây là người kia chủ động vận chuyển trận pháp, hướng về Lăng Hàn bọn họ khởi xướng công kích.
 
 	Lăng Hàn một chỉ điểm ra, vù, Kiếm Khí lưu chuyển, dường như chói lọi cửu thiên, đem con này mãnh thú bổ làm hai. Nhưng đây là đại trận diễn hóa đi ra, cắt thành hai nửa cũng sẽ không chết, trái lại dồn dập hấp thu uy lực của trận pháp, bởi một chia làm hai, đã biến thành hai con đến.
 
 	"Ha ha, đây là Vạn Tương Đại Trận, các ngươi càng là phản kháng, chỉ có thể kích thích ra trận pháp uy năng càng mạnh hơn, căn bản là đang tìm cái chết!" Người kia cười nói, "Người ngoại lai đê tiện, các ngươi đều phải chết!"
 
 	Nghe khẩu khí của hắn, thật giống đối với người ngoài tới tràn ngập phẫn nộ, có thể là lúc trước trong tay người ngoại lai ăn qua vị đắng, mới sẽ di hận ở Lăng Hàn năm trên thân thể người.
 
 	Lăng Hàn thả ra thần thức, uy lực của trận pháp tuy rằng rất mạnh, sẽ đối với thần hồn tạo thành thương tổn, nhưng hắn hiện tại thần thức cũng vô cùng cứng cỏi, căn bản không sợ, vẫn cứ ở trong trận pháp phô trương ra.
 
 	Đây cũng không phải là mê trận, bởi vậy Lăng Hàn rất nhanh định vị đến người chủ trì trận pháp ,vậy là một đại hán, ở trần, trên đầu mang đỉnh đầu mào, bởi vì chính đang toàn lực vận chuyển trận pháp, trên người hắn vòng đen cũng biểu hiện đi ra.
 
 	Chín vòng, mà vòng thứ chín rõ ràng không đủ đen, phỏng chừng tu vị phải tương đương với Đại Thánh trung kỳ.
 
 	"Hừ, lại dám thả ra thần thức tới đây, ngươi là chê bị chết không đủ nhanh sao?" Đại hán cũng phát hiện Lăng Hàn nhòm ngó, lập tức nắm đấm ngưng lại, hướng về thần thức của Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Xèo, Lăng Hàn lập tức thu tỉnh táo lại thức, điềm nhiên nói: "Ta tìm đến ngươi!"