Vượt qua mười đạo kiếm khí cửa ải lớn sau, Lăng Hàn một đường thông thuận, rất nhanh lại tu ra chín đạo kiếm khí, nhưng cái này hai mươi đạo tắc đó là một cái cửa ải, trạm này tốn nhiều thời gian của hắn.
  
  	Phong Phá Vân đối với Lăng Hàn cái người huynh đệ kết nghĩa này thật đúng là đạt đến một trình độ nào đó, lưu lại Hầu Nhi Tửu trong còn có hắn cố ý phong ấn đi vào ý chí võ đạo, ở Lăng Hàn uống vào thì, cái này ý chí võ đạo cũng lưu chuyển khắp trong cơ thể hắn, toàn diện tăng lên hắn võ đạo lĩnh ngộ.
  
  	Điều này làm cho Lăng Hàn khiếp sợ cực kỳ.
  
  	Đạt đến Linh Hải Cảnh, liền có thể đem ý chí võ đạo dấu ấn ở trên binh khí, lâu dài ôn dưỡng bên dưới liền có thể trở thành là linh khí. Mà bước vào Sinh Hoa sau đó, có thể mang ý chí võ đạo dấu ấn ở đặc thù trong tài liệu, trở thành linh phù.
  
  	Linh Anh Cảnh thì càng ngưu, viết thành pháp chỉ, có thể trấn thiên hạ!
  
  	Đương nhiên, Hoá Thần Cảnh, Thiên Nhân Cảnh cũng có thể viết pháp chỉ, uy lực càng mạnh hơn. Lăng Hàn kiếp trước cũng không phải là không có viết qua pháp chỉ, phi thường thuận tiện, có thể trấn nhiếp một phương mà không cần tự thân xuất mã.
  
  	Nhưng đem ý chí võ đạo phong ấn tiến vào trong dịch rượu, có thể để người ta ăn vào, biến hoá để cho bản thân sử dụng. . . Thủ đoạn này Lăng Hàn cũng chỉ có chịu phục thôi.
  
  	Võ giả luyện chế nguyên tinh, cũng có thể lưu lại từng tia một ý chí võ đạo, nhưng cùng cái này so sánh, sai xa.
  
  	Phong Phá Vân là kiếm đạo đại sư!
  
  	Hắn sở dĩ sẽ ở Hầu Nhi Tửu trong lưu lại ý chí võ đạo, hiển nhiên cũng đúng nhìn ra Lăng Hàn chính là sử dụng kiếm, bởi vậy cố ý giúp hắn một tay. Cái này ý chí võ đạo thuần túy cực kỳ, không có một tia tạp chất, chỉ có đối với kiếm đạo vô thượng lĩnh ngộ.
  
  	Đối với Lăng Hàn mà nói, phần lễ vật này thực sự là giá trị liên thành!
  
  	Năm vị trí đầu trời, Lăng Hàn vẫn ở tăng cao tu vi, Hầu Nhi Tửu không có như lần thứ nhất như vậy điên cuồng tăng lên cảnh giới của hắn, có thể vẫn để cho hắn lại tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ, đạt đến Sinh Hoa tầng sáu.
  
  	Mà kế tiếp năm ngày, Lăng Hàn thì lại ở phỏng đoán Phong Phá Vân kiếm đạo, nhưng cũng không có trực tiếp hấp thu, mà là như là tham khảo.
  
  	Nếu như trực tiếp hấp thu, lấy Phong Phá Vân ở trên Kiếm đạo cấp độ, này đủ để chiếm cứ chủ động, ảnh hưởng Lăng Hàn bản thân con đường, chỉ có thể theo Phong Phá Vân đường mà đi, nhưng hắn đã chọn lựa mình phải đi con đường, đương nhiên phải nhảy ra cái này vòng tròn.
  
  	Tha sơn chi thạch, có thể công ngọc.
  
  	Phong Phá Vân tu chính là tình kiếm, cực hạn ở tình, hắn một đời chỉ yêu một người, dù cho đối phương chết rồi hay là thật tình bất biến, si ý không cần thiết. Nói thật, như vậy kiếm ý Lăng Hàn cũng không có cách nào lĩnh ngộ, hắn yêu thích Thiên Phượng Thần Nữ là thật, nhưng tuyệt đối không làm được như Phong Phá Vân như thế si tình.
  
  	Hắn chỉ là lấy ra đối phương ở trên Kiếm đạo lĩnh ngộ, dù sao đây chính là Phong Phá Vân ở trên Kiếm đạo mấy trăm năm khổ tu đoạt được, hơn nữa còn là Phá Hư Cảnh độ cao như vậy, đã sớm vượt qua Kiếm Khí, Kiếm Mang cấp độ, đạt đến Kiếm Tâm.
  
  	Kiếm Tâm Thông Minh, chính là tay cầm một cây cỏ, đều có thể chém xuống ngôi sao trên trời.
  
  	Kiếm Tâm của Phong Phá Vân ở trong thức hải Lăng Hàn phát quang, Lăng Hàn chính là dùng Kiếm Tâm của đối phương đến diệu chiếu bản tâm, tăng lên ở trên Kiếm đạo lĩnh ngộ, ngưng tụ Kiếm Khí.
  
  	Sau năm ngày, Lăng Hàn tay phải bắn ra, xoạt xoạt xoạt, mười chín đạo kiếm khí gọt ra, mà đầu ngón tay lại có đạo kiếm khí thứ hai mươi ẩn động, nhưng là ẩn mà không phát.
  
  	Mầm đã nảy sinh.
  
  	Lăng Hàn không ngừng múa ngón tay, đạo kiếm khí thứ hai mươi càng ngày càng là tráng kiện, rất nhanh thành hình.
  
  	"Hai mươi đạo kiếm khí là một cửa ải, nhảy tới sau đó, uy lực chí ít vượt qua cái lần." Lăng Hàn âm thầm gật đầu, trước cùng Hiên Viên Tử Quang lúc giao thủ hắn liền cảm nhận được áp lực cực lớn, chủ yếu chính là đối phương nắm giữ Kiếm Khí vượt qua hai mươi nói, hình thành biến chất.
  
  	"Hiện tại sẽ cùng tên kia giao thủ, ta nên có năm phần mười phần thắng."
  
  	"Hết cách rồi, ta không thể vận chuyển Huyền Diệu Tam Thiên, kỹ pháp mạnh nhất không thể sử dụng, bằng không, một chiêu liền có thể phân thắng thua."
  
  	"Nhân lúc còn có thời gian, ta tiếp tục tu luyện Kiếm Khí. Nếu bước qua hai mươi Đạo cửa ải lớn, nên có thể trong khoảng thời gian ngắn lại tu ra mấy đạo kiếm khí."
  
  	Thừa dịp Kiếm Tâm của Phong Phá Vân vẫn còn, Lăng Hàn tự nhiên không thể lãng phí, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, chính là Phong Phá Vân cũng chưa chắc có thể nhiều đến trên như vậy mấy lần, đem kiếm tâm của chính mình phân chia ra đến cho người, đối với mình kỳ thực là một loại thương tổn.
  
  	Lăng Hàn không khỏi cảm khái, vị đại ca này thực sự là tính tình trung nhân, chỉ là bởi vì với kết bái, liền hùng hồn mà tặng cho hắn cơ duyên như vậy.
  
  	Ngày sau định phải cố gắng báo lại vị đại ca này.
  
  	Đó là sau ba ngày, Kiếm Tâm của Phong Phá Vân cuối cùng biến mất.
  
  	Lăng Hàn ngừng lại, vung tay phải lên, hai mươi ba đạo kiếm khí né qua, đáng sợ đến kinh người.
  
  	"Đáng tiếc, lại cho ta thời gian một tháng, ta có thể đem Kiếm Khí đẩy mạnh đến hai mươi chín Đạo cực hạn!"
  
  	"Có điều, hai mươi chín đạo thật là cực hạn sao?"
  
  	Lăng Hàn không biết, cái này chỉ có ở chính hắn bước vào tầng thứ này sau mới có thể biết. Mà cái gọi là cực hạn đều là dùng để đánh vỡ, đối với một ít người mà nói, mười đạo chính là cực hạn, còn đối với có mấy người mà nói, hai mươi Đạo mới đúng cực hạn.
  
  	Hắn ra ngoài, Chư Toàn Nhi lập tức tiến lên đón, nói: "Hàn ca ca, ngươi có thể rốt cục xuất quan, Hồng tỷ đều sắp gấp chết, ngày tỷ thí liền muốn bắt đầu rồi."
  
  	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Liền để nàng gấp sẽ được rồi, ta vẫn không có thu lệ phí di chuyển của nàng."
  
  	"Đúng rồi ——" Chư Toàn Nhi từ trong không gian giới chỉ lấy ra mấy khối to bằng đầu người Thạch Đầu, màu sắc khác nhau, có màu đen, có màu vàng đất, cũng có màu xanh tím, "Đây là Phong đại ca đánh rơi xuống mảnh vỡ ngôi sao, trong thành người kiếm sau đó, cũng không dám tư tàng, khiến người ta giao cho Hàn ca ca, bởi ngươi đến xử lý."
  
  	Tinh Thần Vẫn Kim!
  
  	Lăng Hàn đại hỉ, đem mấy khối thiên thạch cầm lấy đến nhìn kỹ lại, lộ ra nụ cười, nói: "Huyết Hồng Thiết, Long Nha Kim, Xích Vân Đồng Thạch, ha ha, càng đều là cấp bảy trân kim!"
  
  	"Đáng tiếc, thậm chí ngay cả cấp tám trân kim đều không có. Ha ha, làm người không thể quá tham lam, cấp bảy trân kim cũng không sai."
  
  	Lăng Hàn hướng về Chư Toàn Nhi nói: "Ngươi cũng nên đổi một thanh kiếm, đây chính là cấp bảy trân kim, ngươi ngày đêm ôn dưỡng, in dấu xuống bản thân ý chí võ đạo, ngày sau có thể thành cấp bảy linh khí!"
  
  	"Cảm ơn Hàn ca ca!" Chư Toàn Nhi ôn nhu nói, ẩn tình đưa tình mà nhìn Lăng Hàn, một bộ mặc cho quân hái dáng dấp.
  
  	"Không muốn câu dẫn ca, ca ý chí nhưng là rất kiên định!" Lăng Hàn ở trên cằm  bóng loáng như ngọc của nàng ngắt một cái, sau đó mang theo nàng đồng thời tiến vào Hắc Tháp, hắn phải đem những tinh thần thiết kia luyện chế thành binh khí.
  
  	Những cái này chỉ có thể nói là quặng sắt thạch, từ tinh luyện đến đánh bóng, luyện chế, coi như giao cho xuất sắc nhất thợ rèn, không có khoảng nửa năm thời gian đừng mơ tưởng hoàn thành. Dù sao, những cái này có thể đều là cấp bảy trân kim, cỡ nào cứng rắn?
  
  	Có thể ở trong Hắc Tháp, hết thảy đều trở nên đơn giản cực kỳ.
  
  	Lăng Hàn dường như thần linh, thả ra cấp mười thần hỏa, dễ dàng liền đem khoáng thạch thiêu dung, luyện đi tạp chất, chỉ là hơn nửa ngày mà thôi, liền hoàn thành muôn vàn thử thách.
  
  	"Ngươi thích gì dạng hình dạng?" Lăng Hàn hướng về Chư Toàn Nhi hỏi.
  
  	Ở Chư Toàn Nhi không ngừng đính chính xuống, Lăng Hàn chế tạo ra một thanh kiếm thân tinh tế bảo kiếm, nhưng sắc bén đến cực điểm. Cái này còn không coi là linh khí, cần lấy ý chí võ đạo không ngừng uẩn nhưỡng, nhưng khí phôi đẳng cấp bày biện ở đàng kia.
  
  	Lăng Hàn cũng cho mình chế tạo một cái, man lực của hắn hiện tại  thật đáng sợ, cái này bảo kiếm nặng chừng trăm cân cầm ở trong tay cùng một cái kim may không khác biệt gì, hoàn toàn không cảm giác được trọng lượng.
  
  	Sau đó, Lăng Hàn lại cho mình chế tạo một bộ cung thai cùng mười mũi tên nhọn, có điều dây cung còn phải tìm kiếm ngoài.
  
  	Mà hoàn thành tất cả những thứ này sau đó, Linh Bảo Các ba năm một lần tỷ thí cũng rốt cục muốn bắt đầu rồi.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: