Muốn tiến binh doanh, đầu tiên đến chứng minh mình nắm giữ tu vi Linh Hải Cảnh, không đạt tới cấp bậc này, liền tiến hành sát hạch cơ hội đều là không có.
 
 	Lăng Hàn đi tới, kinh ngạc phát hiện qua trong người đến tòng quân lại còn có mấy người cao thủ.
 
 	Tổng cộng có bốn người, tuổi tác to lớn nhất chính là cái ông lão nhìn qua sáu mươi tuổi khoảng chừng, có tu vi Linh Anh Cảnh, sau đó là một người trung niên tráng hán , tương tự đạt đến Linh Anh, lại là một tên chàng thanh niên, dáng dấp tiếp cận ba mươi tuổi, tu vi nhỏ yếu một bậc, chỉ có Sinh Hoa Cảnh, cuối cùng nhưng là một thiếu nữ  khuôn mặt đẹp , tương tự là tu vi Sinh Hoa Cảnh.
 
 	So với cái khác người chỉ có Linh Hải, Thần Thai Cảnh tu vi, bọn họ bốn người này tự nhiên như hạc đứng trong bầy gà, có vẻ bắt mắt cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn có tu cổ pháp, cảnh giới không hiện ra, đúng là Chư Toàn Nhi này cấp cao tu vi Sinh Hoa Cảnh đồng dạng bắt mắt, cũng còn tốt nàng dịch dung một hồi, tuy rằng vẫn là rất đẹp, nhưng chung quy không giống trước như vậy họa quốc ương dân, bằng không người nơi này đều nên vì nàng điên cuồng.
 
 	Người đạt đến tiêu chuẩn dồn dập tiến vào binh doanh, Lăng Hàn hơi lộ liễu một hồi khí tức sau đó, tự nhiên cũng đi vào, Hổ Nữu nhưng là bị tạm thời dàn xếp ở trong phòng nghỉ ngơi, cùng con thỏ ngồi xếp bằng, bắt đầu ăn uống thỏa thuê lên.
 
 	Một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, tu vi Linh Anh Cảnh, cả người toả ra Thiết Huyết hơi thở sát phạt, hiển nhiên không biết trải qua bao nhiêu lần tàn khốc chiến tranh, trừng trên một chút cũng làm người ta trong lòng phát lạnh, chân đều mềm nhũn.
 
 	"Đại quân Tử Nguyệt chúng ta không muốn phế vật!"Hắn như vậy bắt đầu nói, "Ta tên Tiêu Vĩnh Niên, là huấn luyện viên của các ngươi. các ngươi có thời gian hai tháng mà nói phục ta, tại sao ta muốn đồng ý để cho các ngươi trở thành một tên quân nhân!"
 
 	"Cửa lớn của binh doanh ở này, người không hợp cách. . . Ta sẽ lập tức đem hắn đuổi ra ngoài!"
 
 	"Nói cho ta, các ngươi có phải là phế vật?"
 
 	Tất cả mọi người là trong lòng phẫn nộ, nơi này tuy rằng không có mấy cái Sinh Hoa Cảnh, có thể chí ít cũng đúng Linh Hải, Thần Thai tồn tại, cái này cũng là phế vật, vậy này tiêu chuẩn cao đến thật là không có một bên.
 
 	"Không phải!" Mọi người hầu như trăm miệng một lời mà rống lên lên.
 
 	"Rất tốt, ta cũng hi vọng các ngươi không phải phế vật, bởi vì ta đáng ghét nhất chính là phế vật!" Tiêu Vĩnh Niên ở trên người  mọi người đảo qua một vòng, "Nơi này tổng cộng có 533 người, nhưng theo ta thấy, nhiều nhất chỉ có năm mươi người có thể qua ải. Bắt đầu từ bây giờ, ta sẽ dùng nghiêm khắc nhất phương thức đến huấn luyện các ngươi, ở trong mắt ta, không có nam nhân và nữ nhân khác nhau, không có lão nhân, thiếu niên khác nhau, chỉ có hợp lệ cùng không hợp cách, không muốn tiếp thu huấn luyện người, cho ta cút ngay lập tức đi ra ngoài!"
 
 	Lần này, có chút muốn đi thẳng một mạch người cũng bị gây nên ngạo khí, nếu như hiện tại liền đi chẳng phải là thành phế vật?
 
 	Không có một người di chuyển bước chân.
 
 	"Rất tốt, các ngươi đều không muốn làm phế vật. Thế nhưng không phải phế vật không phải là bởi các ngươi định đoạt, mà là ta!" Tiêu Vĩnh Niên cười lạnh nói, "Giữ chức một người lính, quan trọng nhất chính là tuân thủ mệnh lệnh, coi như phía trước là một ngọn núi lửa, gọi ngươi đi về phía trước, ngươi cũng không thể lui về phía sau!"
 
 	"Hiện tại, trát Mã đều cho ta !"
 
 	Trát mã?
 
 	Đây cũng quá cấp thấp đi, ai mà không từ Luyện Thể Cảnh tới được, ai không có châm qua Mã, đã đứng cọc?
 
 	Đại bộ phận phần mọi người là ghim lên trung bình tấn, nhưng có mấy người tỏ vẻ khinh thường.
 
 	"Cút!" Tiêu Vĩnh Niên lập tức đem này mấy cái tóm lấy, hai tay liền quăng, xèo xèo xèo, mấy người này liền từ cửa lớn quăng bay ra ngoài, quăng ngã chó ăn cứt.
 
 	Tất cả mọi người là trong lòng rùng mình, đây chính là một vị Linh Anh Cảnh cường giả a!
 
 	Hừng hực đằng, trong trại lính chạy đến mười tên binh sĩ, chỉ có Thần Thai Cảnh tu vi, bọn họ đẩy ra một chiếc xe nhỏ, mặt trên bày đặt từng cái từng cái lá bùa.
 
 	"Cảm thấy trát mã đơn giản sao?" Tiêu Vĩnh Niên nhếch miệng nở nụ cười, vung tay lên, này mười tên binh sĩ lập tức vòng tới mọi người phía sau, ở trên lưng của bọn họ thiếp bắt đầu lá bùa đến.
 
 	"Thật nặng!" Những kia bị dán lên lá bùa người đều là kinh ngạc thốt lên, có mấy người lập tức đặt mông ngồi vào trên đất.
 
 	"Đây là Trọng Lực Linh Phù, người không cùng cảnh giới đều sẽ dán lên linh phù không giống, bảo đảm ở các ngươi có thể trong phạm vi chịu đựng." Tiêu Vĩnh Niên lãnh đạm nói, "Đều cho ta bò lên, một lần nữa trát mã dừng lại, trong ba cái hô hấp , nếu như còn có người tư thế không hợp, ta liền đem hắn ném ra ngoài!"
 
 	Người trên đất vội vã bò lên, có mấy người trầm ổn trung bình tấn, thật có chút người rồi lại đặt mông ngồi xuống, ba cái hô hấp sau đó, Tiêu Vĩnh Niên quả nhiên lại bắt đầu Thanh người, đem không phù hợp tiêu chuẩn người đều là ném ra binh doanh.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm gật đầu, võ giả cá thể thực lực rất mạnh, nhưng muốn trở thành một tên binh lính, chỉ là đơn đả độc đấu mạnh là vô dụng.
 
 	Tử Nguyệt Hoàng Triều nếu như không có khả năng đi Ngũ Đại Tông Môn, hay hoặc là khai thiên thất bại, vậy hắn liền muốn tiếp nhận nhiệm vụ này, bởi vậy, hắn đối với thống binh huấn Binh cũng biến thành có hứng thú đến, ăn trộm Tử Nguyệt Hoàng Triều không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.
 
 	Hắn rõ ràng thực lực nghiền ép Tiêu Vĩnh Niên, nhưng là có nề nếp, quy củ, không chút nào cậy tài khinh người.
 
 	Tất cả mọi người là từng cái dán lên linh phù, bởi vì Lăng Hàn chỉ là triển lộ ra tu vi Sinh Hoa Cảnh, mọi người tại chỗ cũng không có một người có thể nhìn thấu thực lực của hắn, hắn tự nhiên cũng dán lên Sinh Hoa Cảnh cấp bậc linh phù, thật giống như trên người ngừng một con muỗi, cái trọng lượng này có thể đối với hắn đưa đến cái ảnh hưởng gì?
 
 	Có điều, coi như hắn dán lên Linh Anh Cảnh linh phù cũng không liên quan, lấy thể phách khủng bố này của hắn, nhiều nhất cảm giác là thêm một cái trứng gà đi.
 
 	Có thể người khác nào có thể phách như vậy, nhất định phải kích phát nguyên lực đến đối kháng.
 
 	Cái này không phải là đánh ra một chưởng, vung ra một quyền, mà là muốn vẫn đối với kháng, đối với nguyên lực tiêu hao liền vô cùng lớn. Hơn nữa, đại bộ phận phần võ giả đều là không tu thể thuật, cái này trát mã cái một hai canh giờ không có chuyện gì, nhưng thời gian lại dài, chính là nguyên lực không thiếu sót, thân thể cũng sẽ cảm thấy mệt nhọc.
 
 	Mà để mọi người tê cả da đầu chính là, bọn họ muốn vẫn như vậy trát mã một ngày một đêm!
 
 	Trong lúc này, bọn họ không thể nghỉ ngơi, không thể uống nước, không thể ăn đồ vật. Chỉ là nửa ngày mà thôi, thì có mười bảy người rèn luyện không được, bị ném ra binh doanh, mà khi ngày đó kết thúc thì, tổng cộng có bốn mươi chín người bị Thanh đi ra ngoài.
 
 	Vẻn vẹn một ngày mà thôi, gần như liền đào thải một phần mười người.
 
 	Lăng Hàn học tập, hắn ở võ đạo, trên đan đạo  đều là thiên tài, nhưng ở thống quân, phương diện dạy Binh, hắn vẫn là một bàn giấy trắng, không ngừng hấp thu kinh nghiệm. Kỳ thực lập quốc vẫn là phi thường mới có lợi, quốc thế có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu, cũng có thể gia tốc tu vi, hiện tại hắn tiến cảnh tuy rằng rất nhanh, nhưng đó là bởi vì hắn kiếp trước liền đi qua một lần, nhưng bước vào Thần Cảnh sau, dù hắn thiên tài tuyệt thế, khẳng định không cách nào duy trì nữa như vậy tiến cảnh.
 
 	"Hiện tại trước hết để cho Mã Bàn Tử chống, nếu như hắn không được ta liền lên, có điều coi như đến Thần giới, ta cũng đến cân nhắc thành lập quốc gia của mình, gia tốc bước chân tu luyện."
 
 	Ở tại thần giới lập quốc tự nhiên độ khó càng cao hơn, bởi vì ai cũng biết lập quốc chỗ tốt, tự nhiên thế lực có chút thực lực đều là tranh nhau lập quốc, đem cạnh tranh cực kỳ đến kịch liệt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: