Câu nói này, Quảng Nguyên cũng không có áp súc thanh tuyến, bởi vậy tất cả mọi người là nghe được rõ ràng.
 
 	"Cái gì, bảy quyền nát sơn Quảng Nguyên đại nhân tiếp nhận ủy thác rồi?"
 
 	"Vậy cũng là Quảng Nguyên đại nhân a!"
 
 	"Có Quảng Nguyên đại nhân chống, chúng ta còn sợ gì?"
 
 	"Ta cũng báo danh!"
 
 	Thấy Quảng Nguyên đáp ứng tiếp nhận ủy thác rồi, rất nhiều Dũng Tuyền Cảnh cao thủ đều là dồn dập gọi lên.
 
 	"Xin mời các vị đi đại điện lĩnh nhiệm vụ." Lăng Hàn cười nói, "Sau đó tới nơi này nữa tập hợp."
 
 	"Ngày hôm nay coi như một ngày?" Tất cả mọi người là khó mà tin nổi.
 
 	"Đương nhiên." Lăng Hàn tùy ý nói rằng.
 
 	Cái tên này tuyệt đối là có tiền thiêu, hiện tại đều sắp muốn vào buổi trưa, đại diện cho đã có nửa ngày tiền bị thiêu hủy. Có điều, kim chủ như vậy nhất làm cho người yêu thích, không phải sao?
 
 	Có một vị Linh Hải Cảnh cường giả gia nhập, mọi người tự nhiên dũng khí tăng nhiều, cái này trời sập xuống đều có cái cao đẩy. Tấm gương sức mạnh là vô cùng, rất nhanh lại có Linh Hải Cảnh cường giả tiếp nhận ủy thác rồi, đã như thế, chính là xông vào tiến vào Địa Thủy Phái thì lại làm sao, Dương Thiên đều không muốn lưỡng bại câu thương, cũng chỉ có đem cơn giận này cho nhịn.
 
 	Tiếp thu ủy thác Linh Hải Cảnh cường giả càng nhiều, nhiệm vụ này sức hấp dẫn tự nhiên càng lớn, ngược lại mọi người chỉ cần bảo vệ Lăng Hàn an toàn mà thôi, lại không muốn bọn họ vi phạm pháp lệnh, chí ít có thể toàn thân trở ra.
 
 	Đó là sau một tiếng, trăm tên Dũng Tuyền Cảnh cao thủ đã là toàn bộ triệu tập đủ, kỳ thực còn có càng nhiều Dũng Tuyền Cảnh muốn muốn gia nhập, chỉ là Lăng Hàn không cần mà thôi, có điều Linh Hải Cảnh cũng chỉ có bảy cái.
 
 	Dù sao Linh Hải Cảnh là tuyệt đối cường giả.
 
 	Tán tu đi đến một bước này cũng không dễ dàng, ở đây ngăn ngắn hơn một giờ bên trong liền có thể chiêu mộ được bảy cái, trên thực tế đã là một kỳ tích.
 
 	Một là Lăng Hàn mở ra điều kiện đủ hấp dẫn người. Thứ hai cũng đúng có Quảng Nguyên trước tiên gia nhập, kéo lòng người.
 
 	Bảy cái Linh Hải Cảnh cũng gần như được rồi.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, tuy rằng không có mười cái phong cách như vậy, nhưng cũng không thiếu.
 
 	"Hàn thiếu, chúng ta lúc nào xuất phát?" Tất cả mọi người là hướng về Lăng Hàn,nói, hỏi, tuy rằng mỗi người nếu so với Lăng Hàn tu vi cao, ai có thể để hắn là kim chủ đây? Tán tu cũng không có con cháu thế gia kiêu ngạo như vậy. Bằng không tuyệt đối không thể xưng Lăng Hàn là Hàn thiếu —— trừ phi biết gốc gác của hắn.
 
 	"Cùng vừa nãy đi tiếp thu nhiệm vụ người đều lại đây, chúng ta liền xuất phát." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Được!" Tất cả mọi người là gật đầu. Đã thấy một khoản tiền lớn ở đây hướng về bọn họ vẫy tay.
 
 	"Chính là hắn!" Đang lúc này, chỉ thấy cách đó không xa có một người chỉ vào Lăng Hàn, đầy mặt vẻ giận dữ, chính là trước ép mua ép bán Nguyễn Sĩ Trung. Bên cạnh hắn còn có mấy người. Bốn là tiểu đệ của hắn, còn có một người đàn ông trung niên, khí tức muốn trầm ổn hơn nhiều, chính là một Dũng Tuyền Cảnh cao thủ.
 
 	Cái này người đàn ông tuổi trung niên gọi Ngả Tùng, Địa Thủy Phái một Đường chủ, nghe được Nguyễn Sĩ Trung nói tới kim hoa trong đá  sự tình sau, nhất thời không kiềm chế nổi lòng tham, theo bọn họ đồng thời lại đây.
 
 	"Tiểu tử, đệ tử phái ta Nguyễn Sĩ Trung sai đem báu vật trong phái bán ra. Còn không đem báu vật trả lại!" Ngả Liên đầy mặt vẻ ngạo nghễ, hướng về Lăng Hàn quát lên.
 
 	Tiếp thu Lăng Hàn ủy thác mọi người lập tức lộ ra hung mang, nhiệm vụ của bọn họ chính là bảo đảm Lăng Hàn an toàn. Không nghĩ tới còn không ra Thiên Vũ Điện đây, thù này người liền tìm tới, cũng thật là thú vị.
 
 	Những tán tu này có thể mỗi người đều là đầu đao liếm huyết hạng người, có thể nói, bọn họ một đường tu vi tăng lên đều dựa vào sức mạnh của chính mình —— đương nhiên là có chút khả năng rất không vẻ vang, nương theo cường đoạt cùng giết bắt.
 
 	Bọn họ so với con cháu thế gia muốn viên mãn. Cũng phải Thiết Huyết, càng tốt đấu.
 
 	Đáng thương. Ngả Tùng còn mờ mịt không tự biết, cảm giác hài lòng, cho rằng ăn đi Lăng Hàn cái thanh niên này .
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Minh mua minh bán, đồ vật đương nhiên là của ta rồi. Hiện tại ta có thể không có hứng thú đem đồ vật ra tay, vì lẽ đó, cút cho ta!"
 
 	Lăn?
 
 	Ngả Liên nguyên bản ngạo nhiên vẻ mặt thật giống bị người đột nhiên đánh một quyền, trở nên cực kỳ khó coi, điềm nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi cũng biết ta là ai?"
 
 	"Cung ta nở nụ cười ngu ngốc." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Cái, cái gì!" Ngả Liên sững sờ, sau đó lộ ra giận dữ vẻ.
 
 	Lăng Hàn tiếp tục nói: "Ta phát hiện hết thảy ngu ngốc đều có một đặc điểm giống nhau, vậy thì là yêu thích nói 'Ngươi biết ta là ai?' 'Ngươi biết ta là ai không?' ta rất mã làm sao biết ngươi là cái ngu ngốc nào!"
 
 	"Muốn chết!" Ngả Liên cuối cùng không nhịn được, thân hình nhảy một cái liền hướng về Lăng Hàn nhào tới, đấm ra một quyền, hắn muốn trọng thương cái tiểu tử nói năng lỗ mãng này.
 
 	"Cút về, ngu ngốc!" Một bóng người nhảy ra , tương tự đấm ra một quyền, hướng về Ngả Liên đến đón.
 
 	Oành, hai người nắm đấm tạp đến đồng thời, nhất thời hình thành một đạo mắt trần có thể thấy sóng gợn, hướng về bốn phương tám hướng chấn động ra đến, Ngả Liên thân hình run lên, hừng hực đằng, liền lùi lại mười ba bước, mà tên còn lại cũng đúng thân hình lùi về sau, nhưng chỉ là lui bảy bước mà thôi.
 
 	Ngả Liên không khỏi lộ ra tức giận vẻ, nói: "Khá lắm tiểu tử, chẳng trách dám cùng bản tọa mạnh miệng, hóa ra có người làm chỗ dựa! ngươi thì là người nào, cũng biết ta là ai?" Nói đến câu nói sau cùng thì, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lăng Hàn trước, không khỏi lộ ra vẻ lúng túng.
 
 	"Lão tử nào có biết ngươi cái ngu ngốc này là ai!" Người kia nhún vai một cái, hắn tự nhiên là Lăng Hàn chiêu mộ được một bảo tiêu, tên là Hồ Tam, Dũng Tuyền tầng bốn tu vi.
 
 	"Ha ha ha ha." Những người khác cũng dồn dập nở nụ cười.
 
 	Ngả Liên hừ một tiếng, nói: "Đừng tưởng rằng thực lực của ngươi có thể áp chế ta, vừa nãy ta chỉ là bất cẩn rồi mà thôi." Đây là lời nói thật, hắn đương nhiên không thể đem Lăng Hàn đánh chết, bởi vậy cú đấm kia chỉ dùng rất nhỏ sức mạnh.
 
 	"Bản tọa chính là Địa Thủy Phái Trung Nghĩa Đường Đường chủ Ngả Liên, ngươi còn muốn cùng bản tọa là địch sao?"Hắn lại bổ sung một câu.
 
 	Mọi người không khỏi "Ồ" một hồi, chẳng trách cùng Lăng Hàn có cừu oán, bởi vì Lăng Hàn đang muốn đối phó Địa Thủy Phái đây, cũng không biết bọn họ căn bản không có đoán đúng.
 
 	"Cút!" Hồ Tam cầm trừng mắt lên, tán tu tuy rằng thế yếu, liền cũng có một chút chỗ tốt, chính là không có cái gì nỗi lo về sau, làm việc đến cực kỳ lưu manh, muốn đánh liền đánh, đánh không lại liền chạy, quá mức đi chỗ nào trốn trước ba năm rưỡi.
 
 	"Tốt oa, dám cùng ta Địa Thủy Phái là địch, thực sự là thật là to gan." Ngả Liên phẫn nộ nói rằng.
 
 	Lăng Hàn hướng về Nguyễn Sĩ Trung bước đi, cười nói: "Vừa vặn còn không biết Địa Thủy Phái sào huyệt ở đâu, đến, ngươi mang cái đường đi."
 
 	"Làm càn!" Ngả Liên lần thứ hai hướng về Lăng Hàn ra tay, nhưng Hồ Tam vẫn là một quyền đánh ra, đem hắn cản lại.
 
 	Lăng Hàn đưa tay chộp một cái, Nguyễn Sĩ Trung liền bị hắn bắt, hắn khẽ mỉm cười, nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, đáng tiếc ngươi không có nắm lấy, lại chạy tới chọc ta. ngươi phải biết, trong đời không phải là luôn có cơ hội lần thứ hai!"
 
 	Đùng, hai tay hắn gập lại, Nguyễn Sĩ Trung cánh tay phải nhất thời bị ảo đoạn, lấy một khủng bố góc độ huyền đãng, khiến người ta nhìn liền trong lòng phát lạnh.
 
 	"A ——" Nguyễn Sĩ Trung lập tức kêu thảm thiết đến.
 
 	Lần này, đừng nói Ngả Liên, chính là Quảng Nguyên Chư đều là có vẻ hết sức kinh ngạc, bởi vì ở đây Hoàng Đô công nhiên hại người cũng không phải cái gì việc nhỏ.
 
 	Tiểu tử này cũng quá ác chứ?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: