Kim quang đại đạo rải đến, một vị cường giả cũng theo xuất hiện, đây là một cái nhìn qua chỉ có hơn năm mươi tuổi bán lão đầu tử, thân hình cao lớn, đầu đầy tóc tím, không gió mà bay, ở không khí phần phật mà múa.
 
 	Người này quá mạnh mẽ, khí tràng bao phủ bên dưới, để mỗi một tên Ma Chủ đều là không ngừng được mà run rẩy.
 
 	"Địa Ma!" Bá Kiếm Ma Chủ bọn người là kinh ngạc thốt lên.
 
 	Địa Ma ,vậy tồn tại tương đương với cấp bậc Đại Thánh, đối đầu Tiểu Thánh, Hoàng Ma, một cái tay liền có thể trấn áp.
 
 	"Xin ra mắt tiền bối!" Nhiều Ma Chủ dồn dập chào, đây là một vị cường giả vô thượng, chí ít ở bốn phía bên trong mười mấy tinh vực đều là không người nào có thể địch, mạnh giận sôi.
 
 	"Bái kiến Tam Tổ!" Đàm gia bốn tên tiểu bối nhưng là quỳ gối xuống, cực kỳ cung kính , chính là Đàm Phong đều là hơi hơi khom người, tuy rằng hắn nhìn qua so với người lão giả này tuổi còn muốn lớn hơn chút.
 
 	Người cường giả này tên là Đàm Vân, chính là một vị Chí Cường giả của Đàm gia, có thể được gọi là Tam Tổ chính là minh chứng.
 
 	Một môn hai Ma Chủ?
 
 	Cuồng Kiếm Ma chủ bọn người là khiếp sợ, trước nghe Đàm gia tiểu bối gọi Đàm Phong làm Lục Tổ, bọn họ còn tưởng rằng đây chỉ là một phổ thông bối vị mà thôi, có thể hiện tại đến xem, Đàm gia còn có Ngũ Tổ, Tứ Tổ, hai tổ, lớn tổ, một cái đều không có mắc phải a!
 
 	Tam Tổ cũng đã là Địa Ma, người lão tổ này, hai tổ lại chính là mạnh cỡ nào?
 
 	Cái này Đàm gia đến tột cùng nhóm thế lực là sao a, cũng thật đáng sợ!
 
 	Đàm Phong đi hành lễ sau, rồi lập tức quay người sang đến, hướng về Cuồng Loạn Ma Chủ cười lạnh nói: "Ngươi không phải là muốn bảo đảm tiểu tử kia mệnh sao? Ha ha ha, đến a, ra tay a!"
 
 	Cuồng Loạn Ma Chủ sắc mặt âm trầm, hai tay giấu ở trong tay áo, thật chặt nắm, xương ngón tay đều là hơi hơi vang vọng.
 
 	Đạt đến độ cao như hắn vậy , kỳ thực đã rất ít sẽ xảy ra nổi giận, cao cao tại thượng như Thiên Thần, đâu có thể nào có người dám ngỗ nghịch mình? Nhưng ai có thể ngờ tới, một vị Địa Ma càng sẽ giá lâm, ở nhân vật như vậy trước mặt, hắn yếu đuối đến như vừa tu luyện tiểu nhân vật.
 
 	Ma Chủ tứ cảnh, chênh lệch thực sự là quá to lớn, cái gọi là mấy tinh thiên tài mấy tinh, ở chênh lệch như vậy trước mặt đều chỉ có âm u thở dài phần.
 
 	"Ha ha ha ha!" Đàm Phong cười to, hắn xem thường ở ở trước mặt  bọn tiểu bối trêu chọc uy phong, nhưng lần này nhưng bất đồng, mười mấy cái Ma Chủ lại dám ngăn cản mình, để hắn sinh tức giận.
 
 	Ta nhổ vào, món đồ gì!
 
 	Có điều là Minh Giới chỉ là giun dế, biết hắn đến từ phương nào sao? Tổ tiên nhưng là từ Tiên Vực cao quý mà đến, hắn một ngón tay nếu so với những người này gộp lại còn cao quý gấp trăm lần!
 
 	"Các ngươi từng cái từng cái vừa nãy không phải rất hung hãn sao? A, làm sao không kiêu ngạo?" Đàm Phong đắc thế không tha người, tay cầm chỉ về ngay mười bảy vị Ma Chủ một chỉ điểm một chút mà đi ,vậy gọi một cái xem thường.
 
 	"Lão Lục!" Đàm Vân cuối cùng mở miệng, âm thanh rất thấp, nhưng là để Đàm Phong lập tức rùng mình, ngậm miệng lại. hắn hơi dừng lại một chút, nói: "Bí cảnh ở đâu?"
 
 	"Cái này ——" Đàm Phong gãi gãi đầu, hắn cũng không biết a, trước chiếu cố ngay muốn giết Lăng Hàn, đã quên còn có bí cảnh một cái gốc này. Gặp Đàm Vân lộ ra vẻ không vui, hắn vội vàng nói: "Tam Tổ, người này giết Một nhi, hơn nữa còn ở trong bí cảnh được Thánh quả cùng Ma Binh!"
 
 	"Ồ?" Đàm Vân nhìn Lăng Hàn một chút, ánh mắt đảo qua chỗ, để Lăng Hàn cảm giác mình thật giống đã biến thành trong suốt giống như vậy, không có một chút xíu bí mật có thể ẩn giấu. hắn lạnh nhạt nói: "Chỉ là Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị, làm sao có khả năng giết Một nhi?"
 
 	"Hắn có thể hoàn toàn kích hoạt một cái Ma Binh!" Đàm Phong nói.
 
 	Đàm Vân không khỏi kinh ngạc, một cái Hằng Hà Cảnh lại có thể hoàn toàn kích hoạt Ma Binh? Cái này quá khó mà tin nổi! Phải biết chính là Đàm Một cũng không thể nào làm được, ngươi không vào Sáng Thế Cảnh, liền không cách nào nắm giữ cấp bậc này quy tắc thiên địa.
 
 	"Bắt hắn!"Hắn nói rằng, đối phó một cái Hằng Hà Cảnh tiểu bối tự nhiên xem thường tự mình ra tay.
 
 	Đàm Phong xoay người lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn, trong miệng lại nói: "Bây giờ còn có ai muốn ngăn cản bản tọa?"
 
 	"Cha!" Trúc Huyên gấp đến độ đi đong đưa Bá Kiếm Ma Chủ cánh tay, nếu để cho Lăng Hàn rơi vào Đàm Phong tay, vậy khẳng định là một con đường chết.
 
 	Bá Kiếm Ma Chủ đem lông mày nhéo thành chữ xuyên(川), nhưng là trước sau không nói gì.
 
 	Hiện tại có một vị Địa Ma tọa trấn, hắn ra tay hữu dụng không? Chỉ có thể đem chính mình cũng trộn vào. Nếu như hắn chỉ là người cô đơn ,vậy đúng là có thể đụng một cái, đoạt người liền chạy, ngược lại Sáng Thế Cảnh tốc độ đều là gần như.
 
 	Hắn có sự kiêng dè, không dám mạo hiểm.
 
 	Một bên khác, Cuồng Loạn Ma Chủ cũng đúng chau mày, hắn thiếu nợ một mình Lăng Hàn  tình, nếu như trơ mắt nhìn Lăng Hàn gặp rủi ro, cái này sẽ trở thành trong lòng hắn vĩnh viễn rút không xong một cây gai, trực tiếp ảnh hưởng đạo tâm của hắn.
 
 	"Cha, cứu tên kia!" Vu Giác nhỏ giọng mà nói, hắn tuy rằng "Hận" Lăng Hàn, nhưng vậy là tiểu hài tử tranh giành tình nhân, thị phi quan niệm hắn vẫn có, lúc trước đúng là Lăng Hàn đưa hắn trở về Minh Giới, hắn nhớ kỹ.
 
 	"Ha ha ha ha, một bầy kiến hôi, cũng dám vọng tưởng cùng Thiên Long tranh giành!" Đàm Phong cười gằn, duỗi ra bàn tay lớn hướng về Lăng Hàn tóm tới, hắn tâm tình bây giờ thực sự là thoải mái cực kỳ.
 
 	Vù!
 
 	Một luồng ánh kiếm xẹt qua, một cái ma trảo ngập trời, Bá Kiếm Ma Chủ cùng Cuồng Loạn Ma Chủ gần như cùng lúc đó ra tay, đem Đàm Phong đòn đánh này cản lại.
 
 	"Các ngươi phản kháng không được!" Đàm Phong giận dữ, Tam Tổ đều đến rồi, các ngươi còn dám phản kháng?
 
 	"Tiền bối!" Cuồng Loạn Ma Chủ nhìn về phía Đàm Vân, ôm quyền, "Lăng Hàn là ở công bằng trong trận chiến ấy đánh giết Đàm Một, hiện tại để một vị Ma Chủ ra tay trấn áp hắn, không cảm thấy có sai lầm công chính sao?"
 
 	"Công chính?" Đàm Phong cười to, "Cái gì gọi là công chính? Ta Đàm gia liền gọi công chính, ta Đàm gia lý mới kêu lên lý! Tam Tổ, kính xin ra tay, đem hai người này tiêu diệt, lấy giữ gìn ta Đàm gia chi uy tên!"
 
 	Quá bá đạo, cái này Đàm gia lẽ nào là Minh Giới chi chủ không được, như thế thô bạo không giảng đạo lý!
 
 	"Tiền bối!" Lăng Hàn ngắt lời, lớn tiếng nói, "Vãn bối nhưng là đến từ Bát Thạch cấm địa, một môn mười Lão tổ, lần này là cố ý đến Minh Giới rèn luyện, nếu như ở đây đã xảy ra chuyện gì, trong tộc Lão tổ tất nhiên không sẽ bỏ qua."
 
 	Hắn thuận miệng Hồ Ngôn, thuận tiện còn để Bát Thạch cấm địa gách vác nồi, chủ yếu là vì kéo dài thời gian, chỉ cần Tiểu Tháp tỉnh lại, Hắc Tháp có thể dùng ,vậy quản ngươi đến chính là Thiên Ma Địa Ma, hắn cũng không sợ! Lại nói, cùng Hỗn Độn Nguyên Thạch cho Tiểu Tháp luyện hóa, hắn thậm chí có thể ngược lại đem Đàm gia người đều làm thịt!
 
 	Đàm Phong không khỏi ngẩn ra, quay đầu lại nhìn Đàm Vân một chút, có chút kiêng kỵ.
 
 	Cấm địa a ,vậy chính là cùng Đàm gia giống nhau, hắn không phải kiêng kỵ Lăng Hàn, mà là thế lực phía sau, vạn nhất so với Đàm gia còn mạnh hơn, vậy sẽ phải gặp phải phiền toái lớn.
 
 	"Nghe chưa từng nói." Đàm Vân cuối cùng mở miệng, con mắt đóng mở trong lúc đó, có ngàn tỉ ngôi sao ở sáng diệt, khí tức cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Vãn bối không phải là người của Minh Giới, mà là đến từ Thần giới!"
 
 	"Không thể!" Đàm Phong lập tức lắc đầu, cái tên này hoàn mỹ dung hợp ở Minh Giới, làm sao có khả năng là người của Thần giới? Phải biết hắn lại không phải là không có đã nếm thử tiến vào Thần giới, có thể nắm giữ quy tắc thiên địa sẽ bị miễn cưỡng tiêu diệt, sau một quãng thời gian tu vi của hắn thì sẽ rút lui.
 
 	Vì lẽ đó, mặc dù nói đạt đến Sáng Thế Cảnh Đại Cực Vị, dung hợp quy tắc hai giới liền có thể nổ ra cánh cửa Tiên Vực, có thể trên thực tế căn bản không thể nào làm được!