"Năm đó, vi phụ cũng coi như là Vũ Quốc thiên tài, trẻ tuổi nóng tính, ước mơ thế giới bên ngoài, sau khi đột phá Tụ Nguyên Cảnh  liền đi ra ngoài lang bạt. Mười tám năm trước, vi phụ ở trong  Ám Ma Sâm Lâm   tìm kiếm một cái di vật thượng cổ, bất ngờ gặp phải mẹ của ngươi." Lăng Đông Hành bắt đầu nhớ lại chuyện cũ, thời điểm nói đến Lăng Hàn mẫu thân , trên mặt cương nghị không khỏi mà hiện lên nhu tình.
 
 	"Mẹ ngươi gọi Nhạc Hồng Thường, là một người phi thường mỹ lệ , nữ nhân phi thường ôn nhu ."
 
 	Lăng Đông Hành lấy ngữ khí nỉ non nói rằng, ánh mắt đều trở nên vô cùng dịu dàng: "Có điều là, lần thứ nhất gặp gỡ nàng thời điểm, chúng ta còn phát sinh ít hiểu lầm, đánh một trận."
 
 	"Sau khi, chúng ta sóng vai lang bạt, cũng thành lập cảm tình thâm hậu ."
 
 	"Thời điểm mẹ ngươi mang thai ngươi , chúng ta liền quyết định về Thương Vân Trấn, mà đến lúc đó, ta mới biết mẹ ngươi lai lịch thật không đơn giản, nàng là chắt gái Tam Trưởng lão Đông Nguyệt Tông ."
 
 	"Đông Nguyệt Tông Tông chủ chính là Linh Anh Cảnh cường giả tối đỉnh, các Đại Trưởng lão đều là Linh Anh Cảnh, theo liền đi ra tới một người đều có thể dễ dàng diệt Vũ Quốc!"
 
 	"Trưởng bối  mẹ ngươi  có ý định đưa nàng gả cho đời sau một trưởng lão khác trong tông, người này tên là Ngạo Phong, võ đạo thiên phú cực kỳ xuất sắc, thậm chí có thể coi nghịch thiên, chỉ là làm người phong lưu thành tính, nữ nhân bên cạnh lấy tính trăm, con riêng, con gái rơi đều có nhiều người."
 
 	"Mẹ ngươi tự nhiên không muốn gả cho nam nhân như vậy, liền rời nhà trốn đi giải sầu, cùng ta gặp gỡ, hiểu nhau, tương giao."
 
 	"Nhưng Đông Nguyệt Tông vẫn là phát hiện ta cùng chuyện của mẹ ngươi, phái ra cao thủ muốn bắt chúng ta. chúng ta một đường trốn, sau đó ngươi sinh ra được không lâu , bị mẹ ngươi ca ca Nhạc Chấn Sơn cùng Ngạo Phong đuổi theo."
 
 	"Ta vĩnh viễn cũng không quên được Ngạo Phong lúc đó hành động đối với ta , hắn đem ngón tay của ta từng ngón từng ngón ban đoạn, muốn bức ta nói ra lời phản bội mẫu thân của ngươi, nhưng hắn thất vọng rồi, ta chính là tubg1 chết, như thế nào sẽ làm một cái xin lỗi hồng thường sự tình?"
 
 	"Mẹ ngươi lấy chết tương bức, bảo vệ chúng ta phụ tử tính mạng, mà vi phụ linh căn chính là bị Ngạo Phong phế bỏ."
 
 	"Ta vốn muốn đi Đông Nguyệt Tông liều mạng một trận chiến, nhưng vì ngươi, vi phụ quyết định tham sống sợ chết, liền trở lại Thương Vân Trấn."
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách liền Hổ Dương Học Viện cao thủ đều không thể tiến vào Tử Quang Địa cốc, Lăng Đông Hành nhưng có thể tới lui tự nhiên, hiển nhiên là mẫu thân năm đó để cho phụ thân cái gì bảo mệnh bí bảo.
 
 	Linh Anh Cảnh!
 
 	Lăng Hàn khẽ nhíu mày, tạm thời là không thể đem mẫu thân tiếp trở về, võ đạo mười cảnh, Linh Anh Cảnh là cảnh giới thứ bảy, mà hắn hiện tại vừa mới mới vừa bước lên thứ hai đại cảnh giới, khoảng cách cảnh giới thứ bảy làm sao cũng có thời gian mười mấy  hai mươi năm.
 
 	Này vẫn là hắn, nắm giữ trực thông Thiên Nhân Cảnh cảm ngộ, Thần Cấp Linh Căn, Thiên Cấp công pháp, còn có đan đạo đế vương phụ trợ, bằng không đổi thành cái khác thiên tài, dù cho đời này có thể xông lên Linh Anh Cảnh, vậy ít nhất cũng là sự tình hai, ba trăm năm sau .
 
 	Hắn nhất định phải dành thời gian!
 
 	Bởi vì võ giả sinh mệnh có hạn, không đột phá Sinh Hoa Cảnh, tuổi thọ cùng người thường không khác, nhiều nhất không có bệnh tật, sống đến trăm tuổi. Nhưng nếu là đột phá Sinh Hoa Cảnh, liền có thể thu được quá mức hai trăm năm tuổi thọ, sau khi mỗi đột phá một cảnh giới lớn đều có thể lại đến hai trăm năm tuổi thọ.
 
 	Ngạo Phong!
 
 	Lăng Hàn trong đôi mắt phun ra lửa giận, tuy rằng Lăng Đông Hành nói tới hời hợt, nhưng hắn có thể tưởng tượng, ngày đó phụ thân ở Ngạo Phong trong tay chịu bao nhiêu đau khổ, bị nhục nhã nhiều lắm sao mất sạch tôn nghiêm.
 
 	Nếu không có vì hắn, Lăng Đông Hành nhất định sẽ đi Đông Nguyệt Tông huyết chiến, quá mức vừa chết.
 
 	Phụ chịu nhục, con có trách nhiệm!
 
 	Lăng Hàn đã ở trong lòng phán định Ngạo Phong tử hình, có điều là, Ngạo Phong nếu là Đông Nguyệt Tông đệ tử, lại có danh thiên tài, tu vi bây giờ đạt đến cảnh giới gì?
 
 	Linh Hải? Thần Thai? Sinh Hoa?
 
 	"Hàn Nhi, ngươi tuy rằng thiên phú tuyệt hảo, nhưng Đông Nguyệt Tông bây giờ đối với chúng ta phụ tử mà nói chính là quái vật khổng lồ, ngươi tuyệt đối không thể hành sự lỗ mãng, bằng không vi phụ thực sự là không mặt mũi nào gặp lại mẹ của ngươi!" Lăng Đông Hành nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Phụ thân yên tâm, ta chắc chắn sẽ không hành sự lỗ mãng."
 
 	"Vi phụ hiện tại hết thảy hi vọng đều ở trên thân thể ngươi, ngươi không ngừng vì chính mình mà sống, còn muốn vì mẫu thân mà sống!" Lăng Đông Hành trầm giọng nói.
 
 	"Ta rõ ràng!"
 
 	"Đúng rồi, ngươi hiện tại nếu đột phá Tụ Nguyên Cảnh, đúng là có thể đi tham gia Đại Nguyên luận võ!" Lăng Đông Hành đem đổi đề tài.
 
 	"Đại Nguyên luận võ?" Lăng Hàn tìm tòi một hồi đầu óc, phát hiện cũng không có liên quan với phương diện này ký ức.
 
 	Lăng Đông Hành cười cợt, nói: "Ngươi trước đây không có biểu hiện ra võ đạo thiên phú, vì lẽ đó ta cũng không có nói cho ngươi biết qua. Này Đại Nguyên luận võ chính là Đại Nguyên Vương phủ tổ chức luận võ giải thi đấu, mỗi ba năm mới sẽ cử hành một lần, tham gia điều kiện là không quá ba mươi tuổi, dưới Dũng Tuyền Cảnh  , cũng thuộc về Đại Nguyên thành phạm vi thế lực bên trong võ giả."
 
 	Ở Vũ Quốc, thành thị là to lớn nhất khu hành chính vực, toàn quốc tổng cộng có ba mươi sáu toà đại thành, mỗi toà đại thành Đô thống hạt một đám lớn khu vực. Mà Đại Nguyên thành chính là một trong ba mươi sáu thành , thống lĩnh thành này làm Đại Nguyên Vương —— Vũ Quốc khai quốc Hoàng Đế đời sau, đời đời thích hợp Đại Nguyên thành chức thành chủ cùng Đại Nguyên Vương phong hào.
 
 	Đại Nguyên Vương phủ bên dưới, chính là tứ thế lực lớn, phân quản Đại Nguyên thành ở ngoài khá là khu vực cằn cỗi , này tứ thế lực lớn liền bao quát Thạch Lang Môn.
 
 	"Thu được đệ nhất có tưởng thưởng gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Lăng Đông Hành không khỏi mà đánh nha, nhi tử thực sự là thật là chí khí, trực tiếp liền nhắm vào đệ nhất. Có điều là, đây mới là hắn hảo nhi tử. hắn suy nghĩ một chút, nói: "Thật giống là một cây linh dược, gọi Ám Nguyệt Thảo, là luyện chế tử Nguyên Đan vị thuốc chính, có thể giúp Tụ Nguyên Cảnh võ giả không hề cản trở mà đột phá đến Dũng Tuyền Cảnh."
 
 	Lăng Hàn nhất thời trố mắt ngoác mồm.
 
 	Hiện tại Đan sư. . . Đều là ngớ ngẩn sao?
 
 	Ám Nguyệt Thảo đó là quý giá bực nào, không phải dùng để luyện chế Hoàng Cấp thượng phẩm đan dược, mà là luyện chế "Không Gian Đan" vị thuốc chính —— Không Gian Đan có thể mở rộng võ giả đan điền không gian, đây là liền Thiên Nhân Cảnh cường giả muốn đỏ mắt!
 
 	Như vậy thiên địa linh dược tự nhiên có thể để cho Tụ Nguyên Cảnh võ giả thuận thuận lợi địa phương đột phá đến Dũng Tuyền Cảnh, cấp bậc quá cao a, nếu là không có như vậy công hiệu ngược lại là kỳ quái, chỉ là cái này cần có cỡ nào đến lãng phí?
 
 	Tử Nguyên Đan tài liệu chính hoàn toàn có thể dùng cấp thấp dược liệu thay thế!
 
 	Mười ngàn năm sau, đan đạo lẽ nào không có một chút nào tiến bộ, trái lại còn lui bước?
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười, hắn cũng không thể lãng phí linh dược, đã như vậy, này cây Ám Nguyệt Thảo hắn thu rồi! Hơn nữa, hắn Ngũ hành nguyên hạch tiêu hao nguyên lực quá nhanh, đang lo đan điền không gian không đủ lớn đây, thực sự là đưa tới cửa.
 
 	Chỉ là hiện tại đã là cuối tháng mười, khoảng cách cuối năm chỉ có thời gian hai tháng, tựa hồ có hơi cấp bách.
 
 	Xem ra hắn phải đi một chuyến Thất Phong Sơn, bởi vì Hồng Lân Giao Xà nội đan có thể dùng đến luyện chế "Siêu Nguyên Đan" .
 
 	Một viên Siêu Nguyên Đan liền có thể đem Tụ Nguyên Cảnh võ giả tu vi mạnh mẽ tăng lên một cảnh giới nhỏ, nhưng chỉ đối với Tụ Nguyên tiền kỳ hữu hiệu, đối với Lăng Hàn mà nói, muốn ở trước cuối năm đạt đến Tụ Nguyên Cảnh Trung Kỳ, Siêu Nguyên Đan chính là lựa chọn duy nhất của hắn.
 
 	Chỉ là Hồng Lân Giao Xà cường đại dị thường, hơn nữa cả người mang độc, nhất định phải làm tốt chuẩn bị vẹn toàn, bằng không chính là đi chịu chết.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: