Thủy Nhạn Ngọc quyết định thật nhanh, xoay người đi ra "Sơn động" .
 
 	"Ồ, Thủy tỷ tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Bên ngoài đến rồi mười mấy cái nữ tử, đều là vô cùng khuôn mặt đẹp, mà người cầm đầu đúng vậy Lệ Vi Vi.
 
 	Tuy rằng tu vi của nàng không phải cao nhất, thậm chí chỉ có thể nói là lót đáy, có thể con gái Tả Tướng thân phận quá cao quý, tự nhiên thành trung tâm mọi người vờn quanh —— Bắc phân viện mỗi hai mươi năm chiêu một lần sinh, tự nhiên còn có cái Phá Hư Cảnh khác.
 
 	Hơn nữa, Lệ Vi Vi không phải ba người đứng đầu đều có thể đi vào, nói rõ quyền quý sau đó có đặc quyền ,vậy lúc này đến trên mười mấy cái nữ tử cũng sẽ không ngạc nhiên.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc mạnh mẽ đè xuống sát ý trong lòng, miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ta đồng dạng là người của Bắc phân viện, hôm nay tới nơi này không phải chuyện rất bình thường sao?"
 
 	Lệ Vi Vi gật gật đầu, lấm lét nhìn trái phải đúng, nói: "Thủy tỷ tỷ, có hay không gặp phải cái gì. . . Ạch, cái gì tình huống bất ngờ?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhất thời trong lòng hơi động, trầm giọng nói: "Đây là ý gì?"
 
 	"Không có ý gì, ha ha, nào có ý gì!" Lệ Vi Vi vội vã cười ha hả nói.
 
 	"Hả?" Thủy Nhạn Ngọc mị nhãn căng thẳng, nhất thời tỏa ra lực áp bách mạnh mẽ.
 
 	Nàng nhưng là Sơn Hà Cảnh, ở trên tầng thứ sinh mệnh hoàn toàn nghiền ép Phá Hư Cảnh nơi này.
 
 	Lệ Vi Vi nhất thời cúi đầu chơi bắt đầu ngón tay đến, nàng xác thực có tật giật mình, cũng còn tốt không có xông ra đến đại họa —— cái đầu gỗ kia, phải ngủ quên, vẫn không có đến đây đi.
 
 	Quý Vân Nhi thay đổi sắc mặt, nói: "Vi Vi, ngươi ngày hôm qua lấy đi lệnh bài thông hành của ta, có phải là có liên quan với đó?"
 
 	Lấy Thủy Nhạn Ngọc thông tuệ lại há có thể không nghĩ ra, lập tức sắc mặt nghiêm khắc, quát lên: "Vi Vi, nói mau!"
 
 	Bị nàng như thế một doạ, Lệ Vi Vi không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng mà giao cho: "Ta muốn chỉnh một chút cái đầu gỗ kia, liền đem lệnh bài thông hành của Vân tỷ tỷ trộm đi cho tên kia, để hắn hôm nay tới nơi này."
 
 	"Ta cố ý mời người nhiều như vậy đồng thời đến, chính là muốn nhìn hắn chuyện cười, không nghĩ tới người này lại còn không có tới, thực sự là tức chết ta rồi!"
 
 	Ngươi tức chết?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc lần này thực sự là khóc không ra nước mắt, nàng mới đúng muốn tức chết người tốt không nên?
 
 	Nàng cũng thật là trách oan Lăng Hàn, đối phương cũng không phải là sắc lang, mà là bị Lệ Vi Vi hãm hại. Có thể vấn đề là, mình bị đối phương xem trống trơn là trên thực tế, hơn nữa, hơn nữa còn bị tên kia cắn một cái, còn tuyệt không là đối phương!
 
 	Chuyện này làm sao làm?
 
 	Giết Lăng Hàn vẫn là giết Lệ Vi Vi?
 
 	Một cái là bị gài bẫy, một cái khác cũng chỉ là trò đùa dai, nhưng gây thành kết quả hiện tại.
 
 	"Ồ , đây bên trong làm sao có y phục của nam nhân?" Rốt cục có người phát hiện quần áo Lăng Hàn thoát ở một bên.
 
 	"Cái này còn có cái sơn động, kỳ quái, nhớ tới lần trước đến thời điểm, không có nhỉ?" Lại có muội tử kinh ngạc nói rằng.
 
 	Chúng nữ đều là đem ánh mắt nhìn về phía Thủy Nhạn Ngọc.
 
 	"Ta cũng không biết." Thủy Nhạn Ngọc đến cái chết không thừa nhận , đây sự kiện vẻn vẹn chỉ có thể hạn chế cho nàng cùng Lăng Hàn trong lúc đó, bằng không muốn cho người thứ ba biết, nàng còn có mặt mũi làm người sao?
 
 	Lệ Vi Vi tràn đầy hoài nghi, quyết định chờ đợi tìm Lăng Hàn, nếu như Lăng Hàn còn sống sót, nói rõ đối phương khẳng định không có tới, nếu như bốc hơi khỏi thế gian. . . Phỏng chừng là bị vị này Thủy tỷ tỷ diệt khẩu.
 
 	Nàng nhất thời đầy mặt sầu khổ, mình chỉ là muốn trò đùa dai chỉnh xuống Lăng Hàn, làm cho đối phương đến cái mỹ nam vào dục, mình nhưng là dẫn người vây xem, xem sau này cái đầu gỗ này còn làm sao dám ở trước mặt mình hả hê.
 
 	Có thể hiện tại ngược lại tốt , đây gia hỏa thật muốn bởi vậy bị Thủy Nhạn Ngọc đánh giết, nàng nhất định phải nội tâm hổ thẹn cả đời.
 
 	Chúng nữ mặc dù hiếu kỳ cùng không rõ, nhưng thời gian không đám người, các nàng vẫn là rộng y giải mang, chỉ chừa thiếp thân quần áo, dồn dập tiến vào canh trong ao.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc rất nhanh rời đi, nàng cố ý đến sớm, đi được tự nhiên cũng sớm, ở mọi người nhìn lại cũng không có cái gì kỳ quái. Chỉ là trên đất này chồng chất y phục của nam nhân cùng này đột ngột sơn động làm cho các nàng đều là không thể nào hiểu được , đây bên trong đến cùng phát sinh cái gì, lẽ nào là ngày hôm qua nam sinh lưu lại?
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn trốn ở trong Hắc Tháp, không khỏi ai thán, tuy rằng tạm thời là tránh thoát một hồi xung đột, hơn nữa Thủy Nhạn Ngọc cũng cuối cùng sẽ biết đây là một chuyện hiểu lầm, có thể vấn đề là, hắn nhìn thấy "Cảnh sắc" không giả, thưởng thức qua ngọn núi cũng không giả.
 
 	Khoan hãy nói ,vậy cảnh sắc thực sự là cảm động, để hắn hồi tưởng lại đều là nhiệt huyết sôi trào, có kích động hóa thân thành cầm thú.
 
 	"Thật là tốt đẹp tròn tốt êm dịu lại tốt có co dãn, hơn nữa còn có điểm ngọt." Lăng Hàn hồi ức đúng, cũng coi như là trong khổ làm vui vẻ.
 
 	"Nên đối mặt chung quy phải đối mặt, đến thời điểm nói sau đi."
 
 	Lăng Hàn đơn giản cũng không nghĩ nữa, trước tiên lấy lực lượng Hắc Tháp đuổi đi Thần Kiếm nhuệ sát khí trong cơ thể, Kim Cương Thể cấp tốc đem thể phách khôi phục, sau đó bắt đầu tu luyện lên hắn sáu pháp hợp nhất.
 
 	Từng giọt nhỏ, hắn ở tiến bộ đúng.
 
 	Một trời thời gian trôi qua rất nhanh, ngày hôm nay liền đến phiên nam sinh vào trì tu luyện, Lăng Hàn đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội, từ trong Hắc Tháp đi ra, nhưng thấy bên cạnh ao đã không còn hắn quần áo, cũng còn tốt trong Hắc Tháp cái gì cũng có.
 
 	Hắn tiến vào Hắc Ngọc Thang Trì, bắt đầu lấy ra tinh hoa ở trong đó.
 
 	Cảm giác phi thường kỳ diệu, cơ thể của hắn ở tăng cường đúng, thần hồn cũng đang tăng cường đúng, hoàn toàn không cần hắn phí cái gì kính, thật giống thiên địa đang trợ giúp hắn.
 
 	Quả nhiên là chí bảo nha!
 
 	Lăng Hàn nhất thời phát lên đem cái này ao đào về Đại Lăng Triều kích động, nhưng hắn lập tức thở dài, trước tiên thoát khỏi hạt nhân thân phận nói sau đi.
 
 	Thực lực mới là vương đạo.
 
 	Không lâu lắm, liền có học sinh của hắn đi tới, Mã Hưng, Trình Hạo Phi, còn có một chút hắn kẻ không quen biết, đều là lần trước, tốt nhất giới tiến vào Bắc phân viện người tài ba, cũng có chút là quyền quý sau đó, không cần xếp hạng cao cũng có thể được học viện đặc thù chăm sóc, đương nhiên cái này bộ phận rất ít người.
 
 	Ở Loạn Tinh Hoàng Triều, thế lực nhất lưu đương nhiên là Cửu Vương, mà trái phải tương, bảy đem chỉ có thể coi là nhị lưu, mà bên dưới còn có tam lưu, tứ chảy mãi cho đến cửu lưu thế lực. Học viện khai ân ở ngoài pháp liền đến tam lưu thế lực, tứ chảy thế lực ở học viện sẽ không có tí tẹo đặc thù chăm sóc.
 
 	Như La gia tuy rằng rất trâu, tuy nhiên không có tư cách tiến vào tam lưu thế lực, bởi vậy anh em nhà họ La liền không cách nào tiến vào Hắc Ngọc Thang Trì, ngược lại cũng thiếu một phiên miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm.
 
 	Lăng Hàn đợi sau bốn canh giờ, liền đúng y rời đi.
 
 	"Đầu gỗ, ngươi không có chết nha!"Hắn mới vừa trở lại nơi ở, liền thấy Lệ Vi Vi kích động nhảy ra ngoài.
 
 	Lăng Hàn suýt chút nữa nhịn không được xông lên ẩu nàng, nhưng ngẫm lại không thể đem Thủy Nhạn Ngọc liên lụy đi vào, liền mạnh mẽ nhịn xuống, giả vờ không hiểu nói: "Cái gì có chết hay không, ngươi cũng thật là bên trong miệng chó thổ không ra đến ngà voi."
 
 	"Phi phi phi, bổn tiểu thư vì ngươi lo lắng đến gần chết, ngươi nhưng dáng dấp này, có ý gì a!" Lệ Vi Vi lập tức hai tay chống nạnh.
 
 	"Lo lắng cái gì?" Lăng Hàn hỏi ngược lại.
 
 	Lệ Vi Vi nhất thời ú a ú ớ, nàng nào không ngại ngùng nói mình "Muốn" gài bẫy Lăng Hàn đâu? nàng hừ một tiếng, nói: "Không có gì, ngươi loại này đầu gỗ thối, chết mất đáng đời rồi!"
 
 	Nàng thở phì phò đi rồi, có điều Lăng Hàn không có chuyện gì, nàng cũng tiêu lo lắng, chỉ là nhưng trong lòng lại khó chịu , đây thứ lại không chỉnh đến Lăng Hàn, quá không sung sướng.
 
 	Lăng Hàn nhìn nàng rời đi, thầm nghĩ sau này nhất định phải tìm cớ đánh cái tiểu thư điêu ngoa này một trận , đây một lần không bị gài bẫy chết ,vậy lần sau đây? Xuống lần sau đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: