Lăng Hàn không khỏi buồn cười, Mã Bàn Tử cũng thật là không khiêm tốn, tự xưng thứ nhất liền luyện chế kiếm cũng đúng đệ nhất thiên hạ. hắn ánh chừng một chút kiếm, nói: "Cái kiếm này không sai."
 
 	"Cái kiếm này đương nhiên không sai, dùng không phải là phổ thông cấp mười trân kim, mà là lấy chút ít thần thiết làm cơ sở, lại gia nhập thêm lượng lớn cấp mười trân kim, tinh luyện kỹ càng, mới cuối cùng hình thành khí phôi." Thái Âm Vương nói rằng, "Chớ nói chi là bệ hạ còn ở phía trên khắc xuống —— nói chung, nếu không có bản vương không sử dụng kiếm, nhất định phải đoạt nó!"
 
 	Lăng Hàn hiếu kỳ, nói: "Phía trên trận văn kia đến tột cùng là trận pháp gì?"
 
 	"Ha ha, ngươi liền tự mình đi hỏi tên béo đáng chết này đi." Thái Âm Vương bày sạp xua tay, cũng không chịu nói rõ.
 
 	Lăng Hàn trong lòng thầm nghĩ, Mã Bàn Tử phải là một trận đạo cao thủ, lấy trận hỗ trợ lẫn nhau, vì lẽ đó sức chiến đấu của hắn mới năng lực ép từ cổ chí kim hết thảy thiên kiêu, vinh liệt Đệ Nhất. Chỉ là hắn ở trên trận đạo đến tột cùng đạt đến thế nào độ cao, mới có thể mạnh trên phần này.
 
 	"Nếu thái cực tinh **** làm không trở lại, bản vương đối với nơi này cũng không còn hứng thú." Thái Âm Vương nói, "Bản vương chẳng muốn lãng phí thời gian, đến mau chóng đem mặt khác tứ Vương đào móc ra, đến thời điểm Bát Vương cùng xuất hiện, ngẫm lại liền để bản vương hưng phấn."
 
 	"Đi rồi!"Nàng cưỡi lên Yêu Sư, nghênh ngang rời đi.
 
 	Một cái như thế to lớn bảo tàng, nàng lại không có nửa điểm lưu ý, đây thực sự là hào hiệp, cũng càng cho thấy nàng sức lực đủ —— bị người khác tôn sùng là bảo vật đồ vật, nàng căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	"Thiếu niên, cái này cho ngươi!" Thái Âm Vương ném qua đến một món đồ.
 
 	Lăng Hàn tiếp được, chỉ thấy đây là một khối tinh thạch. hắn đem thần thức dò xét đi qua, vù, trong óc lập tức xuất hiện một tờ bản đồ, lập thể hình thái, mỗi một nơi đều có thể vô hạn phóng to, nhìn thấy chi tiết nhỏ.
 
 	Ồ, đây là địa đồ của cái bí cảnh này!
 
 	Lăng Hàn lập tức nhận ra được, vừa bắt đầu là khu vực bình nguyên to lớn, sau đó là hải vực, lại là bình nguyên, sa mạc, cùng hắn trước đi qua địa phương hoàn toàn ăn khớp.
 
 	Địa đồ còn có biểu thị, phía trước cái này một cái khu vực là thú viên, hắn đã biết rồi, hiện tại khu vực này nhưng là khí vực, nguyên bản là một mảnh to lớn hỏa diễm nơi, nhưng theo Tử Nguyệt vương triều sa sút, hỏa diễm đốt sạch tất cả, đem đại địa đốt thành sa mạc.
 
 	Lại tiếp sau đó nhưng là dược viên, trồng trọt rất nhiều linh dược, mà ở dược viên phía sau nhưng là Tử Nguyệt vương triều đế cung, nơi đó có một cái "Lang Gia thư các", bên trong cất giấu năm đó vương triều sưu tập đến rất nhiều bí thuật.
 
 	Thái Âm Vương còn cố ý đánh dấu một hàng chữ: Phúc Địa Ấn.
 
 	Đây là một môn thần thông!
 
 	Lăng Hàn không khỏi tim đập thình thịch, hắn đã nắm giữ ba môn thần thông, thật sâu biết thần thông mạnh mẽ, tự nhiên không ngại nhiều học một môn thần thông.
 
 	Mặc dù nói ham nhiều nhai không nát, tuy nhiên có câu nói nói, kỹ nhiều không ép thân!
 
 	Không thích hợp bản thân, hắn không cần bỏ ra quá nhiều thời gian, tinh lực đi nghiên cứu liền được rồi.
 
 	Lăng Hàn đem thần thức lùi ra, nói: "Chúng ta cũng đi."Hắn muốn đi dược viên nhìn, chí ít hai mươi vạn năm, dược viên thì như thế nào tươi tốt?
 
 	"Ngươi còn muốn đi?" Cổ Minh hừ một tiếng, lạnh lẽo ánh mắt đảo qua, không hề che giấu sát ý chút nào.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, cười nói: "Đúng là đưa ngươi đã quên, chớ trách chớ trách, ngươi hiện tại dáng vẻ ấy, ta còn thực sự đến không cách nào đưa ngươi nhận ra!"
 
 	"Miệng hèn hạ!" Cổ Minh theo dõi hắn xem nói "Có dám đánh một trận?"
 
 	"Chà chà sách, Hoá Thần Cảnh tu vi hỏi ta dám không dám đánh một trận, ngươi cũng không cảm thấy ngại?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Cổ Minh nhưng là hừ lạnh, nói: "Ta cùng ngươi tuổi tác xấp xỉ, cảnh giới của ngươi không bằng ta, đó là ngươi quá phế bỏ, trách được ai đây?"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, xác thực, cùng tuổi một trận chiến, hoặc là tương đồng cảnh giới một trận chiến, cũng có thể cho rằng là công bằng. Chỉ là như chổ bọn họ dạng tuổi tác, thiên tài như vậy thực sự là sai không nổi một hai năm, như Lăng Hàn ắt có niềm tin ở hai mươi tuổi nhảy tới tiến hóa Thần Cảnh, đợi được cùng Cổ Minh lớn bằng thời điểm nói không chắc chính là Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Cõi đời này cũng không có tuyệt đối công bằng.
 
 	"Không đánh với ngươi một hồi, xem ra ngươi là sẽ không bỏ qua, này liền một trận chiến!" Lăng Hàn đi vào trong hoang mạc, xoay người lại nhìn về phía Cổ Minh, đối phương đã sớm ra Khí Các, nhưng một mực chờ đợi hắn, tự nhiên là ở biểu đạt một loại quyết tâm —— không giết chết hắn tuyệt không bỏ qua.
 
 	Cổ Minh cười gằn, hắn lấy ra hai cái dao uốn cong, hiện trăng lưỡi liềm hình, lưỡi dao rất ngắn, cầm trong tay, thật giống như trên nắm tay mọc ra sừng nhọn, cũng không ảnh hưởng ra quyền, lại cung cấp lực sát thương.
 
 	Đây là linh khí hắn ở trong Khí Các được sao?
 
 	Hắn đồng dạng trên bảng có tiếng, tuy rằng không giống Lăng Hàn, Hổ Nữu kinh người như vậy, nhưng được bảo vật tất nhiên cũng sẽ không phổ thông.
 
 	Lăng Hàn không có lấy ra Tích Sinh Kiếm, hắn muốn thí xuống mình tu ra cương nhu cùng tồn tại sau sức phòng ngự, đối đầu tiếp cận Hoá Thần Cảnh cực hạn sức chiến đấu có thể có thế nào biểu hiện.
 
 	"Chỉ là Linh Anh Cảnh, cũng dám cùng ta hò hét!" Cổ Minh nhanh chân vọt tới, đấm ra một quyền, ý chí võ đạo lóng lánh, ở nắm đấm phía sau mang theo một lồng ánh sáng mang.
 
 	Lăng Hàn cổ động song quyền đón nhận, lấy nguyên lực bao vây ở trên nắm tay, cùng đối phương triển khai đấu.
 
 	Hai người đều sửa chữa thể thuật, tự nhiên cũng càng thêm nghiêng về cận chiến.
 
 	Cổ Minh ở thể thuật trên trình độ tương đối khá, thể phách có thể so với trân kim cùng cấp, mà hắn vốn là so với Lăng Hàn cao hơn một cảnh giới lớn, bởi vậy song phương ở thể phách "Mới vừa" cấp độ trên là giống nhau.
 
 	Mà phương diện nhu đây?
 
 	Nắm đấm đấu trong, cánh tay của bọn họ đều là hóa thành văn phóng túng, không ngừng phun trào, cái này muốn đặt ở người thường trên người, này xương khẳng định đều bị chấn động đến mức nát tan, có thể hai người này nhưng đều là đang yên đang lành, lợi dụng như vậy gợn sóng đem ăn được sức mạnh không ngừng đánh tan.
 
 	"Hả?" Cổ Minh kinh ngạc, đối phương lại cũng lĩnh ngộ cương nhu cùng tồn tại? Phải biết trước bọn họ ở đấu thời điểm, Lăng Hàn nhưng là chỉ thể hiện ra mới vừa một mặt.
 
 	Thể phách của hắn lại tăng một cấp độ, lại thêm cương nhu cùng tồn tại, hắn chắc chắn áp chế Lăng Hàn, không nghĩ tới Lăng Hàn cũng có tăng lên, lĩnh ngộ nhu tự quyết, để song phương phòng ngự trình độ lại trở về trình độ cùng nhau trên.
 
 	Nếu phòng ngự tương đương, vậy thì xem lực công kích.
 
 	Cổ Minh nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hung tàn vẻ, binh khí trong tay bỗng nhiên thả ra băng sương giống như hàn quang, mang theo một đạo đáng sợ kình khí, hướng về Lăng Hàn gọt đi đi qua.
 
 	Phốc, Lăng Hàn ngạnh kháng đòn đánh này, nhất thời có một đạo máu tươi tăng  bay ra, ở cùi chỏ của hắn trên lưu lại một đạo vết thương.
 
 	Hắn không khỏi nhìn này thanh binh khí một chút, đây là cấp bậc cực cao linh khí, mặc dù không cách nào kích thích ra hoàn toàn uy năng đến, nhưng vẫn là đối với thể phách của hắn tạo thành thương tổn.
 
 	Dù sao sức mạnh của đối phương cao hơn hắn ra một đoạn dài, vận chuyển linh khí sau đó, tự nhiên đối với hắn tạo thành thương tổn.
 
 	Có điều, Bất Diệt Thiên Kinh mạnh mẽ không phải là vẻn vẹn thể hiện ở thể phách mạnh mẽ trên, còn có năng lực hồi phục!
 
 	Mắt trần có thể thấy, Lăng Hàn thương thế trong nháy mắt liền biến mất, nếu không có liên tục nhìn chằm chằm vào vết thương của hắn xem, e sợ đều sẽ không chú ý tới trước hắn lại còn tổn thương tổn thương!
 
 	Năng lực hồi phục như vậy không khỏi để Cổ Minh sắc mặt kịch biến.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: