Ba vị Vương trong Vương trước tiên chọn lựa bình đài, điều này làm cho cái vương giả khác lựa chọn liền muốn đơn giản hơn nhiều, chỉ cần tách ra ba người này liền đi.
 
 	"Lăng huynh, ta đi đầu một bước." Vô Diện nói rằng, trong hét dài một tiếng, hắn leo lên một toà bình đài.
 
 	Các vương giả dồn dập nhảy ra, tốc độ rất nhanh.
 
 	Nơi này vương giả số lượng vượt qua chín cái, bởi vậy, khẳng định có cấp bậc vương giả thiên tài muốn phát sinh sớm va chạm, đây là đông đảo thiên tài đều muốn tránh khỏi. Bởi vậy, bọn họ đều muốn nhanh lên một chút chiếm cứ một cái bình đài, biểu lộ ra vũ lực, để cái khác vương giả không dám tới khiêu chiến mình.
 
 	Ngược lại, nếu là ra tay chậm, vậy cũng chỉ có thể chọn một cái vương giả tiến hành chiến đấu, vậy thì bị động.
 
 	Đương nhiên chậm ra tay cũng đúng mới có lợi, chính là chọn "Quả hồng nhũn" nắm, thậm chí có thể những cái người khác liên thủ, có điều, vương giả hẳn là xem thường ở này.
 
 	Lăng Hàn không vội, trước tiên quan sát ngay.
 
 	Hiện nay Cửu Vương xuất hiện.
 
 	Thần giới là Bắc Hoàng, Thạch Hoàng, Vô Diện, Dương Lâm, Vân Nữ, Minh Giới nhưng là Xích Hoang Cực, Thác Bạt Đông, Đàm Cát, Ngao Tử Vân.
 
 	Ở trên bình đài chiến đấu cũng không có một chọi một quy định, hoàn toàn có thể một chen mà ra, bởi vậy, ngắn ngủi vắng lặng sau đó, liền có mấy chục tên Thần giới thiên tài cùng nhau lên đài, liên thủ hướng về Thác Bạt Đông, Đàm Cát, Ngao Tử Vân khiêu chiến.
 
 	Mà Thần giới bên này, ngoại trừ Bắc Hoàng cùng Thạch Hoàng ở ngoài, ba người kia cũng đồng dạng gặp phải rất nhiều Minh Giới thiên tài liên thủ oanh kích.
 
 	Mỗi người đều chỉ có ba lần cơ hội thất bại, bởi vậy, chỉ cần có thể liên thủ "Giết chết" một tên vương giả ba lần ,vậy liền có thể đem người vương giả này đào thải đi, luôn có một ít người may mắn có thể nhặt được tiện nghi.
 
 	Cái này nhận phúc phận gia thân, nói không chắc cũng có thể làm cho mình tu ra Cực Cảnh, bước vào cấp bậc vương giả đây?
 
 	Này lại xuống một lần tiến vào Nhật Nguyệt Cốc thời điểm, mình liền có thể đi khiêu chiến một hồi Vương trong Vương.
 
 	Chỉ là cái gì gọi là vương giả?
 
 	Cùng cấp vô địch, mới có tư cách xưng là vương giả, huống chi trên đài chín người người nào không có tu ra Cực Cảnh? Ở cảnh giới chiếm ưu tình huống, nhân số căn bản không thể bù đắp chênh lệch như vậy.
 
 	Vô Diện, Dương Lâm, Thác Bạt Đông đám người cùng dùng thần uy, oành oành oành, trên đài tựa như thiên nữ tán hoa, nhiều người thiên tài từng cái bị đánh rơi xuống đến.
 
 	Những thiên tài này đều là sắc mặt khó coi.
 
 	Không có gặp phải vương giả trước, bọn họ đều là xưng bá một phương, ở trong đồng đại không có đối thủ, thậm chí thế hệ trước cao thủ cũng bị bọn họ nghiền ép, có thể đi tới nơi này sau, nhưng đến phiên bọn họ nuốt vào cùng cấp không địch lại quả đắng.
 
 	Ở đây, rất công bằng, mọi người đều là Sơn Hà Cảnh, ngươi không có tu ra Cực Cảnh đó là ngươi quá phế bỏ!
 
 	Nhận thức như vậy để rất nhiều thiên tài chán chường, nhưng cũng có chút thiên tài phấn khởi, thề muốn ở trước mặt trong đại cảnh giới tu ra Cực Cảnh.
 
 	—— cảnh giới càng cao, Cực Cảnh càng khó tu, bởi vậy, nếu như đều chỉ là tu ra một lần Cực Cảnh ,vậy sao coi như cảnh giới tương đồng, tu ra Nhật Nguyệt Cực Cảnh khẳng định so với Sơn Hà Cực Cảnh trâu bò, Tinh Thần Cực Cảnh muốn vượt xa Nhật Nguyệt Cực Cảnh.
 
 	Tương lai đường còn dài lắm!
 
 	Thiên phú là một mặt, nhưng tính dai đồng dạng là võ giả không thể thiếu, mà thiên tài thiếu trái lại chính là tính dai, bởi vì thiên phú cao, từ nhỏ bắt đầu cũng quá thuận, không có bị đả kích cùng ngăn trở, một khi gặp phải rất lớn thất lạc liền có thể có thể thất bại hoàn toàn.
 
 	Một lát sau, Thần giới cái phương này Nguyệt Ảnh rốt cục ra tay, hướng về Minh Giới Ngao Tử Vân khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Nguyệt Ảnh người cũng như tên, như một vầng minh nguyệt giống như trong sáng, mỹ lệ, thanh nhã, không dính một tia bụi trần. nàng đâm qua một cái màu xanh nhạt quần dài, một bước đi lại, dịu dàng như tiên, khiến người ta tim đập thình thịch, rồi lại không dám khinh nhờn, đây là một vị Nguyệt thần, chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn.
 
 	Ngao Tử Vân nhưng là không hề vẻ tâm động, hắn rung lên trường thương, nói: "Nghe tiếng đã lâu Lam Vân Đế Triều có một vị khoáng thế kỳ tài, nhưng chưa bao giờ một trận chiến, ngày hôm nay rốt cục toại nguyện."
 
 	Hai giới bởi vì quy tắc không giống, Thần giới xem người của Minh Giới đều là bao phủ ngay tầng một khí tà ác, mà ngược lại phải cũng không có khác biệt, bởi vậy, Nguyệt Ảnh ở trong mắt của sinh linh Minh Giới phải mị lực hàng rồi một đoạn dài.
 
 	Mà Ngao Tử Vân thân là vương giả, tự chủ lại há có thể chênh lệch, muốn lấy sắc đẹp mê hoặc hắn, này cho dù là Nguyệt Ảnh cũng không làm được —— phải là Loạn Tinh nữ hoàng ,vậy trồng mị lực là không phân thần minh, một mực thông sát.
 
 	Nguyệt Ảnh rút kiếm, thân kiếm cũng như minh nguyệt, bên trong ngay nàng toàn thân áo trắng, tràn ngập vẻ đẹp kinh người.
 
 	"Giết!" Ngao Tử Vân không động tâm chút nào, Ám Diệt Hắc Long Thương vung ra, kéo lên đáng sợ màu đen hỏa vân, trong nháy mắt đem nhiệt độ vô hạn tăng lên, e sợ liền cấp bốn thần thiết cũng có thể rất nhanh hoà tan đi.
 
 	Nguyệt Ảnh rung lên trường kiếm, nhất thời, hàn quang lạnh lẽo, ánh trăng âm lãnh, nàng tu hẳn là thiên hướng Hàn Băng hệ công pháp, vừa vặn cùng Ngao Tử Vân lẫn nhau khắc chế.
 
 	Hai người đại chiến, mọi người nhưng là nhìn ra nhìn chằm chằm không chớp mắt, chính là trên bình đài mặt khác tám đại vương giả đều là biểu hiện chăm chú.
 
 	Thạch Hoàng, Bắc Hoàng, Xích Hoang Cực tuy rằng ở về mặt chiến lực khả năng muốn càng hơn một bậc, nhưng cũng mạnh đến nỗi có hạn, cũng không dám chân chính khinh thường cái vương giả khác. Dù sao, tu vi của bọn họ đều bị cắt đến Sơn Hà Cảnh, mọi người sức chiến đấu có khoảng cách, nhưng chắc chắn sẽ không cách biệt quá nhiều.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng nhìn ra say sưa ngon lành, hắn cùng Ngao Tử Vân từng giao thủ, đối với người này thực lực vẫn là tương đối khẳng định, chỉ là đối phương Long uy gặp phải hắn Thiên uy hoàn toàn không có đất dụng võ, mà Ám Diệt Hắc Long Thương càng bị Tiên Ma Kiếm khắc chế, cuối cùng chỉ có thể âm u rời đi.
 
 	Có thể Nguyệt Ảnh cũng không có cái này hai đại ưu thế, nàng chỉ có vương giả chi uy, mà không có thiên địa chi uy, nàng Thần Kiếm rất mạnh, có thể hiện tại cũng bị cắt rơi đến cấp bốn đi lên, cấp năm không tới cấp độ.
 
 	Ngao Tử Vân cười ha ha, đem trường thương chấn động, cũng vận chuyển ra Long uy, một cái Chân Long màu đen ở sau người hắn hiện lên, phẫn nộ múa lấy nanh vuốt.
 
 	Nguyệt Ảnh nhất thời chịu đến ảnh hưởng, sức chiến đấu sụt giá một đoạn.
 
 	"Thần giới vương giả, chỉ đến như thế!" Ngao Tử Vân ngạo nhiên nói rằng, một súng quét ngang, như Hắc Long Diệt Thế, muốn thiêu sạch muôn dân.
 
 	Nguyệt Ảnh nhưng là hét dài một tiếng, một đạo ánh trăng từ trong miệng của nàng bắn ra, càng là ở đỉnh đầu của nàng hóa thành một vòng trăng sáng, rải rác xuống ánh trăng lạnh lẽo, đem Long uy che ở bên ngoài.
 
 	Sức chiến đấu của nàng nhất thời khôi phục bình thường, Thần Kiếm phát sáng, cùng Ngao Tử Vân trường thương không ngừng va chạm.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, vương giả nào có như thế đơn giản bị thua, cái nào không có vài tờ lá bài tẩy?
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là lắc đầu, nói: "Quên đi, ta xác thực không bằng mấy người kia, dùng mưu kế cướp đoạt một vị trí, lòng ta khó yên."
 
 	"Nói nhăng gì đó!" Lăng Hàn ôm nàng eo nhỏ, tập hợp ở bên tai của nàng nói, "Ngươi là vợ ta, ta nói ngươi có tư cách, ngươi liền nhất định có tư cách! Huống hồ, chúng ta cướp cũng đúng tiêu chuẩn của Minh Giới ,vậy là vì là Thần giới làm vẻ vang, nào cần trong lòng bất an?"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ không khỏi bị hắn dụ dỗ cười, nói: "Nói thật hay giống như ngươi đã năm được hai cái tiêu chuẩn này."
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ngươi đây là ở coi thường ngươi nam nhân sao?"
 
 	"Lắm lời!" Thiên Phượng Thần Nữ thẹn thùng, đôi mắt đẹp lưu chuyển, sáng rực rỡ đến không gì tả nổi.
 
 	Lăng Hàn lòng ngứa ngáy, đáng tiếc a đáng tiếc, hắn hiện tại mới khôi phục lại năm, sáu tuổi thân thể cơ năng, vẫn như cũ không có "Đẩy ngã" năng lực.
 
 	Đùng, hắn dùng sức ở trên đùi vỗ một cái ,vậy gọi một cái hận.
 
 	"Ngươi làm gì thế?" Thiên Phượng Thần Nữ cũng không biết đối phương đầy đầu đều là ý nghĩ đẩy ngã mình, không phải vậy nàng liền tuyệt đối sẽ không hỏi, mà là trực tiếp một cái tát quất tới.
 
 	"Có muỗi." Lăng Hàn thử ngay răng nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: