Lăng Hàn cảm giác được hơi thở quen thuộc.
  
  	Đây là Thiên Phượng Thần Nữ a, kiếp trước không biết bị nàng dằn vặt bao nhiêu lần, dẫn đến hắn đối với khí tức như vậy cực kỳ mẫn cảm, hậu kỳ thì, Thiên Phượng Thần Nữ vẫn không có tới gần mười dặm phạm vi hắn liền có thể cảm giác được, lập tức chạy đi liền chạy.
  
  	Hiện tại, Lăng Hàn chỉ còn dư lại vô cùng nhớ nhung.
  
  	Thiên Phượng hiện, kêu trong một tiếng, hướng về Thi Vương giết tới.
  
  	Con này Thiên Phượng có tới trăm trượng dài, hai cánh mở ra thậm chí rộng đến hai trăm trượng , ở trước mặt nó Thi Vương nhất thời đã biến thành đứa nhỏ vậy. Tốc độ của nó quá nhanh, hai cánh rung lên liền nhào tới Thi Vương trước người, cũng không cần bí pháp gì, chính là nhào tới dùng móng vuốt xé, dùng lợi miệng mổ, nhưng là tạo thành phá hoại đáng sợ Bàn Long.
  
  	Thi Vương gào thét, lại bị Thiên Phượng trấn đến gắt gao, cả người đều là ngã xuống, duỗi ra hai tay đẩy ra Thiên Phượng, lại bị thiêu đến hai tay cháy đen.
  
  	Thật là đáng sợ linh khí!
  
  	Lăng Hàn đem cùng Ma Sinh Kiếm giá giá, chợt cảm thấy Ma Sinh Kiếm yếu bạo. Có điều, hắn chưa từng có phát huy ra Ma Sinh Kiếm chân chính uy năng qua, có thể trở thành cấp mười linh khí lại há có thể bình thường?
  
  	Cảnh giới của hắn quá thấp mà.
  
  	Xèo!
  
  	Đang lúc này, chỉ thấy một vệt ánh đao xẹt qua, rõ ràng là quang, nhưng là u ám cực kỳ, phảng phất so với đêm tối còn muốn u ám, toả ra mùi chết chóc.
  
  	Một đao này , đánh thẳng Thiên Phượng!
  
  	"Ngươi dám!" Thanh Phượng Thần Hậu vung kiếm mà động, một cái tránh bước đã là gọi được ánh đao trước, một chiêu kiếm chém đi qua, hóa thành trăm trượng dài Kiếm Mang.
  
  	Oành!
  
  	Nặng hưởng truyền đến, tất cả mọi người lỗ tai đều là trong nháy mắt nhỡ nghe được, hoàn toàn không nghe được âm thanh, toàn bộ thiên địa đều là trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ có Thi Vương cùng Thiên Phượng đang tiến hành không hề có một tiếng động đánh nhau.
  
  	"Thần Hậu, đã lâu không gặp." Xa xa truyền tới một thanh âm nhàn nhạt, âm thanh rất nhu hòa. Nhưng tràn ngập u lạnh khí tức, thật giống là từ Hoàng Tuyền bên trong tản mát ra.
  
  	"Cửu! U! Vương!" Thanh Phượng Thần Hậu từng chữ từng chữ mà nói, trong đôi mắt bùng lên hàn quang. Khí thế lập tức tăng lên mấy lần.
  
  	Lăng Hàn ngơ ngác, đây mới là Thanh Phượng Thần Hậu thực lực chân chính sao? Trước chỉ là đang cùng Thi Vương đùa giỡn?
  
  	Cửu U Vương là ai?
  
  	Xa xa thanh âm kia tiếp tục nói: "Bản tọa chỉ là tới lấy những thứ kia của bản tông ở mấy ngàn năm trước ở lại. Thần Hậu hà tất như gặp đại địch đây?"
  
  	"Hừ, ngươi liền nơi này chủ ý cũng dám đánh, Thiên Thi Tông đây là muốn tự chịu diệt vong sao?" Thanh Phượng Thần Hậu lạnh giọng nói rằng.
  
  	Lăng Hàn nhất thời hiểu được, cái này Cửu U Vương chính là Tông chủ của Thiên Thi Tông, bằng không căn bản không có tư cách cùng Thanh Phượng Thần Hậu tư cách đối thoại, cũng làm cho Thanh Phượng Thần Hậu trước cố ý lưu lực, chính là đang đợi Cửu U Vương xuất hiện.
  
  	"Các ngươi ăn thịt, cho bản tông uống chút canh cũng không được sao?" Cửu U Vương từ tốn nói. Có vẻ vô cùng bình tĩnh, có thể âm thanh thực sự là làm người ta sợ hãi, thật giống là từ trong Cửu U Hoàng Tuyền tản mát ra, nghe một hồi cũng làm người ta linh hồn đều muốn đông lại.
  
  	"Từ xưa chính tà bất lưỡng lập, tiêu diệt bọn ngươi, là chức trách của chúng ta!" Thanh Phượng Thần Hậu kiên quyết nói rằng.
  
  	"Được!" Bốn phía, hết thảy các thiên tài tham dự sát hạch đều là vung tay hét cao, Thiên Thi Tông đó là vật gì, chuột chạy qua đường, người người gọi đánh!
  
  	Lăng Hàn nhưng là ở trong lòng lắc đầu. Năm tông cùng Thiên Thi Tông kỳ thực là cá mè một lứa, ai cũng không có so với ai khác tốt hơn chỗ nào, chỉ là năm tông làm được hành động bí mật. Dùng vạn năm đến tẩy não, hiện tại những người này đều là bị bán còn muốn thay nhân số tiền, ngẫm lại đều là bi ai.
  
  	Mà bi ai to lớn nhất chính là, ngươi chính là đi nhắc nhở bọn họ, bọn họ cũng cho rằng ngươi là nói láo nghe sợ hãi, cố ý bại hoại danh tiếng của ngũ đại tông môn.
  
  	Có thể tỉnh táo lại suy nghĩ người, ít ỏi.
  
  	Cửu U Vương ngược lại cũng không tức giận, nói: "Thế gian người hồ đồ quá nhiều, có điều. Nếu như bản tọa đem hoạt động của  bọn ngươi làm viết thành tiểu thuyết, toàn bộ thiên hạ mà bán. ngươi nói sẽ có hay không có những người này tin tưởng đây? Chỉ cần có một người tin tưởng, thì sẽ mai phục một viên hạt giống. Mà hạt giống sớm muộn sẽ trở thành tinh thần biến thương thiên đại thụ."
  
  	"Yêu ngôn hoặc chúng, ngày hôm nay bổn hậu liền chém ngươi!" Thanh Phượng Thần Hậu lạnh lùng nói rằng, vung kiếm hướng về Cửu U Vương vị trí giết tới.
  
  	Vù!
  
  	Một vệt ánh đao phóng lên trời, chỉ thấy một tên thân hình cao lớn nam tử xuất hiện, tay phải chấp nhất một cái đại đao màu đen kịt, cả người quấn quanh u hào quang màu đen, dường như một vị Ma Thần, có thể đẩy lên vòm trời, chấn động sụp Cửu U.
  
  	Cái này chính là Thiên Thi Tông đương đại Tông chủ Cửu U Vương sao?
  
  	So sánh với đó, Dung Hoàn Huyền chính là một cái tiểu tốt tử, chỉ là ỷ vào Tam Sinh Thi Quan hoành hành, cùng Cửu U Vương căn bản không thể so sánh.
  
  	"Này bản tọa liền đến lĩnh giáo một hồi kiếm pháp của Thần Hậu!" Cửu U Vương múa đao đón nhận, cái này tự nhiên cũng đúng một cái cấp mười linh khí, hơn nữa còn là Ma Âm Đao một trong tam đại bảo vật trấn giáo của Thiên Thi Tông!
  
  	Hô!
  
  	Ma Âm Đao vung chém bên trong, tiếng vang phát sinh quỷ dị cực kỳ, sóng âm hoá hình, vô số quái vật hiện lên, trong tay đều là cầm đao kiếm đẳng binh nhận, hướng về Thanh Phượng Thần Hậu chém đi qua.
  
  	"Trời cao một trận chiến!" Thanh Phượng Thần Hậu phóng lên trời.
  
  	"Như ngươi mong muốn!" Cửu U Vương cũng xông lên mây xanh.
  
  	Hai đại Phá Hư Cảnh đại chiến, nhưng Cửu U Vương nhưng là ở trên binh khí chiếm ưu thế, bởi vì Thiên Phượng kiếm khí linh đã cách kiếm cùng Thi Vương ác chiến, hiện tại Thiên Phượng kiếm chỉ có thể coi là cấp mười lợi khí, mà cũng không phải là linh khí.
  
  	Với bọn họ cường giả cấp số này mà nói, một chút xíu chênh lệch cũng có thể ảnh hưởng thắng bại, huống chi là một cái linh khí ra vào.
  
  	Ở đây trên mặt, Cửu U Vương hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, nhưng cường giả cấp số này muốn bại cũng không dễ dàng, Thanh Phượng Thần Hậu đủ để chống đỡ cực kỳ lâu, mà đợi được Thiên Phượng kiếm khí linh đem Thi Vương trấn áp, đến thời điểm thắng bại lại muốn khác nói rồi.
  
  	"Khà khà!" Cửu U Vương nhưng là thong dong tự nhiên, không vội chút nào nói "Thần Hậu, ngươi cho rằng bản tông đợi mấy ngàn năm, chỉ là vì một vị tầm thường Thi Vương sao?"
  
  	Dứt tiếng, vị này Thi Vương tái sinh dị biến, thân hình lần thứ hai thu nhỏ lại, đã biến thành chỉ có cao hai mươi trượng, có thể trên trán nhưng là tái sinh một chút.
  
  	Mười một mắt!
  
  	Nhất thời, con Thi Vương này uy thế đại chấn, một đòn liền đem Thiên Phượng đánh văng ra, miệng một bàn, phun ra một đạo u ám ánh sáng, dường như một cái xiềng xích, hướng về Thiên Phượng quấn quanh mà đi. Cái này quang nhanh vô cùng, triền đến Thiên Phượng trên người, căng thẳng, càng là hóa thành thực chất, có từng ngón từng ngón gai xương đánh ra, xuyên thấu tiến vào Thiên Phượng trong cơ thể.
  
  	Thiên Phượng gào thét, hai cánh chấn động bên trong, trên trời một đám lớn một đám lớn ngôi sao bị đánh nổ.
  
  	Thanh Phượng Thần Hậu lộ ra kinh sợ, nói: "Ngươi tìm về Hoàng Tuyền Trì!"
  
  	Nếu không có có gia trì của Hoàng Tuyền Thủy, Thi Vương tuyệt đối không thể đột phá hạn chế mười mắt, nàng sớm nên nghĩ đến! Chỉ là Thiên Thi Tông từ lúc mấy vạn năm trước liền mất đi vị trí của cái tam đại chi bảo trấn tông này.
  
  	"Không sai!" Cửu U Vương ngạo nhiên nói rằng.
  
  	Thanh Phượng Thần Hậu có chút suy nghĩ, rộng mở mà ngộ, nói: "Hoàng Tuyền Trì liền ở trong Vạn Bảo Thành, vì lẽ đó ngươi mới sẽ hao tổn tâm cơ bắt Vạn Bảo Thành!"
  
  	"Không hổ là Thần Hậu, thực sự là thông minh nhanh trí!" Cửu U Vương vỗ tay nói, "Vì bồi dưỡng vị Thi Vương này, bản tọa nhưng là lấy hết Hoàng Tuyền thủy, tin tưởng. . . Con Thi Vương này chí ít có thể tiến hóa đến mười lăm mắt!"
  
  	Thanh Phượng Thần Hậu biến sắc sắc mặt thay đổi, lúc này, nàng rốt cục cảm giác được vướng tay chân.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: