Nghe được Lăng Hàn vừa nói như thế, người của Đinh gia đều là doạ ra đến bệnh tim.
 
 	Ngươi nha điên rồi a, biết người kia là ai sao?
 
 	Ở trước mặt Trảm Trần Lão tổ, có phần của ngươi nói chuyện sao?
 
 	Thừa dịp Hàn Lộ vẫn không có tức giận, Đinh Tùng vội vàng nói: "Đại nhân chớ trách, đây là Hàn gia một tên tiểu bối, không từng va chạm xã hội, ngài có thể ngàn vạn chớ để ở trong lòng."
 
 	Bởi vì ngày hôm nay chỉnh như thế vừa ra chính là vì tiếp nhận Lăng Hàn tiến vào Đinh gia, bởi vậy hắn cũng theo bản năng mà đem Lăng Hàn xem là người của Đinh gia.
 
 	Hàn Lộ ánh mắt thoáng nhìn, trên mặt có một tia vẻ giận dữ, nhưng cũng không giống phát tác ra. Tuy rằng Đinh gia ở trong mắt hắn không đáng nhắc tới, có thể dù sao thuộc về Phó gia, hắn có thể tới tạo áp lực, nhưng tùy tiện giết người, cấp độ kia liền ở cắt Phó gia mặt, cái này cần thận trọng.
 
 	Đương nhiên, nếu như hắn cường ngạnh hơn giết người cũng không phải là không thể, ai bảo Lăng Hàn dám to gan nhục mạ một vị Tứ Trảm Lão Tổ?
 
 	Chủ yếu nhất chính là, Hàn Lộ hiện đang muốn làm đi cái Đại Hắc Cẩu kia, lại cắn cái mông của hắn, để hắn làm sao chịu nổi!
 
 	—— Đại Hắc Cẩu xác thực rất bất phàm, lấy tu vi Sang Thế Cảnh lại có thể cắn được một vị Tứ Trảm Lão Tổ, hơn nữa còn toàn thân trở ra, quả thực là kỳ tích.
 
 	"Hai vị đại nhân, làm sao có thể liền như thế quên đi!" Lăng Hàn đầy mặt đại nghĩa lẫm nhiên, "Hổ đại nhân càng bị trọng thương, chuyện này làm sao có thể chịu? Đây chính là chúng ta tổ miếu của Đinh gia, lão này dám ở chỗ này hành hung, căn bản không đem chúng ta Đinh gia để ở trong mắt, nếu không nghiêm trị người này, Đinh gia ta còn gì là mặt mũi?"
 
 	Đinh Tùng, Đinh Sơn, Đinh Hổ mặt đều tái rồi, ngươi đây là ở đem Đinh gia vào chỗ chết gài bẫy a!
 
 	Quả nhiên, Hàn Lộ trên mặt lộ ra giận tím mặt, một mình ngươi nho nhỏ Sáng Thế Cảnh dám nhục mạ ta? Muốn chết.
 
 	"Vâng, là ngươi!" Bị Hàn Lộ xách ở trong tay người trẻ tuổi đột nhiên mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, trên mặt lộ ra cực kỳ đến vẻ giận dữ.
 
 	Hắn là Hàn Kỳ, ở thân thể bị đánh nổ sau đó, hắn lại lấy thủ đoạn thần kỳ lại chăm sóc ra thân thể mới đến, đây tuyệt đối là cùng hắn một mạch kế thừa, bằng không độ khớp sẽ không có cao như thế.
 
 	Thế lực Tiên Phủ, quả nhiên không đơn giản.
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đại nhân nói, tiểu hài tử chõ miệng vào! Ông lão, còn không mau hướng về mấy vị đại nhân quỳ xuống bồi tội!"
 
 	Hàn Lộ nhưng là nhìn về phía Hàn Kỳ, nói: "Kỳ nhi, làm sao?" Hàn Kỳ thân phận quá cao, chính là Hàn gia bọn họ Lão tổ lão cố ý đến tử, nhận hết sủng nịch, nếu không thì, hắn như thế nào sẽ đích thân điều động, bồi Hàn Kỳ đi cái này một lần?
 
 	Hắn nhưng là Trảm Trần Lão tổ, bất luận ở Tiên Vực chỗ nào đều là rất có địa vị.
 
 	Hàn Kỳ cả người đều đang run rẩy, đây là tức giận, đã nhiều năm như vậy, hắn rốt cuộc tìm được kẻ cầm đầu! hắn dùng thần thức truyền âm, hướng về Hàn Lộ nói lên, đầy mặt đều là sát khí.
 
 	Hàn Lộ cũng đúng giận dữ.
 
 	Thật các ngươi cái Đinh gia, còn nói ở Cổ Giới hành hung người không có quan hệ gì với các ngươi, cái này là ai! các ngươi thực sự là thật là to gan a, mấy lần trước còn vỗ ngực nói tuyệt không có một người như vậy, suýt chút nữa vẫn đúng là tin các ngươi.
 
 	Hàn Lộ sắc mặt ngược lại trở nên bình tĩnh đến, hắn đè lên hỏa, hướng về Đinh Tùng ba người nói: "Đây là các ngươi Đinh gia con cháu chứ?"
 
 	Trước hắn liền nghe Đinh Tùng nói rồi, "Đây là Hàn gia một tên tiểu bối", nhưng hay là muốn lại xác nhận một hồi, sau đó thả một cái giận dữ ngút trời!
 
 	"Hàn đại nhân, Hàn gia ít quản giáo, thực sự là ý tứ không tốt." Đinh Tùng liền vội vàng nói, dưới cái nhìn của hắn, cái này đương lúc chỉ có không ngừng chịu nhận lỗi mới đúng chính giải, căn bản không nghĩ tới chuyện khác.
 
 	Ha ha, ngươi thừa nhận là tốt rồi!
 
 	"Đinh gia, thật là to gan!" Hàn Lộ hét lớn một tiếng, oanh, âm thanh hóa thành cuộn sóng, hướng về bốn phương tám hướng xung kích mà đi.
 
 	Thời khắc này, hắn không kiêng dè chút nào.
 
 	Đây là Phó gia quản lý xuống thế lực thì lại làm sao, tộc nhân của Hàn gia bọn họ đều bị đánh nổ thân thể, mối thù này lẽ nào có thể không báo? Coi như hắn đem Đinh gia cho diệt rồi, bảo đảm Phó gia cũng sẽ không phát tác, cái này mặt mũi của thế lực tam tinh là có thể bị thế lực một tinh đánh?
 
 	Oành oành oành, Tứ Trảm Lão Tổ cường đại cỡ nào, cái Đạo này tiếng gầm xung kích bên dưới, toàn bộ tổ miếu nhất thời bị hủy đi tới một phần ba, mà tiểu bối của Đinh gia môn mỗi một người đều là thổ huyết, tử thương vô số.
 
 	"Hàn, Hàn đại nhân!" Đinh Sơn ba người đều là rống to, đối với Đinh gia mà nói, tổn thất này cũng quá lớn.
 
 	"Hừ, ngày hôm nay liền diệt rồi Đinh gia các ngươi!" Hàn Lộ ra tay vô tình, nhưng cũng không giống nhằm vào Lăng Hàn, bởi vì đây là kẻ cầm đầu, muốn dẫn về Cửu U Thành lại xử tử.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên cũng vui vẻ đến xem trò vui, thiết lập một cái lồng lớn như vậy, trò chơi diễn lâu như vậy, rốt cục đến thời điểm thu hoạch.
 
 	Thoải mái!
 
 	Đinh Sơn ba người phấn khởi phản kích, nhưng là ở trước mặt Tứ Trảm Lão Tổ, Tam Trảm lại tính là gì? Chí ít cũng đến mấy trăm mới có thể bù đắp cái tu vi này trên chênh lệch, huống hồ Đinh Hổ càng chỉ là Nhất Trảm thôi.
 
 	Hàn Lộ mỗi một lần ra tay, Đinh Sơn cùng Đinh Tùng cũng phải thổ huyết, mà Đinh Hổ căn bản không dám đối kháng chính diện, hắn nếu như bị vỗ tới một hồi, tuyệt đối là ngay lập tức giết phần.
 
 	Đinh gia thực sự là ngã khuôn máu.
 
 	Chiến đấu cấp bậc Trảm Trần ở nội bộ gia tộc bạo phát, cái này tạo thành phá hoại là cỡ nào tàn bạo?
 
 	Mấu chốt nhất chính là, nơi này nhưng là tổ miếu của Đinh gia, bày đặt Đinh gia liệt tổ liệt tông linh vị cùng di cốt, hiện tại bị như thế oanh một cái, tổ tông bài vị tự nhiên toàn bộ ngã.
 
 	Lăng Hàn không hề đồng tình, lúc trước Đinh gia mơ ước Hồ gia tiên thuật, bịa đặt tội chứng, đưa tới thế lực cấp Tiên Vương ra tay, xóa đi Hồ gia, cái này đó là cỡ nào tội nghiệt? Liền coi như bọn họ chết mất, tự nhiên cũng không thể để cho bọn họ bị cẩn thận mà cung cấp, phải để tiếng xấu muôn đời.
 
 	Đinh gia một mảnh bi thương cùng phẫn nộ, cái này Hàn Lộ cũng quá bá đạo, thậm chí ngay cả bọn họ tổ tông linh bài đều cho xốc, hơn nữa còn oanh tổn thương, đánh giết nhiều người như vậy!
 
 	Đương nhiên, bọn họ hận nhất vẫn là Lăng Hàn, nếu không là Lăng Hàn nói trào phúng, Hàn Lộ đến mức phát lớn như vậy hỏa sao?
 
 	—— bọn họ tự nhiên cho rằng điều này là bởi vì vừa nãy khiêu khích quan hệ, như thế nào sẽ nghĩ tới, trong này còn có càng sâu tầng một nguyên nhân.
 
 	Đinh Hổ rút ra thân đến, hướng về Lăng Hàn giết đi.
 
 	Hắn muốn bắt xuống tên tiểu tử này, sau đó hướng về Hàn gia chịu đòn nhận tội.
 
 	Hết thảy đều là Lăng Hàn sai, bọn họ Đinh gia nhiều vô tội a! Đúng rồi, Lăng Hàn vẫn không có đã lạy liệt tổ liệt tông, căn bản là không thể xem như là bọn họ người của Đinh gia, làm sao cũng không thể bởi vì quan hệ với hắn bị liên lụy a.
 
 	"Ác tử, liền biết ngươi có ở khẳng định không chuyện tốt!" Đinh Hổ hai mắt đỏ lên, cái này người câm thiệt thòi là nhất định phải nuốt xuống, chẳng lẽ còn có thể hướng về Hàn gia phải bồi thường hay sao? Vậy chỉ có đem Lăng Hàn đánh giết đến hả giận.
 
 	Hắn nếu là biết cái này đều là xuất phát từ Lăng Hàn thiết kế, phỏng chừng miễn cưỡng tức chết đều là có thể.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Lão thất phu, nhẫn ngươi rất lâu, đến a!"
 
 	Oành!
 
 	Đinh Hổ chỉ là một đòn, Lăng Hàn liền bị đánh bay, nhưng sự tình kinh người xuất hiện, Lăng Hàn lại không giống bị đánh cho chia năm xẻ bảy, một bộ dáng dấp đang yên đang lành.
 
 	Hắn hiện tại thể phách quá mạnh mẽ, chính là một Trảm Lão Tổ cũng đừng hòng lấy man lực đem hắn giết chết, chỉ có sử dụng lực lượng quy tắc mới có thể đem hắn chậm rãi luyện hóa.
 
 	Diễn, tiếp tục diễn a!
 
 	Hàn Lộ nhìn ở trong mắt, khóe miệng lộ ra cười gằn, cái này một Trảm Lão Tổ muốn giết Sáng Thế Cảnh còn không đơn giản, có thể ngươi một đòn xuống liền để Lăng Hàn thổ huyết đều là không giống, hành động cũng thực tại quá chuyết.
 
 	"Hàn huynh, ngươi đi qua!" Trong một tiếng thở dài, Đinh Diệu Long rốt cục xuất hiện.
 
 	Hắn nếu không ra, Đinh gia liền thật muốn xong đời.