Thiên tài, vương giả, hai người này từ luôn luôn là bị lạm dụng, chỉ cần ai biểu hiện đặc sắc một điểm, sẽ bị mang theo danh thiên tài, lại thiên tài một điểm vậy thì là đỉnh cấp thiên tài, thiên tài siêu cấp.
 
 	Trên thực tế, ở Tiên Vực chỉ có một loại người có thể xưng là vương giả, Trảm Trần, Tiên Phủ cái loại đánh giá tiêu chuẩn còn không rõ ràng lắm, nhưng ít ra ở bên dưới cấp Tiên ,vậy chính là tu ra Hằng Hà Cảnh chân chính cực hạn người mới xứng đáng làm vương giả.
 
 	Vương giả như vậy thật đến quá thiếu, chính là đỉnh cấp đại giáo cũng chỉ có Thánh tử Thánh nữ mới có thể đạt đến, những thế lực khác, này thật đến đốt cao thơm mới có thể xuất hiện như vậy một cái.
 
 	Nữ Hoàng đi trở về, hướng về Lăng Hàn lộ ra yên nhiên nụ cười, cũng đem Thánh Dược giao cho hắn.
 
 	Cái này có thể trồng ở trong Hắc Tháp, muốn dùng thời điểm lại đào móc ra, hiện tại Hắc Tháp mở ra tầng thứ sáu, thôi hóa thực vật sinh trưởng tốc độ cũng không hề tăng lên, nhưng có thể để vạn vật sinh trưởng đến càng thêm khỏe mạnh, dược hiệu càng thêm.
 
 	Nữ Hoàng lại phân biệt cho Lăng Hàn cùng Mạo Thư Ngọc một cái đuôi sói, sau đó liền cùng Lăng Hàn dắt tay mà đi.
 
 	Thánh Dược lấy, đuôi sói cũng có, tự nhiên là rời đi.
 
 	Mạo Thư Ngọc đầy mặt chết lặng tiếp nhận đuôi sói, trong lòng hoàn toàn vẫn không có tỉnh hồn lại, lăn qua lộn lại cũng chỉ có bốn chữ: Làm sao có khả năng!
 
 	"Phản chính thời gian còn sớm, không bằng nhiều làm một điểm Thánh Dược!" Lăng Hàn hai mắt phát sáng.
 
 	Nữ Hoàng gật đầu, chỉ cần là Lăng Hàn đề nghị, nàng là tuyệt đối sẽ không phản đối.
 
 	Mạo Thư Ngọc như cá chết, đi theo sau lưng của hai người.
 
 	Bọn họ càn quét, tổng cộng hái được sáu cây Thánh Dược, miễn cưỡng phục hồi tinh thần lại Mạo Thư Ngọc lúc này mới khuyên bọn họ nên về rồi, không phải vậy nhất định phải xếp tới ngàn tên ở ngoài.
 
 	Lăng Hàn chưa hết thòm thèm, nhưng sau này nơi này phải còn có thể trở lại, không nhất thời vội vã.
 
 	Bọn họ trở về, dọc theo đường đi tuy rằng gặp phải mấy con không có mắt yêu thú đánh lén, lại bị Mạo Thư Ngọc dễ dàng liền giải quyết.
 
 	Sau một ngày, bọn họ trở lại tập kết điểm, xem xuống đã trở về nhân số, bọn họ đại khái muốn xếp hạng đến sáu, bảy trăm tên sau này đi tới.
 
 	Qua ải là tốt rồi.
 
 	Lại qua nửa ngày sau, trước một ngàn người xuất hiện, sàng lọc cũng theo đó kết thúc, Đồ Khang mang theo ngàn người rời đi, đi tới dưới chân núi một toà trong quân doanh, nơi này chính là bọn họ tương lai trăm năm muốn chờ địa phương.
 
 	Vẫn không có tiến vào nơi đóng quân, liền có thể cảm ứng được một luồng khí tức mạnh mẽ đang chấn động ngay, cái này vượt qua cấp độ của Sáng Thế Cảnh, phảng phất chúa tể chí cao vô thượng.
 
 	Trảm Trần Lão tổ!
 
 	Thương Nguyệt quân một vị phó Thống lĩnh, tạm thời đánh lại đây tọa trấn trăm năm. Mà ở trong Thương Nguyệt quân, như vậy phó Thống lĩnh tổng cộng có sáu vị, sẽ thay phiên ở đây tọa trấn, nếu không, gặp gỡ một ít đầu sỏ, Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn có thể không nhất định xếp đặt đến mức bằng phẳng.
 
 	Có Trảm Trần Lão tổ ở liền ổn, cái nào Sáng Thế Cảnh dám hướng về cường giả như vậy khiêu khích?
 
 	Nơi này huấn luyện viên đương nhiên không ngừng Đồ Khang một cái, mà là tổng cộng có mười tên, bình thường bọn họ sẽ luân phiên chỉ đạo học viên làm sao tiến hành phối hợp, đơn đả độc đấu được kêu là Võ Giả, thống nhất hành động mới gọi quân nhân.
 
 	Mười tên huấn luyện viên cùng là xuất hiện ,vậy vị phó Thống lĩnh nhưng là ngồi cao ở trên đài, phảng phất dung hợp ở bên trong thiên địa, rõ ràng có thể nhìn thấy hắn ở vậy, có thể mặc cho người nào đều sẽ phát lên không cách nào hướng về đối phương ra tay khó chịu cảm giác.
 
 	Đây chính là Trảm Trần Lão tổ!
 
 	"Hiện tại, muốn ở trong các ngươi chọn mười tên đội trưởng , dựa theo thành tích sàng lọc, mười người này ra khỏi hàng: Một bảy Linh Hào, năm ba, bốn kêu gào, tám, chín số năm. . ." Đồ Khang hướng về vị Trảm Trần Lão tổ kia xin chỉ thị một hồi sau đó, bắt đầu rồi bước kế tiếp.
 
 	Mười người được gọi đến ra khỏi hàng, không hề thấy quái lạ, Đinh Khiếu Trần cũng ở trong đó, hắn đi lúc đi ra còn hướng về trên đài cao Trảm Trần Lão tổ hơi hơi cung kính khom người, mà đối phương lại đáp lại, mở hai mắt ra, gật gật đầu.
 
 	Ở vị lão tổ này mở mắt thời điểm, phảng phất Càn Khôn thương vũ đều là đổ nát, mọi người thấy có vô số đại tinh từ giữa bầu trời rơi xuống, một mảnh Diệt Thế cảnh tượng, nhưng run run một cái sau đó, lại phát hiện căn bản không có một chút xíu dị thường phát sinh.
 
 	Đây là vị Trảm Trần Lão tổ kia tu quy tắc, thiên hướng ở hủy diệt cùng giết chóc, vừa mở mắt liền ảnh hưởng đến mọi người, nếu như ý chí yếu một điểm ,vậy vô cùng có khả năng bị ảnh hưởng này cả đời, vĩnh viễn cũng không nhảy ra được.
 
 	—— tu đạo, tu đương nhiên là thiên địa đại đạo, ngươi nếu là bị vây ở bên trong đạo pháp của người khác, lại làm sao có khả năng thành công đây?
 
 	"Vị kia là Đinh Hổ Đinh đại nhân, một Trảm Lão Tổ!"
 
 	"Phó Thống lĩnh của Bạch Hổ Quân!"
 
 	Có mấy người lập tức ở này nhỏ giọng nói lên, rất nhanh, nguyên bản người không biết thân phận vị Trảm Trần Lão tổ kia cũng toàn bộ biết rồi.
 
 	Thương Nguyệt quân thiết lập có một tên Đại thống lĩnh, chính là Mạo Đại, Tam Trảm Lão Tổ, ở lớn bên dưới thống lĩnh, nhưng là ba tên thống lĩnh, phân biệt lãnh đạo ngay ba nhánh quân đội, làm Thanh Long Quân, Bạch Hổ Quân cùng Chu Tước Quân.
 
 	Tại sao là ba chi, mà không phải hai chi, cũng không phải tứ chống năm chống? Đó là bởi vì, Thương Nguyệt thành liền chỉ có ba thế lực lớn a.
 
 	Đoạn gia khống chế ngay Thanh Long Quân, Đinh gia khống chế ngay Bạch Hổ Quân, long nhà nhưng là khống chế Chu Tước Quân, nói theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thực Mạo Đại cái này Đại thống lĩnh là bị không tưởng quyền lực.
 
 	Bên dưới thống lĩnh nhưng là phó Thống lĩnh, tổng cộng có sáu tên, mỗi nhánh quân đội tất cả hai tên.
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, có Đinh Hổ ở đây ,vậy Đinh Khiếu Trần làm sao đều có thể lấy được một cái đội trưởng chức vụ. Có điều, lấy Đinh Khiếu Trần thực lực kỳ thật cũng không khó thu được, bởi vậy, mọi người mặc dù có chút không quá, cũng không có quá nhiều mâu thuẫn.
 
 	"Quy tắc như sau, hiện tại mười người này chính là đài chủ, tiếp thu những người khác khiêu chiến, thắng thì lại thủ võ đài, thua liền thay người thủ võ đài, lấy ba ngày làm hạn định, đến thời điểm mười tên đài chủ chính là tuyển chọn đội trưởng."
 
 	"Mặt khác, mỗi trận chiến đấu nhất định phải ở trong nửa canh giờ phân ra thắng bại, nếu là không có, thì lại phán người thủ võ đài  thắng."
 
 	"Mỗi lần chiến đấu sau khi kết thúc, người thắng đều có quyền yêu cầu nửa canh giờ thời gian nghỉ ngơi."
 
 	"Trong nửa canh giờ nếu là không có chịu đến khiêu chiến, thì lại đài chủ trực tiếp thắng được."
 
 	"Như vậy, liền bắt đầu đi."
 
 	Đồ Khang tác phong tràn ngập quân nhân ngắn gọn, không một chút nào kéo dài.
 
 	Đinh Khiếu Trần cùng mười người đi vào trong nơi đóng quân  tâm sân huấn luyện, Tiên Vực vốn là vững chắc cực kỳ, lại thêm còn có một vị Trảm Trần Lão tổ tọa trấn, tự nhiên không cần lo lắng chiến đấu kịch liệt sẽ đem toàn bộ nơi đóng quân đều phá hủy.
 
 	Đài chủ đã xuất hiện, có ý tranh cướp đội trưởng người dồn dập ở mười trên thân thể người quét tới quét lui, phải tìm một cái đứng đầu êm dịu cây hồng đến nắm. Có điều, bởi vì có ba ngày thời gian, coi như có quả hồng nhũn cũng vậy bị rất nhanh thay thế được, vì lẽ đó vội vã ra tay cũng không có ý nghĩa.
 
 	Thế nhưng, bởi vì còn có nửa canh giờ hạn chế, lại không người khiêu chiến, này đài chủ an vị ổn vị trí đội trưởng, bởi vậy, ở nửa canh giờ sắp hết đến thời điểm, lục tục có người hướng về mười tên đài chủ khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Quả nhiên, sàng lọc thì tiến vào mười vị trí đầu, cái này có rất lớn vận may thành phần, có mấy người càng là thâm tàng bất lộ, đem thực lực lưu đến lúc này mới bạo phát.
 
 	Liền cái này một vòng chiến đấu sau, mười tên đài chủ lại liền trao đổi sáu cái, đều quá nửa.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía một ông già, hướng về nữ hoàng nói: "Cái tên này thực lực không sai, hơn nữa, thật giống huyết mạch khác hẳn với người thường."
 
 	Ông lão kia chỉ cần một trận chiến đấu, cả người sẽ khoác đặt lên tất lớp vảy màu đen, cái này hoàn toàn chính là tầng một dày đặc khôi giáp, nắm giữ cực cường tá lực hiệu quả, để hắn có thể không sợ sự công kích của đối phương, chính diện đột tiến.
 
 	Đối thủ của hắn chính là bị hắn lấy phương thức như thế ở trong vòng mười chiêu liền oanh thất bại.
 
 	"Còn có người kia." Nữ Hoàng cũng nhìn về phía một cô gái.