Chương 2214: Phản kích
 
 	Tại sao Cửu Thiên Hỏa sẽ có năng lực như vậy?
 
 	Đó là bởi vì Lăng Hàn đưa nó chia lìa đi ra, đã biến thành một đạo Phân Hồn của mình, để nó nắm giữ tính độc lập, bằng không chỉ là trong cơ thể Lăng Hàn một đạo căn nguyên ,vậy như thế nào nắm giữ năng lực như vậy?
 
 	Vì lẽ đó, nhìn như Lăng Hàn đem thiên địa căn nguyên chia lìa đi ra, với bản thân là một loại suy yếu, nhưng là để Cửu Thiên Hỏa trở nên càng mạnh hơn.
 
 	Đây là hắn một loại tự tin, tin chắc bản thân mạnh mẽ, ngoại lực chung quy là không đáng tin.
 
 	"Hàn Lâm, còn không biết tiến thối sao?" Hồ Ngôn lớn tiếng quát lên.
 
 	Lăng Hàn không để ý tới, Cửu Thiên Hỏa chính đang phá giải Bất Diệt A Phạm Hỏa trong quy tắc huyền bí, một khi thành công, nó là có thể ung dung đem trong ngọn lửa uy năng hấp thu, mà không phải giống như bây giờ, là dựa vào bản thân bản chất độ cao ở áp chế.
 
 	Hơn nữa, phá giải quy tắc như vậy huyền bí, Cửu Thiên Hỏa liền có thể nắm giữ đối ứng lực lượng quy tắc, với nó nhưng là một loại rất lớn tăng cường.
 
 	Đối với chuyện Lăng Hàn mà nói cũng là chuyện tốt, hắn cũng có thể mượn Cửu Thiên Hỏa có thể nhòm ngó, phỏng đoán.
 
 	"Ngươi quá ngông cuồng!" Hồ Ngôn giận dữ, bị hắn Bất Diệt A Phần Hỏa vây quanh, Lăng Hàn lại còn dám đối với hắn hờ hững, đây là đối với hắn miệt thị cỡ nào?
 
 	Hắn giết tới, đấm ra một quyền, ngọn lửa ngập trời.
 
 	Lăng Hàn đồng dạng ra quyền, oành, hai nắm đấm đụng vào nhau, đốm lửa nổi lên bốn phía, dung nham tung toé.
 
 	Hồ Ngôn rống to không ngừng, một quyền tiếp theo một quyền, muốn đem Lăng Hàn trấn áp.
 
 	Lăng Hàn tùy ý đánh trả, Hồ Ngôn xác thực rất mạnh, nhưng nói đến muốn trấn áp lời nói của hắn nhưng cũng là đừng hòng.
 
 	—— Hồ Ngôn cũng có thể cùng Vũ Hoàng đánh cho khó hoà giải, nhưng tuyệt đối không phải khả năng là đối thủ của Lăng Hàn .
 
 	Lăng Hàn không có xuống nặng tay, là hắn đối với Bất Diệt A Phần Hỏa rất có hứng thú.
 
 	Hồ Ngôn nói tới kiêu ngạo như vậy, e sợ cái này Bất Diệt A Phần Hỏa cũng không nên phải, bởi vậy đã có sẵn có, Lăng Hàn tự nhiên mừng rỡ ăn trộm cái lười, lấy cái vừa vặn.
 
 	Cửu Thiên Hỏa ở bản chất mức độ mạnh mẽ phá giải ngay Bất Diệt A Phạm Hỏa huyền bí, tốc độ này quá chậm, để Lăng Hàn cũng chỉ có thể không ngừng cùng Hồ Ngôn đấu đối diện, không nỡ lòng bỏ đem đối thủ này dễ dàng đánh bại.
 
 	Đương nhiên, Hồ Ngôn xác thực rất mạnh, hắn muốn đánh bại đối phương cũng đến tiêu tốn một ít tay chân.
 
 	Hồ Ngôn tuyệt chiêu ra hết, từng đạo từng đạo tiên thuật từ trong tay của hắn vận chuyển đi ra, dựa vào Bất Diệt A Phần Hỏa, sức chiến đấu cường đại đến kinh người, dù cho Kế Ngọc Đường ở trước mặt hắn phỏng chừng cũng sống không qua trăm chiêu.
 
 	Đây chính là Ngự Hư Giáo bồi dưỡng được đến quái vật sao?
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng cảm khái, Ngự Hư Tiên Vương không hổ là Thiên Tôn đệ tử, một trong Tiên Vương tầng chín mạnh mẽ nhất, liền bồi dưỡng được đến đệ tử đều là mạnh mẽ như vậy.
 
 	Có thể Hồ Ngôn đều mạnh như thế ,vậy sao Hồng Hoang đây?
 
 	Cái thứ này. . . Sẽ không là người của Phong Tình Điện chứ?
 
 	Rất có thể, ai cũng không có quy định Thiên Tôn đệ tử không thể chạy tới nơi này trêu chọc. Dù sao nhắm mắt làm liều, coi như có một vị Thiên Tôn chỉ đạo cũng thành tựu có hạn, Võ Giả liền phải một đường chiến đến mạnh nhất.
 
 	Hả?
 
 	Trong lòng hắn mơ màng, cũng không biết qua bao lâu, Cửu Thiên Hỏa đột nhiên hướng về hắn phát ra một đạo ý niệm ,vậy chính là nó đã hoàn toàn đến bí mật của Bất Diệt A Phần Hỏa.
 
 	Lăng Hàn buông tay vừa nhìn, Cửu Thiên Hỏa hóa thành một cái phù văn cổ điển, nhưng so với trước đây, cái này phù văn có thêm một bút, tuy rằng nhỏ đến đáng thương, nhưng là chân thực tồn tại.
 
 	Đây giống như là một đóa hoa tươi đã mở ra một mảnh cánh hoa, hiện tại nhưng là rút ra mảnh thứ hai cánh hoa đầy, mặc dù cách mở ra còn rất dài khoảng cách, có thể dù sao cũng là bắt đầu cái đầu.
 
 	Lăng Hàn trong lòng bay lên hiểu ra, khi hoa nở chín cánh thì, Cửu Thiên Hỏa liền đạt đến cấp bậc Tiên Vương tầng chín, nhưng đây chính là cực hạn, bởi vì thiên địa cấp số là chín, không thể vượt qua, không thể đột phá.
 
 	Ngươi chỉ cần sống ở bên trong vùng sao trời này, phải tuân thủ thiên địa quy tắc.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày ,vậy Thiên Tôn như vậy "Con riêng" là làm sao đến?
 
 	Người ở bên dưới quy tắc, như thế nào đột phá quy tắc đây?
 
 	Có thể hay không đi dị vực?
 
 	Cái ý niệm này một bay lên đến, Lăng Hàn đem chính mình cũng sợ hết hồn.
 
 	Trước tiên không nói làm sao thông qua hai giới liên kết điểm, coi như có thể, hắn tu quy tắc ở dị vực không dùng được, thực lực so với Trảm Trần cũng có thể không bằng ,vậy không phải dê vào miệng cọp sao?
 
 	Rốt cuộc muốn làm sao mới có thể nhảy ra bể nước thiên địa đây?
 
 	Lăng Hàn không khỏi khổ não, bay lên một luồng ý nóng phiền lòng.
 
 	"Ha ha, hiện tại biết sợ sao?" Hồ Ngôn cười lạnh nói.
 
 	Hắn chỉ cho rằng Lăng Hàn cau mày là bởi vì sợ.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt trừng, phiền lắm, ngươi là tìm đến đánh sao? hắn hỏa khí thứ nhất, lập tức triển khai phản kích mãnh liệt.
 
 	Oanh, Cửu Thiên Hỏa thư giãn, nhất thời đem dung nham bài xích đi ra ngoài, cho Lăng Hàn nhảy ra không gian hoạt động đến.
 
 	Cái gì!
 
 	Hồ Ngôn lấy miệng hình không tiếng động mà nói rồi hai chữ này, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	Đừng xem Ngũ Trảm liền có thể xưng là Đế giả, tương lai nhất định có thể trở thành Tiên Vương, có thể đồng dạng là Tiên Vương ở về mặt chiến lực cũng vậy có sai biệt to lớn, tại sao?
 
 	Bởi vì đã từng tu qua mỗi một cảnh giới đều sẽ ảnh hưởng ngay Tiên Vương sức chiến đấu, tỷ như chín Phân Hồn, lại tỷ như ở Tiên Phủ Cảnh thời điểm, là lấy loại nào thủ đoạn luyện ra bí cảnh.
 
 	Tại sao Hồ Ngôn xem thường Kế Ngọc Đường, coi là cặn bã? Chính là bởi vì Kế Ngọc Đường tu ra bí cảnh thủ đoạn dưới cái nhìn của hắn chính là cặn bã, mà hai người sức chiến đấu chênh lệch cũng đúng cực kỳ rõ ràng.
 
 	Đế giả, nhất định phải đem mỗi cái cảnh giới đều là tu cho hết đẹp, nếu không thì, Đế giả cũng vậy bị trở thành cấp bậc hoàng giả, vương giả.
 
 	Nhất định có thể thành tiên Vương thì lại làm sao ,vậy cũng đúng trong Tiên Vương cặn bã, hoặc là rất sớm liền bị người giết chết.
 
 	Lăng Hàn không để ý chút nào, chỉ là song quyền bạo oanh.
 
 	Một khi hắn có thể không nhìn Bất Diệt A Phần Hỏa, Hồ Ngôn sức chiến đấu dù sao liền bạo hàng rồi một đoạn dài, lấy cái gì đến ngăn cản Lăng Hàn bạo phát?
 
 	"Không thể!" Hồ Ngôn rốt cục kêu lên, hắn Bất Diệt A Phần Hỏa không phải là dựa vào sức mạnh của chính mình đạt được, mà là Ngự Hư Tiên Vương tự mình ra tay, giúp hắn trấn áp hung sát cùng lực phá hoại trong ngọn lửa, mới để hắn ở tìm hiểu chín mươi chín năm sau đó mới thu được.
 
 	Hung diễm như vậy thậm chí có thể ngang hàng uy của Tiên Vương —— điều kiện trước tiên là hắn đạt đến Tiên Vương cảnh, cái này cũng là chổ hắn sức lực kiêu ngạo, bên trong Tiên Phủ Cảnh có mấy người có thể đạt đến độ cao như vậy?
 
 	Có thể Lăng Hàn chỉ là bị hắn bị nhốt một hồi, lại đột nhiên đại phát thần uy, phá giải Bất Diệt A Phạm Hỏa, điều này làm cho hắn làm sao tin tưởng?
 
 	"Không có cái gì không thể, ở trong mắt ta ngươi chỉ là một cái cặn bã mà thôi, đánh bại một cái cặn bã lại có cái gì khó?" Lăng Hàn từ tốn nói, trên nắm tay bùng lên ngay ngọn lửa, kết ra một cái phù văn cổ xưa mà lại uy nghiêm.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Hồ Ngôn nguyên bản có thể chống đối cái chừng trăm chiêu mới bị thua, có thể bởi vì tâm chí bị đoạt, chiến ý cũng đúng bạo hạ, cái này còn làm sao chống lại Lăng Hàn?
 
 	Hắn bị đánh tơi bời, kêu thảm thiết không dứt.
 
 	Chỉ là mười mấy lần mà thôi, Hồ Ngôn liền ngã trên mặt đất, đầy đất dung nham mất đi khởi nguồn, cũng không còn sôi trào nữa dâng trào, mà là bị nơi đây trận pháp cấp tốc trấn áp, hóa thành hư vô.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Tề Á, để cái cô gái nóng bỏng này không tự chủ được mà rút lui một bước, trên mặt có mãnh liệt ý sợ hãi, tựa hồ lo lắng cũng bị Lăng Hàn bạo đánh một trận.
 
 	"Trở về nói cho Già Lan ——" Lăng Hàn đem Hồ Ngôn ôm đến, "Còn có ngươi, đi nói cho Hồng Hoang, nghĩ đến làm khách, ta rất hoan nghênh. Nhưng yêu cầu lấy ra điểm thành ý, không muốn cho các người những cái này a mèo a chó tới quấy rầy ta!"
 
 	"Cút!"Hắn giương cao tay vung một cái, Hồ Ngôn nhất thời bị hắn ném ra thật xa.