Chương 1977: Đỉnh thứ hai
 
 	Chờ Nhu yêu nữ vừa tỉnh, Lăng Hàn liền đưa nàng thu vào Hắc Tháp, làm cho nàng đi củng cố đạo cơ, hắn cùng Nữ Hoàng, Hổ Nữu nhưng là bắt đầu xuống núi.
 
 	Từ Kỷ Vô Danh sớm nhất rời đi bắt đầu tính vào, thời gian đã qua hơn tám mươi năm, cũng không biết mặt khác hai đỉnh trên cơ duyên có hay không gặp lấy đi, Liệt Diễm Lôi Kích Mộc lại có phải là rơi xuống tay ai, hay là đã phi thiên độn địa chạy.
 
 	Ba người xuống núi , tương tự cần phải cẩn thận, thậm chí càng gấp bội chú ý, bởi vì trọng lực quá lớn, đó là hướng phía dưới đi, càng dễ dàng rơi rụng.
 
 	Bỏ ra hơn một tháng thời gian, bọn họ mới xuống đỉnh núi.
 
 	"Hiện tại là đi hai ngọn núi khác, hay là đi nơi sâu xa của thung lũng?" Nữ Hoàng hỏi.
 
 	"Trước tiên đi chỗ đó hai ngọn núi xem một chút đi." Lăng Hàn suy nghĩ một chút, "Thứ nhất thung lũng quá lớn, không có manh mối, chính là tiêu tốn một triệu năm đều không nhất định có thể tìm được cây Liệt Diễm Lôi Kích Mộc kia, thứ hai, nói không chắc nó ở trên hai đỉnh núi này đây?"
 
 	"Vậy đi nhanh nha!" Hổ Nữu dắt tay của Lăng Hàn, lôi hắn đi.
 
 	Nhóm ba người, không đến bao lâu, phía trước liền xuất hiện một cái quái vật hình người mọc đầy gai nhọn.
 
 	"Để Nữu đến!" Hổ Nữu nhảy ra ngoài, nàng vừa mới đem quy tắc Sát Lục nắm giữ một chút, chính nóng lòng muốn thử.
 
 	Xèo, cùng nhau sát khí hóa thành Kiếm Mang cuốn qua, gãy một cái, liền đem quái vật hình người này cắt đến tan vỡ rồi.
 
 	Chính là Nữ Hoàng ra tay.
 
 	"Oa nha nha, đáng ghét, đáng ghét, quá đáng ghét!" Tiểu nha đầu tức giận đến kêu to, "Tại sao ngươi chung quy phải cướp đồ vật của Nữu?"
 
 	Nữ Hoàng thu ngón tay về: "Quái vật này trên gáy vừa không có viết tên của ngươi."
 
 	"Vậy ngươi là có thể cướp sao?" Hổ Nữu đầy giận dữ.
 
 	Nữ Hoàng nhẫn nhịn cười, mười phần đứng đắn gật gật đầu.
 
 	Nàng là cố ý ở dụ dỗ Hổ Nữu.
 
 	Quả nhiên, Hổ Nữu gặp vẩy tới nhảy nhót tưng bừng, cùng cái Hầu Nhi tựa như.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mỉm cười, luận thực lực đúng là Hổ Nữu càng hơn một bậc, có thể nói đến đấu trí so dũng khí ,vậy tuyệt đối là Nữ Hoàng hơn xa, người ta nhưng là làm Nữ Hoàng vô số năm, đối với đùa bỡn quyền mưu không muốn quá thuộc.
 
 	"Được rồi, không nên nháo, quái vật nơi này đạt được nhiều đây."Hắn an ủi.
 
 	Hổ Nữu chu mỏ một cái, nằm nhoài trên người Lăng Hàn, sau đó quay về Nữ Hoàng le lưỡi làm ngoáo ộp, một bộ dáng dấp khinh bỉ ngươi.
 
 	Ba người tiếp tục tiến lên, quả nhiên lại có một con quái vật xuất hiện, có điều, lúc này nhưng là Lăng Hàn trước tiên xuất thủ, cùng nhau quy tắc Sát Lục hóa thành ánh kiếm xẹt qua, đầu quái vật kia nhất thời tản đi chống.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi cũng xấu, Nữu không chơi với ngươi nữa!" Hổ Nữu đi cắn lỗ tai của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, vỗ vỗ lưng của Hổ Nữu: "Có nhiều cơ hội lắm."
 
 	Càng nhiều quái vật xuất hiện, Hổ Nữu rốt cục có cơ hội ra tay.
 
 	Lực phá hoại của quy tắc Sát Lục thực sự là đáng sợ, mà bọn họ được đại đạo chân giải của cái Đạo quy tắc này, đem quy tắc Sát Lục uy lực tăng thêm một bước, rõ ràng không có cảnh giới biến hóa, có thể thực lực chính là tăng cường.
 
 	"Quả nhiên, cảnh giới không phải tuyệt đối, ở trên nắm giữ quy tắc càng là tinh tế, sức chiến đấu liền càng là mạnh mẽ."
 
 	Ba người vui vẻ tiến lên, không ngừng mượn tay quái vật mài giũa mình, cái kỹ pháp này nắm giữ được lại thông thạo cũng vô dụng, còn muốn thông qua thực tế vận dụng đến tăng cường uy năng.
 
 	Vài ngày sau, bọn họ đi tới dưới ngọn núi thứ hai.
 
 	Cũng thế đến cao vút trong mây, không thấy đỉnh.
 
 	Bọn họ bắt đầu leo núi, có thể vừa lên đến liền phát hiện không đúng, nơi này lại xuất hiện vô số cái lối rẽ.
 
 	"Đi như thế nào oa!" Hổ Nữu khó khăn.
 
 	"Tùy tiện tìm một cái." Lăng Hàn nói rằng, nếu không biết cái nào một cái mới đúng chính xác ,vậy liền tùy ý đi.
 
 	Ba người tùy tiện chọn một con đường, hướng về phía trước đi, không nghĩ tới con đường này phi thường mà quanh quẩn, tới tới lui lui đi rồi sau ba ngày, lại phát hiện cái này càng là một con đường chết, phía trước chính là một cái vách núi, ló đầu vừa nhìn, sâu không thể nhận ra đáy, đen thẫm.
 
 	Bọn họ đều là thu đầu về, sau đó đi trở về, đi tới vừa bắt đầu vị trí, sau đó một lần nữa lựa chọn một con đường, lần thứ hai quanh quẩn quanh quẩn đi dạo, lúc này được rồi, hai ngày sau, phía trước xuất hiện ba cái lối rẽ.
 
 	"Nếu như con đường này chính là sai lầm, này bất luận tuyển cái nào một cái, chúng ta sẽ chỉ ở trên đường lệch lạc càng chạy càng xa."
 
 	"Mù quáng mà đi, này cả đời cũng có thể không đi ra được."
 
 	"Đây là một cái trận pháp."
 
 	Ba người lần thứ hai lui về, gặp phải trận pháp, này thử nghiệm số lần nhiều hơn nữa đều vô dụng, chỉ có thể gặp mang vào trong cống đi. Muốn xông qua, trước hết phá giải, hoặc là nắm giữ trận pháp này.
 
 	Bọn họ lùi xuống núi đỉnh, bắt đầu ở phía dưới quan sát.
 
 	Hổ Nữu không thích nhất động não, rất nhanh đánh tới ngáp đến, nằm nhoài trên lưng của Lăng Hàn bắt đầu ngủ, mà Nữ Hoàng nhưng là cùng Lăng Hàn triển khai thảo luận, xác minh lẫn nhau , hợp trí tuệ của hai người dù sao cũng mạnh hơn một người.
 
 	Bọn họ không ngừng tiến vào Hắc Tháp, có Luân Hồi Thụ trợ giúp, bọn họ có nắm ưu thế cực lớn.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là sau ba ngày, bọn họ thì có phương án bước đầu.
 
 	—— dưới Luân Hồi Thụ, bọn họ đã gần giống nhau dùng mất rồi ba trăm năm.
 
 	Ba người tiếp tục leo núi, lựa chọn một con đường lên, một đường đi trước, sau một ngày, phía trước xuất hiện hai cái lối rẽ, bọn họ lựa chọn bên trái một cái, đó là sau một ngày, phía trước xuất hiện ba cái lối rẽ.
 
 	Bọn họ chọn con đường ở giữa, lại đi sau một ngày, phía trước xuất hiện bốn cái lối rẽ.
 
 	Liền như vậy, lối rẽ trở nên càng ngày càng nhiều, sau đó càng là nhiều đến mấy trăm hơn một nghìn con.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng nhưng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cái này phù hợp suy đoán của bọn họ, tìm tới một cái đường chính xác.
 
 	Đó là sau mười mấy ngày, bọn họ phía trước xuất hiện bóng người.
 
 	Là Nghiêm Tiên Lộ.
 
 	"Nghiêm huynh!" Lăng Hàn kêu lên.
 
 	"Lăng huynh!" Nghiêm Tiên Lộ quay đầu lại, "Các ngươi cũng tới."
 
 	Hắn cũng không biết Lăng Hàn ba người chỉ là dùng thời gian một năm liền đuổi tới hắn, bằng không hắn định sẽ khiếp sợ không kinh, bởi vì hắn đầu tiên là bỏ ra thật thời gian mấy năm quanh quẩn quanh quẩn đi dạo, mới rốt cục lấy ra quy luật nhất định.
 
 	Có thể cho dù đã đi đến nơi này, mỗi gặp lối rẽ hắn hay là muốn suy tính nhiều lần, xác định ra một con đường là chính xác.
 
 	Lăng Hàn gật gù, đã đuổi tới người Hai mươi năm trước rời đi trước tiên ,vậy chỉ cần quãng đường còn lại đủ dài, bọn họ không hẳn không thể tranh một chuyến thứ nhất dù sao nắm giữ Luân Hồi Thụ bọn họ gặp phải tình huống như thế quá có ưu thế.
 
 	Rất nhanh, bọn họ gặp phải cửa lối rẽ mới, Lăng Hàn ba người không chút do dự liền lựa chọn một cái.
 
 	—— Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng là định liệu trước, Hổ Nữu nhưng là căn bản bất động suy nghĩ, theo đi là được rồi.
 
 	"Lăng huynh, các ngươi chẳng lẽ không cần muốn tính toán một chút không?" Nghiêm Tiên Lộ đầu tiên là nghỉ chân một hồi, sau đó mới chạy nhanh tới.
 
 	"A?" Lăng Hàn sờ sờ mũi, không phải đã sớm suy tính xong chưa?
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn vẻ mặt này, Nghiêm Tiên Lộ đột nhiên tỉnh ngộ lại đây, kinh hô: "Các ngươi sẽ không phải một đường đi tới, đều là muốn cũng không cần nghĩ, đã sớm biết nên đi như thế nào chứ?"
 
 	"Lẽ nào ngươi không phải?" Lăng Hàn hỏi ngược lại.
 
 	Kháo, các ngươi đều là quái vật, toàn gia đều là.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ trong lòng phiền muộn cực kỳ, hắn cảm giác có thể đi tới con đường chính xác đã thật không đơn giản, có thể càng đi về phía sau, yêu cầu suy tính suy tính cũng càng lớn, cần thời gian cũng càng nhiều.
 
 	Đi qua một đoạn lối rẽ chỉ cần một ngày, có thể dùng để suy tính, lựa chọn xuống một con đường nên đi như thế nào, nhưng là yêu cầu nửa năm thậm chí một năm.
 
 	"Lăng huynh, ta đi theo các ngươi."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: