Đương nhiên, từ nơi sâu xa thiên địa cũng muốn bị hạn chế, bằng không hiện tại hạ xuống liền không phải Đại Thánh Kiếp, mà là Thánh Vương Kiếp.
 
 	Dung hợp quy tắc hai giới Đại Thánh liền có thể nổ ra cánh cửa Tiên Vực, hiện tại đó là Đại Thánh Kiếp, tựa hồ có liên quan nào đó.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hiểu ra, nhưng như vậy hiểu ra cũng không giúp hắn vượt qua thiên kiếp.
 
 	Hắn thét dài không dứt, tiên thuật hạ bút thành văn, hiện tại hắn tuy rằng vẫn không có vượt qua thiên kiếp, cũng đã nắm giữ Tiểu Thánh sức mạnh cùng cảnh giới lĩnh ngộ, tiên thuật ở trong tay hắn cuối cùng hào quang rực rỡ.
 
 	Nhưng mà, thiên kiếp biến thành chớp giật người khổng lồ là Bất Tử Bất Diệt, bị nổ nát sẽ gây dựng lại, số lượng chỉ có thể nhiều mà sẽ không thiếu.
 
 	Cùng Nữ Hoàng trải qua giống nhau, khi chớp giật người khổng lồ đạt đến năm mươi tôn thời điểm, cuối cùng hình thành biến chất.
 
 	Lăng Hàn không chịu được nữa, bị ngang oanh một hồi liền bạo thổ máu tươi, thần cốt cũng đúng trong nháy mắt gãy vỡ, bị năm mươi tên Đại Thánh vây công a, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Ngược lại Tinh Sa Đại Thánh là sắc mặt trắng bệch, hắn tự nghĩ chỉ có đạt đến Đại Thánh trung kỳ mới có thể ở trong chiến đấu như vậy sống sót, nhưng hắn hiện tại chỉ là Đại Thánh sơ kỳ, nếu để cho hắn qua thiên kiếp như vậy, chắc chắn phải chết.
 
 	Trước tiên có Nữ Hoàng, sau có Lăng Hàn, một cái nhà này tại sao đều biến thái như vậy đây?
 
 	Tiểu Thánh đều mạnh mẽ như vậy, muốn thành tựu Thánh Vương, thiên hạ còn có ai có thể ngang hàng?
 
 	Bay lên ý nghĩ như vậy, cũng không phải là Tinh Sa Đại Thánh một người, còn có Thánh Vương cấm địa khác, mỗi một người đều là sắc mặt nghiêm túc. Nhưng có thấy xa Thánh Vương nhưng không có nhìn ra quá mức nghiêm trọng, bởi vì bọn họ mục tiêu là Tiên Vực, ở trong tiên vực, mặc ngươi mạnh hơn Thánh Vương thì lại làm sao đây?
 
 	Cảnh giới mới là vương đạo!
 
 	Lăng Hàn lại vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, đem thương thế đã khống chế một hồi, trong thời gian ngắn liên tục sử dụng, Bất Diệt Chân Dịch hiệu quả giảm mạnh. hắn hừ một tiếng, đột nhiên từ trên người hiện ra tứ cánh tay đến.
 
 	Bất Động Minh vương Kim Thân Đại Thần Thông!
 
 	Môn tiên thuật này tên có chút dài, nhưng uy lực xác thực bá đạo, lập tức liền để sức chiến đấu của Lăng Hàn tăng lên gấp mấy lần, hắn một tay cố chấp Tiên Ma Kiếm, một tay nắm kiếm gỗ mục, một tay đánh ra Trục xuất thuật, một tay vận chuyển Diệt Long Tinh Thần Tiễn, một tay đánh ra Phi Long Tàn Ảnh Thủ, một tay kia là triển khai Tuế Nguyệt Thiên Thu.
 
 	Một tia chớp người khổng lồ xông lại, lại bị Lăng Hàn nhấn một cái liền đột ngột biến mất rồi, hắn một tay nhấn ra, khác một tia chớp người khổng lồ lập tức tan rã, thật giống muốn từ đương đại biến mất, trở lại quá khứ.
 
 	Mà lúc này, trên người Lăng Hàn thần cốt cũng đang phát tán ra kim quang, trên xương có lít nha lít nhít phù văn xuất hiện, đây là thần cốt ở hướng về phương hướng càng mạnh hơn tiến hóa.
 
 	Hắn rống to, chiến ý như sôi, không lại bị động phòng ngự, mà là chủ động công kích.
 
 	Phốc!
 
 	Tiên Ma Kiếm đánh chém bên dưới, chính là chớp giật người khổng lồ cũng đúng bị chia ra làm hai, cần phải hao phí thật thời gian mấy hơi thở mới có thể hoàn thành chỉnh đốn lại, lực phá hoại mạnh có thể thấy được chút ít.
 
 	Chư thánh Vương đều là nhìn ra tê cả da đầu.
 
 	Đến độ cao như vậy của  bọn họ, kỳ thực thật không có chuyện gì có thể để cho bọn họ giật mình, có thể hiện tại nhưng là mỗi một người đều muốn uống thuốc đến ép an ủi.
 
 	Quá mạnh mẽ, làm sao có khả năng có biến thái như thế?
 
 	Tiểu Thánh chống lại Đại Thánh a, chuyện xưa nay chưa từng có!
 
 	—— bọn họ nhưng lại không biết, trước đó đã có Nữ Hoàng hoàn thành hành động vĩ đại như vậy.
 
 	Khai Vân Vương càng là đầy mặt nghiêm nghị, hắn nắm giữ huyết mạch của Thanh Đồng Long, có thể rõ ràng mà cảm ứng được trên người Lăng Hàn  có sức mạnh thời gian. hắn không khỏi tim đập thình thịch, nếu như có thể mang Lăng Hàn luyện hóa, vậy hắn không phải có thể được mảnh vỡ đại đạo của quy tắc Thời Gian?
 
 	Muốn trực tiếp tìm hiểu quy tắc Thời Gian trong thiên địa, cái này thật quá khó khăn, chỉ có thông qua một số thiên tài địa bảo, tỷ như "Nhất Hiện Hoa", "Thời Gian Thủy Tinh", hoặc là, chính là luyện hóa một cái người cùng tu sức mạnh thời gian, từ trên người đối phương đề luyện ra mảnh vỡ của quy tắc Thời Gian!
 
 	Kỳ thực ở Tiên Vực, cái này cũng là con đường đại bộ phận phần cường giả lựa chọn, dù sao thiên tài địa bảo quá thiếu, thông qua luyện hóa người đồng đạo, tương đương với tập hợp ít thành nhiều, lấy máu và xương rải ra một cái đi về con đường của vô thượng Tiên Vương.
 
 	Ở Khai Vân Vương xem ra, Lăng Hàn không còn là một người, mà là một đạo tài nguyên tu luyện.
 
 	Lăng Hàn chiến đến phát điên, Bất Diệt Thiên Kinh ở trong người lưu chuyển, hắn cả người tỏa ra kim quang, vô tận phù văn hiện lên, chính là Lôi Hỏa Đại Đế cái cường giả Tiên Phủ Cảnh này cũng đúng hoàn toàn không có cách nào cân nhắc, chỉ có trố mắt phần.
 
 	"Đây là! Đây là!" Đại Hắc Cẩu nhưng là kích động đến, không ngừng nhảy nhót tưng bừng, mắt chó đều sắp muốn trừng đi ra, nó phát điên mà vỗ đầu của chính mình, "Tại sao bản tọa không nhớ ra được, rõ ràng cực kỳ đến quen thuộc!"
 
 	Không có ai chú ý tới, trên người của Đại Hắc Cẩu cũng có từng viên từng viên màu vàng phù văn lấp lóe, càng cùng Lăng Hàn có mấy phần tương tự chỗ. Mà Đại Hắc Cẩu mình càng không có chú ý tới, nó chính đang hết sức mà phát điên.
 
 	Thần cốt leng keng vang vọng, cái uy lực này của thiên kiếp quá mạnh mẽ, dù cho Lăng Hàn không có lại từ vỡ thần cốt, có thể chịu đến rèn luyện hiệu quả nhưng là không hề yếu, chính thức bước vào mười tám cấp thần thiết độ cao, cũng vẫn còn tiếp tục tăng lên ngay.
 
 	Theo sức phòng ngự tăng lên, Lăng Hàn cũng biến thành càng ngày càng nhẹ nhàng, từng môn từng môn tiên thuật ở trong tay hắn vận chuyển đến càng ngày càng thông thạo, uy lực cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	"Hắc Tháp. . . Tầng thứ sáu mở ra!" Âm thanh của Tiểu Tháp ở trong thức hải của Lăng Hàn vang lên.
 
 	Phía trước tầng năm, đối ứng chính là lực lượng Ngũ hành, tầng thứ sáu là. . . Lôi!
 
 	Oanh, trong Hắc Tháp, màu tím thần Lôi xuất hiện, trùng kích từng mảng từng mảng thần dược, đây là tính chất hủy diệt, chín mươi chín phần trăm thần dược trong nháy mắt Tử Vong, tuy nhiên có cực nhỏ cực nhỏ thần dược sắc đi, nhưng ở trên bản chất nâng cao một bước.
 
 	Vạn người chọn một, tinh phẩm trong tinh phẩm!
 
 	Luân Hồi Thụ cũng gặp phải trọng thương, một nửa thân cây bị miễn cưỡng đánh xuống, sinh cơ hầu như tuyệt diệt, lá cây tất cả héo tàn, chỉ có nơi trọng yếu mới duy trì ngay một chút xíu sinh cơ.
 
 	Cây Tiên Thụ này là bị Hắc Tháp đề cao, đốt cháy giai đoạn bên dưới, nó vĩnh viễn không thể trưởng thành lên thành Luân Hồi Thụ chân chính, nhưng hiện tại nhưng là ở bên dưới Tử Lôi lấy chết đổi sinh, nếu như có thể vượt qua kiếp nạn này, nó liền có thể làm lại bắt đầu, trưởng thành lên thành Luân Hồi Thụ chân chính.
 
 	Trong chết sinh dưỡng.
 
 	Lăng Hàn thần thức quét qua, liền đem trong Hắc Tháp phát sinh tất cả hiểu rõ ở tâm, hắn không khỏi bay lên hiểu ra, lôi kiếp rõ ràng là cuồng bạo, tràn ngập sát cơ, có thể ở mảnh này sát cơ bên trong rồi lại bao hàm ngay sinh cơ phồn thịnh.
 
 	Hắn ngửa đầu nhìn Lôi Vân, xưa nay đều chỉ có người bị động mà Độ Kiếp, không có ai nghĩ tới tiến vào Lôi Vân nơi sâu xa nhìn à ,vậy bên trong lại có cái gì?
 
 	Tử Vong phần cuối là sinh cơ, cái này tràn ngập tính chất hủy diệt lôi kiếp sau lưng đó là cái gì đây?
 
 	Cái ý niệm này cùng một chỗ, Lăng Hàn liền cũng không nhịn được nữa, hét dài một tiếng, hướng về Lôi Vân mà đi.
 
 	"Điên rồi!"
 
 	Chư thánh Vương vừa thấy, đều là hoảng hốt thất sắc.
 
 	Từ xưa tới nay chưa từng có ai muốn vào Lôi Vân nơi sâu xa nhìn? Đây là sai, thật nhiều cường giả cũng đã có ý nghĩ như thế, thế nhưng, mỗi một cái nghĩ như thế, còn dám người làm như vậy đều chết mất!
 
 	Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ bởi vậy chết đi, sau này tự nhiên không người nào dám làm như vậy rồi.
 
 	Đây là một con đường chết.
 
 	Có thể Lăng Hàn lại bước ra bước đi này!