"Đều đợi ở chỗ này, không thể nào thiện động!" Cuồng Vũ Thánh Nhân trầm giọng nói rằng.
 
 	"Tuân dụ!" Mọi người toàn bộ lẫm liệt nói rằng.
 
 	Cuồng Vũ Thánh Nhân lại giá kim quang đại đạo, quay lại Mộc Đồ Tinh. Có điều, Thánh Nhân tuy có thể như vậy phá nát không gian, nhưng cũng không thể làm được thiên nhai chỉ xích, hay là yêu cầu thời gian nhất định.
 
 	Qua kém không hơn nửa canh giờ, mới gặp mười Thánh dắt tay nhau mà đến, kim quang đại đạo từng cái từng cái.
 
 	Mọi người vừa thấy, đều là khiếp sợ không tên, lại kinh động mười Thánh, mười Thánh a!
 
 	Tinh Sa Đại Thánh hướng về Phượng Vương di thể đi tới, để Lăng Hàn hơi hơi có chút sốt sắng, trong này nhưng là có hắn Phượng con dâu đang tiếp thu truyền thừa, tuyệt không có thể bị cắt đứt.
 
 	Hắn âm thầm quyết định, nếu như Tinh Sa Đại Thánh thật muốn làm gì, hắn không tiếc lấy ra Thánh Vương tinh huyết cũng muốn ngăn cản.
 
 	Cũng còn tốt, Tinh Sa Đại Thánh rất nhanh ngừng lại, lộ ra vẻ nghiêm nghị, hắn hoàn toàn không chắc chắn trấn áp cái này ba bộ di thể, dù cho cái này ba con Phượng Vương đã chết mất, dù cho hắn là Đại Thánh cao cao tại thượng.
 
 	"Sư phụ!" Chín vị Thánh Nhân tiến tới.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh đầy mặt nghiêm nghị, nói: "Đây là di thể Thánh Vương!"
 
 	"Hí!" Chín Thánh không ai không cũng đánh khí lạnh, lấy nhãn lực của bọn họ đương nhiên có thể thấy, đây cũng không phải là từ không thấy quái vật, mà là ba con đoàn kết lại với nhau Chân Phượng. Chân Phượng tất nhiên là cấp Thánh, có thể đạt tới đến cấp Thánh Vương đừng. . . Khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Cái này, ba con Phượng Vương lôi kéo chiến xa, bảo vật  gánh chịu lại sẽ quý giá bực nào." Khổ Trà Thánh Nhân nói.
 
 	Mười Thánh hai mặt nhìn nhau, nếu như bọn họ có thể được di bảo Thánh Vương ,vậy Tiểu Thánh liền có có thể trở thành Trung Thánh, mà Đại Thánh. . . Thì lại có hi vọng tiến thêm một bước, bước vào vô thượng đỉnh cao.
 
 	"Vào xem xem."
 
 	Cái rương vẫn mở ra ngay, bọn họ tự nhiên nhìn thấy này một mảnh hỗn độn, cũng từ bọn học sinh trong miệng biết, trong này kỳ thực là một cái tiểu thế giới.
 
 	Thánh Nhân tiến vào, những người khác dù cho đã đi vào một lần, hiện tại cũng không khỏi mà đi vào theo.
 
 	Liền Thánh Nhân đều là đã kinh động, tầm quan trọng vượt quá tưởng tượng!
 
 	Bọn họ không có tìm được bảo vật, nói không chắc Thánh Nhân có thể đây?
 
 	Khi Lăng Hàn cũng tiến vào thế giới trong rương sau, chỉ thấy mười Thánh đã đi tới ngọn núi chính đỉnh chóp, hiển nhiên, cự trảo uy thế đối với những cái này Thánh Nhân không có tác dụng, hoặc là nói cách xa nhau quá xa, căn bản không có uy hiếp tính.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh ra tay, bắt đầu thu lấy cái cự trảo này.
 
 	Đại Thánh tuy rằng xa còn lâu mới có thể cùng Thánh Vương so với, nhưng cái này dù sao chỉ là một cái móng vuốt mà thôi, cũng không phải là hoàn toàn di thể, hơn nữa, bên ngoài ba con Phượng Vương nhưng là ôm thành đoàn, huyết mạch tương thông, há lại là  một con đoạn trảo có thể so với?
 
 	Tinh Sa Đại Thánh ra tay toàn lực, hóa đi cự trảo trong đáng sợ Thánh uy, những người khác đều có thể rõ ràng mà cảm ứng được, ngọn núi chính lên, gió núi lực sát thương đang lấy thật nhanh tốc độ suy yếu ngay.
 
 	"Thu!" Tinh Sa Đại Thánh lại quát một tiếng, cái cự trảo này liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà đỏ mắt, đây chính là Thánh Vương móng vuốt a, nếu có thể nấu bát canh uống, tất nhiên chỗ tốt vô cùng.
 
 	Ai có thể dám ở Đại Thánh trong tay cướp đồ ăn?
 
 	Cự trảo vừa đi, nơi này tự nhiên lại không tí tẹo uy hiếp, mọi người triển khai càn quét lớn, liền mười Thánh đô là đẩy núi cũng biển, nhưng không có một chút xíu thu hoạch. Kỳ thực cũng không thể nói không có, Thánh Vương móng vuốt chính là bảo vật kinh người, luyện hóa ra trong đó Thánh Nguyên lực lượng, khả năng đối với Đại Thánh đều mới có lợi.
 
 	"Cổ Đạo Nhất đây?" Tinh Sa Đại Thánh đột nhiên sững sờ.
 
 	Cái này chưa đồ đã sớm đến rồi nơi này, vốn cho là hắn ở thế giới trong rương, nhưng hắn cũng không có cảm ứng được Cổ Đạo Nhất khí tức.
 
 	Người đâu, đi đâu?
 
 	Chín Thánh cũng liền bận bịu tản ra thần niệm tìm kiếm, đây chính là sư phụ đệ tử cuối cùng, cũng bị ân sư ký thác kỳ vọng cao, tương lai muốn kế thừa y bát.
 
 	Có thể mặc bọn họ làm sao tìm kiếm, đều là không có phát hiện Cổ Đạo Nhất tung tích.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh sắc mặt âm trầm, để sớm nhất người tiến vào từng cái thuật lại trải nghiệm của chính mình.
 
 	"Hả?" Khi Thiên Hạ Đệ Nhị cũng nói ra trải nghiệm của chính mình sau, Tinh Sa Đại Thánh không khỏi mà tâm tình hơi hơi ba động một chút, nhất thời, đỉnh núi cuốn lên đáng sợ cơn lốc, uy lực không kém chút nào trước cự trảo dưới ảnh hưởng gió núi.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh có thể kết luận, đánh ngất Thiên Hạ Đệ Nhị người bí ẩn cùng đồ đệ mình mất tích có quan hệ.
 
 	Hắn không phải chưa từng hoài nghi Thiên Hạ Đệ Nhị, nhưng tuyệt không cho là Thiên Hạ Đệ Nhị có thực lực ở không kinh động tình huống của những người khác xuống đem Cổ Đạo Nhất bắt —— dù cho là lúc trước này tình huống đặc thù xuống.
 
 	Tuyệt thế Tiên thai nếu như yếu như thế, hắn làm sao có khả năng thu làm đệ tử thân truyền?
 
 	Người này. . . Đến tột cùng là ai?
 
 	Trong học sinh bá chủ đều có thực lực như vậy, có thể mọi người đều nói rồi, Cổ Đạo Nhất chính là thứ hai tiến vào người nơi này, muốn nói có người nhanh hơn hắn ,vậy khẳng định đến ở thể phách trên cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Trong bá chủ không có một người phù hợp điều kiện như vậy, muốn nói thể phách, ngược lại là Cổ Đạo Nhất muốn càng chiếm thượng phong.
 
 	Hả?
 
 	Tinh Sa Đại Thánh đưa mắt hướng về Lăng Hàn nhìn lại, cái này tuy rằng chỉ là một tên tân sinh, nhưng khi đó liền đánh bại Cổ Đạo Nhất, hơn nữa thể phách kinh người, ở đây chiếm cứ cực kỳ ưu thế.
 
 	"Lăng Hàn!" Đại Thánh đột nhiên mở miệng, âm thanh như Lôi, đánh đòn cảnh cáo, "Có phải là ngươi bắt Cổ Đạo Nhất?"
 
 	Lăng Hàn "A" một hồi, đầy mặt lờ mờ như vậy, vạn phần không rõ.
 
 	Đại Hắc Cẩu thấy thế, không khỏi ở trong lòng ám thẳng ngón cái, cái này thật sự có cẩu gia phong thái. Cổ Đạo Nhất mất tích tin tức truyền ra, nó căn bản không cần nghĩ lần thứ hai, ngay lập tức sẽ nhận định là Lăng Hàn làm ra.
 
 	—— ngươi lặng lẽ lên núi, lại lặng lẽ sau, trao đổi một con đường trở lên, cái này không phải nói rõ trước làm một hồi tặc sao?
 
 	Tiểu dạng, muốn ở trước mặt cẩu gia trêu chọc khôn vặt, ngươi non lắm.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh thực lực so với Đại Hắc Cẩu mạnh hơn ngàn tỉ lần, có thể nói đến đối với Lăng Hàn hiểu rõ nhưng là xa còn lâu mới có thể cùng Đại Hắc Cẩu so với, dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn một mặt hồ đồ không rõ dáng dấp tuyệt không giống như là giả ra đến.
 
 	Không có quan hệ gì với hắn sao?
 
 	Tinh Sa Đại Thánh ở trong lòng nói rằng, có thể ngoại trừ Lăng Hàn ở ngoài, ai thể phách có thể mạnh như vậy, dẫn trước Thiên Hạ Đệ Nhị, Cổ Đạo Nhất người thứ nhất trèo đỉnh đây?
 
 	"Không thể là Lăng Hàn!" Thiên Hạ Đệ Nhị rất giảng nghĩa khí, hắn giải thích ngay, Lăng Hàn xuất hiện thời gian muốn xa xa muộn ở những người khác.
 
 	Có thể Tinh Sa Đại Thánh vừa nghe, nhưng ngược lại lộ ra vẻ hoài nghi.
 
 	—— lấy thể phách của Lăng Hàn, không có người thứ nhất trèo đỉnh cũng coi như, lại so với thật là nhiều người đều chậm? Cái này không hợp lý a!
 
 	Lăng Hàn trong lòng tự nhủ Thiên Hạ Đệ Nhị chuyện xấu, ngươi nha không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm a, sớm biết phải đem hắn thu vào trong Hắc Tháp đóng lại mười năm tám năm.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh nhìn về phía Lăng Hàn, lạnh nhạt nói: "Thể phách của ngươi mạnh mẽ như vậy, tại sao lại như vậy muộn xuất hiện?"
 
 	Lăng Hàn tim đập vững vàng, nói: "Về Thánh Nhân, ta trước ở cái ngọn núi khác xoay chuyển một hồi, vì lẽ đó đi chậm."
 
 	Tinh Sa Đại Thánh trầm ngâm, đây quả thật là là cái rất tốt lý do, nhưng thật đến phải tin tưởng sao? hắn toả ra thần niệm, ở trên người Lăng Hàn  tìm tòi ngay, một lát sau, nói: "Đem trên người ngươi không gian linh khí lấy ra."
 
 	"Vâng!" Lăng Hàn lấy ra một chiếc nhẫn, cung kính mà đưa ra.
 
 	—— may là đã sớm chuẩn bị, đây là dùng để che dấu Hắc Tháp, xem bọn họ cường giả như vậy trên người khẳng định đến có kiện không gian linh khí chứ?
 
 	Tinh Sa Đại Thánh hư không vẫy tay, đem giới chỉ cầm đi qua, sau đó lấy thần niệm quét qua, bên trong là một ít Chân Nguyên Thạch, còn có chút đan dược, thảo dược, nhưng tuyệt không có một bộ thi thể, cũng không có thi thể hài cốt.
 
 	Thật đến không phải người này?