Lăng Hàn vội vã vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, khí tức cổ xưa  hơi toả ra, lập tức ngăn trở chậm chạp ăn mòn.
 
 	Thể phách của hắn còn ở chịu đến ăn mòn, nhưng tốc độ nhưng là chậm chạp mười mấy lần. Cái này phi thường kinh người, phải biết cái huyết này  trong hồ nhưng là có sức mạnh quy tắc, hơn nữa còn là đạt đến Phá Hư hai mươi tinh sức chiến đấu Á Long lưu lại, chính là Phá Hư Cảnh cũng không dám vẫn ngâm mình ở bên trong.
 
 	Nhìn thấy này chính đang ăn mòn cốt thuyền không có, chính là dùng Phá Hư Cảnh xương làm ra thì lại làm sao, như thường sẽ bị phá hoại, chỉ là tốc độ chậm rất nhiều, có thể mang người vượt qua, bằng không nơi này không cách nào phi hành, ngoại trừ Lăng Hàn loại này biến thái ở ngoài, căn bản không thể có người qua đến tầng thứ hai đi.
 
 	Lăng Hàn di dông đến mức rất nhanh, càng ngày càng tiếp cận này cây Huyết Long Thảo, mà kia to lớn Huyết Nhuyễn Trùng cũng đột nhiên giật mình tỉnh lại, nó mở lớn tròn miệng, lộ ra một vòng lợi răng, tỏa ra hách người hung uy.
 
 	"Hung cái gì hung, sợ ngươi a!" Lăng Hàn cười nói, chỉ tay một cái, Băng Long lập tức bay ra, hướng về Huyết Nhuyễn Trùng kia phù đi qua, vuốt rồng lên cao động, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Cái con Huyết Nhuyễn Trùng này có thể coi Trùng Vương, đỏ như màu máu trên người lại còn có mấy cái văn quyển màu vàng, lại có một loại đại khí cao quý, thật giống muốn hóa trùng thành long. Có thể nó đối mặt, nhưng là rồng thực sự!
 
 	Một long một xà đại chiến, Huyết Nhuyễn Trùng Vương tương đương bất phàm, sức chiến đấu tuyệt đối không kém gì thất tinh, càng là cùng Băng Long đánh cho khó hoà giải, thậm chí còn hơi chiếm thượng phong.
 
 	Thật mạnh,, không hổ là Trùng Vương!
 
 	Có điều, Trùng Vương thông minh có hạn, cũng không biết Băng Long chỉ là trận pháp ngưng tụ thành, coi như đánh chết một trăm lần thì lại làm sao, còn có thể phục sinh một trăm lần, như thường tốt hàng dài. nó chỉ là một muội mà cùng Băng Long đại chiến, thật giống nhất định ngồi đưa nó trấn áp, chứng minh mình mới là mạnh nhất tồn tại.
 
 	Lăng Hàn thông minh đương nhiên không thể hướng về Trùng Vương làm chuẩn, đần độn mà chờ đợi chiến đấu phân ra kết quả, mà là lập tức hướng về này cây bốn lá Long Huyết Thảo bơi đi, đưa tay liền hái, thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Sau đó, chạy trốn.
 
 	Cái Huyết Nhuyễn Trùng này giết cũng không có lợi, trên người không có một món đồ là có giá trị, huống chi con Trùng Vương này còn không cách nào giết chết, này còn đợi ở chỗ này làm gì?
 
 	Hắn vừa đi như thế , trận pháp tự nhiên cũng theo hắn đồng thời chạy, mà Băng Long nhiều nhất chỉ có thể ở trong phạm vi hoạt động của trận pháp bốn phía hơn một dặm, khi vượt qua khoảng cách này thì, Băng Long lập tức biến mất, sau đó ở trong trận pháp lại lần nữa ngưng đi ra.
 
 	Huyết Nhuyễn Trùng Vương giận tím mặt, lập tức hướng về Lăng Hàn truy kích mà đi, lại dám lấy đi nó bảo dược, không thể nhẫn nhịn!
 
 	Lăng Hàn không chút nào ham chiến, chỉ ở Huyết Nhuyễn Trùng Vương đuổi sát sau đó, mới để Băng Long đón đánh đi tới, mình nhưng là nhanh chóng lao đi. Trùng Vương này cũng thật là khờ, Băng Long đón nhận nó cũng đón nhận, không chút nào biết đây là của Lăng Hàn kế hoãn binh.
 
 	Chỉ là một lúc sau, Lăng Hàn liền nổi lên mặt nước, chỉ thấy Hách Liên Tầm Tuyết đã điều khiển cốt thuyền đi tới trên hòn đảo nhỏ, hắn cũng liền bận bịu bơi tới.
 
 	Ầm!
 
 	Huyết Nhuyễn Trùng Vương vọt ra khỏi mặt nước, nhấc lên kinh người cuộn sóng, đùng đùng đùng, hồ nước đánh qua, giội đến rất nhiều người đều là khắp cả mặt mũi, không ai không phát ra kêu thảm thiết. Cái huyết thủy này nhưng là tràn ngập tính ăn mòn, dính lên một điểm tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sẽ làm bọn họ nếm nhiều nhức đầu.
 
 	Có thể nhìn thấy như thế một cái tên to xác, mọi người liền rắm cũng không dám thả một cái, chỉ biết là liều mạng thúc thuyền mà động, xa xa vẫn không có qua sông người đơn giản ngồi bàng quang, chờ đợi gió êm sóng lặng sau lại xuống nước.
 
 	—— trong nước người cũng muốn lên bờ a, nhưng là cốt thuyền cũng chỉ có một bộ, bây giờ quay đầu liền muốn lãng phí đi, cấp độ kia xuống còn làm sao qua?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trên mặt hồ hỗn loạn tưng bừng, tất cả mọi người đều là liều mạng mà cản, tự nhiên cũng đem người khởi xướng Lăng Hàn chửi đến máu chó đầy đầu, cái tên này lại gặp phải như vậy nhân vật khủng bố.
 
 	Lăng Hàn đúng là hữu kinh vô hiểm, ngược lại có Băng Long làm yểm hộ, hắn rất nhanh liền lên bờ, cười nói: "Đại công cáo thành, chúng ta lui!"
 
 	"Ừm!" Hách Liên Tầm Tuyết gật đầu.
 
 	Phía trước toà kia tháp đúng là bởi xương làm thành, trung bộ không đãng, hình thành một cái đường ống, có thể đến nơi tầng thứ hai, Lăng Hàn, Hách Liên Tầm Tuyết, Hổ Nữu đều là không chút do dự, nhảy một cái tiến vào trong thông đạo.
 
 	Cái này đột nhiên mất đi mục tiêu công kích, Huyết Nhuyễn Trùng Vương tự nhiên giận dữ, ở trong hồ dời sông lấp biển, dường như một cái Nghiệt Long, để tất cả mọi người là không ngừng kêu khổ, không ít người bị ép lựa chọn về phía sau hoạt, lấy tạm lánh con Trùng Vương này lửa giận.
 
 	Chờ kế tiếp con Trùng Vương này bớt giận, mấy người kia lại chen chen, hợp thừa một thuyền, cũng không phải là cũng chỉ có thể dừng lại ở này.
 
 	Tiên Vu Thải vội vã cũng theo nhảy vào cốt Đạo bên trong, nàng trong lòng khiếp sợ, Lăng Hàn cũng thật là gan to bằng trời, thậm chí ngay cả Trùng Vương cũng dám trêu chọc. Cứ việc nàng vẫn là căm hận Lăng Hàn, nhưng không phải không thừa nhận không còn những người khác có thể làm được.
 
 	Đường nối rất dài, Lăng Hàn trong lòng hơi động, đem Hách Liên Tầm Tuyết cùng Hổ Nữu đều là thu vào Hắc Tháp, liền chính hắn cũng tiến vào trong đó.
 
 	Từ Tu Nhiên bọn họ tiên tiến nơi này, hơn nữa còn nhìn thấy hắn, cái lối đi này lại dáng dấp kinh người, không biết lúc nào sẽ đột nhiên kết thúc, nếu là có người ở phần cuối mai phục, này trúng chiêu độ khả thi phi thường cao.
 
 	Tiến vào nơi như thế này, liền muốn mình bao dài một cái tâm nhãn.
 
 	Mà như Lăng Hàn suy đoán giống nhau, ở Quỷ Long Quật tầng thứ hai, Từ Tu Nhiên năm người chính trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn họ một trận qua nơi này liền cảm thấy đây là một cái tốt nhất địa điểm phục kích.
 
 	Tuy rằng năm lớn thiên tài mỗi người đều có tư cách xếp vào đương đại tuổi trẻ vương giả, muốn bọn họ liên thủ đối phó một cái bạn cùng lứa tuổi quả thực là đối với bọn họ ô nhục, có thể Lăng Hàn quá yêu nghiệt, nếu là lại cho hắn thời gian cùng không gian trưởng thành, đối phương thật sự có khả năng đối với Ngũ Đại Thần Tông vạn năm mưu tính tạo thành ảnh hưởng bất lợi.
 
 	Bởi vậy, nhất định phải mau chóng quét sạch cái này không yên tĩnh nhân tố.
 
 	Bọn họ kiên trì chờ đợi, một cái hai cái ba cái, Hải tộc người lục tục thông qua, bọn họ không chút biến sắc, tiếp tục ẩn núp.
 
 	Hô, Tiên Vu Thải xuất hiện, nàng kinh ngạc nhìn bốn phía, bởi vì nàng rõ ràng chỉ so với Lăng Hàn ba người chậm một cước, làm sao liền mất đi ba người này tung tích đây? nàng mờ mịt di chuyển bước chân, một bên không ngừng nhìn chung quanh.
 
 	Mà ở trong Hắc Tháp, Lăng Hàn không khỏi lộ ra một vệt cười gằn, nói: "Này năm gia hỏa quả nhiên ở bên ngoài mai phục."
 
 	"Vậy thì thật là tốt giết chết bọn họ!" Hách Liên Tầm Tuyết uy nghiêm đáng sợ nói rằng, nàng đồng dạng là Hải tộc bất thế thiên kiêu, rất sớm liền đạt đến Thiên Nhân Cảnh, nếu không có Phá Hư Cảnh ngưỡng cửa này quá khó có thể vượt qua, nói không chắc nàng đã đứng nhân đạo đỉnh cao.
 
 	"Tốt, giết cái thoải mái!" Hổ Nữu càng là hưng phấn, nàng đây thích nhất.
 
 	"Được, chúng ta tới chọn một cái, giết người nào." Lăng Hàn cười nói, mặc dù là Từ Tu Nhiên năm người ở phục kích bọn họ, có thể hiện tại ngược lại là Lăng Hàn ba người ở trong tối, này năm người ở minh, đánh lén cùng bị người đánh lén thân phận nhất thời trao đổi một hồi.
 
 	Ba đánh năm, cứ việc Lăng Hàn bọn họ có thể giật mình như vậy, nhưng Từ Tu Nhiên năm người đều là đương đại tuổi trẻ vương giả, ở trên nhân số chiếm ưu thế, sức chiến đấu tuyệt đối không yếu, lòng tham khả năng một cái cũng giết không được.
 
 	Vì lẽ đó, tập trung sức mạnh, chỉ giết một cái!
 
 	"Giết Cổ Minh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: