Dực Song Song cũng thật là không khách khí, trực tiếp đem hai giới đều là mắng thành cẩu.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cười to, hắn cũng đúng gan to bằng trời, yêu thích người đánh vỡ quy tắc cổ hủ, chỉ cảm thấy Dực Song Song đúng là có chút đối với tính tình của hắn. hắn không khỏi ngóng trông, nói: "Đến Thần giới sau đó, được nơi đi một chút."
 
 	Dực Song Song xì một tiếng, nói: "Ngươi nếu như thật có thể khai thiên thành công, vậy nhất định sẽ bị thế lực lớn của Thần giới bức bách, chạy đi giới bích đối kháng đại quân của Minh Giới xâm lấn."
 
 	Lăng Hàn nhíu nhíu mày, nói: "Ta coi như có thể —— thực lực kia cũng có điều vừa bước vào Thần Cảnh, chạy đi giới bích tham gia đại chiến không phải làm con cờ thí sao?"
 
 	"Nói đúng!" Dực Song Song vỗ vỗ tay nói "Chính là để ngươi làm con cờ thí, ngươi không chết, người ta làm sao thuận lý thành chương mà chiếm đoạt quốc gia của ngươi sao? Phải biết, tại Thần Giới lãnh thổ nhưng là vô cùng eo hẹp, thế lực kia không muốn lập quốc, lại có một cái quốc gia nào không nghĩ mở rộng cương vực? ngươi vừa chết, người ta cưới khuê nữ của nhà ngươi, hoặc là gả cái con gái cho con trai của ngươi, ngươi thần quốc tự nhiên thành vật trong túi của người ta."
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Người của Thần giới cũng rất vô liêm sỉ."
 
 	"Ha ha, ngươi cho rằng Thần giới mang cái chữ Thần, liền đều là người quang minh lỗi lạc?" Dực Song Song cười nhạo, "Chỉ là tu công pháp, vị trí hoàn cảnh không giống nhau thôi, Minh Giới Thần giới có cái gì khác nhau chớ?"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nào đều có người tốt, nào đều có người xấu, lấy địa vực đến phân chia quá võ đoán.
 
 	"Vậy ta phải hảo hảo kế hoạch một hồi, khai thiên sau đó còn có phiền toái lớn."Hắn lẩm bẩm nói rằng, "Có điều, vậy cũng đến đã lâu chuyện sau này, trước tiên ứng phó rồi trước mắt cửa ải này."
 
 	Dực Song Song tự nhiên không thể theo Lăng Hàn đi tây chinh, Lăng Hàn cũng không có ý định này, làm cho nàng tọa trấn Hoàng Đô, có thể nói là không có sơ hở nào, người ta nhưng là thần linh, dù cho hiện tại nguyên khí đại thương cũng có thể ngang hàng Phá Hư tầng chín.
 
 	Hắn tập kết đại quân, lần này tất nhiên là muốn thân chinh, chỉ huy tây tiến vào, lại xuống một thành.
 
 	Tiến hành một phen tế tự sau đó, đại quân xuất phát, thẳng tiến vực tường phương tây.
 
 	Ngoại trừ Hách Liên Tầm Tuyết, Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền cùng cha mẹ vẫn giữ ở Hoàng Đô ở ngoài, những người khác tất cả điều động, bao quát Quảng Nguyên cùng Chu Vô Cửu, hai người này cũng dồn dập bước vào Sinh Hoa Cảnh, một cái là Sinh Hoa tầng chín, một cái là Sinh Hoa tầng năm, có đan dược của Lăng Hàn giúp đỡ, chính là đồ con lợn đều có thể trời cao, huống chi bọn họ tốt xấu cũng có thể xưng là nhân tài.
 
 	Đại quân liền một vạn người, lấy người của Bắc Vực miệng số đếm mà nói, số lượng thực sự là không nhiều. Nhưng quân đội đi quý hồ tinh bất quý hồ đa, Tây Vực võ đạo cấp độ so với Bắc Vực cao, mang theo một đống lớn phổ thông binh sĩ có ích lợi gì?
 
 	Trong trăm vạn đại quân, đạt đến Linh Hải Cảnh cùng với trên có mười vạn người, lấy trăm người là tiểu đội, ngàn người là trung đội, vạn người là đại trận, đây mới thực sự là tinh nhuệ, có tu trận pháp công kích liên hợp của Tử Nguyệt Hoàng Triều, có thể rất lớn mà tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Còn lại chín trăm ngàn người liền muốn kém hơn nhiều, miễn cưỡng có thể xem như là sức chiến đấu, bởi vì có thật nhiều sự tình rườm rà cũng không thể để tinh nhuệ đến làm chứ?
 
 	"Báo!" Khi đại quân khoảng cách vực tường còn có ba ngày hành trình thời điểm, thám tử mang theo tin tức báo.
 
 	"Nói." Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Bẩm bệ hạ, Tây Vực đã có chuẩn bị, chính đang vực tường nơi chẩm Binh, qua loa phỏng chừng nhân số ở mười vạn trở lên, mỗi người đều là tinh nhuệ." Thám tử nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, thám tử thực lực có hạn, đương nhiên không thể phân biệt ra Thần Thai Cảnh cùng Thiên Nhân Cảnh, Linh Anh Cảnh khác nhau. Có điều, Tây Vực lại nhanh như vậy đoàn kết lên đến, đồng thời ở vực tường nơi tập kết, bày ra nhất quyết thư hùng tư thế, này ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Bởi vì một vực thế lực quá hỗn tạp, nào giống hắn chỉ cần ra lệnh một tiếng, toàn bộ vực đều muốn nghe lệnh làm việc, Tây Vực thế lực của Hoá Thần Cảnh mấy chục kế, chỉ là để những thế lực này đạt thành nhận thức chung phỏng chừng cũng muốn giỏi hơn thời gian mấy tháng, lại thêm tất cả gia điều động cao thủ số lượng vấn đề vậy khẳng định cũng phải cãi cọ, ai cũng không muốn quá mức tiêu hao thực lực của bản thân.
 
 	Lại nhanh như vậy liền trận địa sẵn sàng đón quân địch, để Lăng Hàn hơi kinh ngạc.
 
 	"Bệ hạ, thuộc hạ nguyện đánh trận đầu!" Nguyên Thừa Hòa chờ lệnh nói, nhiều ngày như vậy hạ xuống, hắn cũng đem Linh Anh Cảnh đánh bóng đến nện vững chắc cực kỳ, ở mười mấy ngày trước đột phá Hoá Thần Cảnh, để niềm tin của hắn tràn đầy.
 
 	Muốn chính hắn tu luyện, phỏng chừng ít nhất phải năm năm sau đó mới có thể trở thành Hoá Thần Cảnh, có thể theo một vị đan đạo đế vương, mỗi ngày dược liên tục, không có như vậy tiến cảnh mới gọi kỳ quái.
 
 	"Ngang!" Thạch Linh cũng gào gào gọi, đem ngực đánh rầm rầm hưởng, củng ở đây xin mời chiến.
 
 	So với những người khác, ngược lại là Thạch Linh tiến bộ càng nhanh hơn, bởi vì nó cũng không có màn chắn võ đạo, cũng không tồn tại nện vững chắc cơ sở nói chuyện, mỗi tháng gặm một khối trong Hắc Tháp thạch chi tinh hoa, cảnh giới liền xèo xèo xèo mà hướng về trên chuồn.
 
 	Hiện tại nó đã bước vào Thiên Nhân Cảnh, có điều vẫn là câu nói kia, Phá Hư Cảnh quá khó vượt qua, phỏng chừng nó đến lại gặm trên một hai năm Thạch Đầu mới có thể thẳng tiến nhân đạo đỉnh cao.
 
 	Tiễn Vô Dụng, Hồ Phong Nguyệt mấy người cũng đều là nóng lòng muốn thử, ở Đông Nguyệt Tông mấy năm bọn họ chỉ là bước vào Linh Hải Cảnh mà thôi, có thể vào quân đội sau đó, bọn họ nhưng là trong khoảng thời gian ngắn tiến thêm một bước nữa, đạt đến Thần Thai Cảnh, tự nhiên cũng làm cho bọn họ tự tin bạo lều.
 
 	Nhạc Khai Vũ có vẻ lão thành rồi rất nhiều, ở một bên tĩnh tọa, có thể hai mắt đồng dạng tỏa ra dục vọng chiến đấu —— hắn thẳng tiến Sinh Hoa, thực lực đồng dạng không tầm thường.
 
 	Lần này hầu như là đem hết toàn lực tây chinh, tự nhiên tất cả đại tông môn cường giả cũng bị điều động, không thiếu Linh Anh Cảnh tồn tại, nhưng lão gia hỏa này liền muốn biết điều hơn nhiều, bọn họ nhưng là biết rõ Tây Vực võ đạo cấp độ ở Bắc Vực bên trên, người ta không có tới đánh bọn họ liền rất tốt, hiện tại lại muốn chủ động sát phạt?
 
 	Nếu không có là Lăng Hàn hạ lệnh, không thể không Đi, bọn họ thật muốn quay đầu lại liền đi.
 
 	Lăng Hàn cười khoát tay áo một cái, nói: "Trước tiên chạy tới vực tường này nhìn tình huống, Tây Vực đến tột cùng phát động rồi bao nhiêu cao thủ."
 
 	Mười vạn bộ đội tinh nhuệ đi đầu, hai ngày sau liền đến đến vực tường nơi, quả nhiên, phía trước là từng mảng từng mảng quân trướng, có thể nhìn thấy có vô số người ra ra vào vào, tuy rằng không hề quân kỷ có thể nói, nhưng mỗi người chí ít là Thần Thai Cảnh tồn tại, từng binh sĩ thực lực tác chiến cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Như thế một nhánh đại quân chạy tới, Tây Vực mới tự nhiên cũng lập tức làm ra phản ứng, tất cả mọi người đều là tòng quân trong lều đi ra, có thể rời rạc tản mạn mạn mà đứng, có thể sáng tỏ nhìn thấy có vô số đoàn thể nhỏ, hiển nhiên mỗi một cái đoàn thể nhỏ liền tới từ một cái thế lực, không hề cùng người khác liên thủ ý tứ.
 
 	Cái này rất bình thường, đừng xem là một vực người, có thể chính là bởi vì đến từ một vực, ngược lại cừu hận lớn, bởi vì vực ngoại thế lực căn bản không thể kết thù a, toàn bộ đang nội đấu.
 
 	Hiện tại tuy rằng cùng nhau đối kháng Bắc Vực, có thể Tây Vực người liền yên tâm đem phía sau lưng giao cho đối thủ cạnh tranh?
 
 	Ai ngu như vậy!
 
 	Ngược lại, Đại Lăng Triều quân đội nhưng là đem hết thảy thế lực đều đánh tan, phân cắm vào mỗi cái tiểu đội, chỉ có thể đoàn kết hợp tác, nào cho ngươi làm vòng nhỏ cơ hội?
 
 	Lăng Hàn đi ra, Chư Toàn Nhi, Hổ Nữu, Thạch Linh bọn người là theo sau lưng, đi tới vực tường phân giới nơi. Chỉ cần hắn lấy Tích Sinh Kiếm mở ra một lỗ hổng, đại chiến tự nhiên đem lập tức bạo phát.
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy Tây Vực trong trận doanh đi ra năm người trẻ tuổi, mỗi người phong hoa tuyệt đại, có phong thái vô địch.
 
 	Từ Tu Nhiên, Cổ Minh, Đông Linh Nhi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: