So với Lôi Động ánh kiếm đầy trời này, Lăng Hàn chỉ là đánh ra một đạo mà thôi, có vẻ đơn bạc mà thôi.
 
 	Nhưng dù là một luồng ánh kiếm này, nhưng là như Vương trong kiếm, có vô địch đại khí thế.
 
 	Ở ta trước vương giả chi uy, dư tử tầm thường, số lượng nhiều hơn nữa thì lại làm sao, chỉ có bị nghiền ép thôi.
 
 	Phốc, chỉ tay lay động qua, chư thiên thất sắc.
 
 	Lôi Động lộ ra vẻ khiếp sợ mãnh liệt, trước Lăng Hàn tuy rằng hời hợt mà hóa giải hắn một đòn, nhưng hắn cũng chỉ là có vẻ khá là thận trọng, bởi vì vậy cũng chỉ là hắn tiện tay một đòn.
 
 	Có thể chiêu kiếm này liền không giống nhau, hắn đã dùng tới tuyệt chiêu, nhưng vẫn bị Lăng Hàn dễ dàng hóa giải, vậy thì để trong lòng hắn bắt đầu sóng to gió lớn.
 
 	Làm sao có khả năng mạnh như thế ?
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện Đồ Đằng của Trụ Thiên Hoàng Triều, hắn cuối cùng lấy ra lực lượng quốc thế.
 
 	Vù, Đồ Đằng mở mắt, chăm chú vào trên người Lăng Hàn.
 
 	Cái này thật giống nắm giữ ngay sinh mệnh vậy, cặp mắt kia toả ra ngay uy lực đáng sợ, thật giống chỉ là ánh mắt liền có thể trấn áp tất cả.
 
 	Lăng Hàn biết ,vậy cũng không chỉ là Đồ Đằng, còn có uy thế của bản thân Trụ Thiên Hoàng.
 
 	Trong thiên hạ, tất cả là đất của vua.
 
 	Chỉ cần quốc chủ sẵn lòng, có thể thông qua Đồ Đằng kiểm tra bất kỳ một nơi bên trong  quốc cảnh, thậm chí thông qua Đồ Đằng tiến hành công kích —— đương nhiên không đạt tới hiệu quả công kích mạnh nhất.
 
 	Một vị Tinh Thần Cảnh cường giả muốn lấy ra quốc thế, tự nhiên là chuyện lớn, bởi vậy Trụ Thiên Hoàng ngay lập tức bị kinh động, đem thần thức quăng lại đây, cũng thông qua Đồ Đằng nhìn thấy Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đứng ngạo nghễ, chính là Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn thì lại làm sao, hắn hiện tại xác thực rất khó đánh thắng được, có thể đánh không lại hắn sẽ không đi sao?
 
 	Chỉ cần lại cho hắn một ít thời gian, giết Đại Viên Mãn đều là như giết gà giết chó.
 
 	Lăng Hàn lạnh lùng nhìn Đồ Đằng ,vậy có thể nói là Trụ Thiên Hoàng một cái phân thân, lúc trước Trụ Thiên Hoàng Triều xâm lấn, chỉ vì đạt được Cửu Kiếp Kiếm, tạo thành vô số giết chóc, điều này cũng làm cho Lăng Hàn đối với Trụ Thiên Hoàng bắt đầu sát ý.
 
 	Lôi Động lấy ra quốc thế, thực lực nhất thời tăng vọt một đoạn dài.
 
 	Cái sức chiến đấu một tinh này tăng lên, nhưng dù là gấp mười lần mạnh mẽ a!
 
 	Lôi Động hét dài một tiếng, lần thứ hai vung kiếm chém ra, một kiếm quang Hàn, rọi sáng bầu trời, để Thái Dương đều là thất sắc, e sợ Trụ Thiên Hoàng Triều một phần mười bên trong khu vực đều có thể nhìn thấy đạo ánh kiếm này.
 
 	"Kiếm động Sơn Hà!"Hắn hét lớn, thúc đẩy ngay chiêu kiếm này hướng về Lăng Hàn chém tới, ánh kiếm hóa thành mưa, thiên hạ không có tránh được chỗ.
 
 	Lăng Hàn vẫn như cũ chỉ là chỉ tay, Lôi Đình Kiếm Pháp cắt ra, hắn mới đúng Vương trong kiếm.
 
 	Oành oành oành oành, đầy trời mưa kiếm đều bị bốc hơi lên, có thể Lăng Hàn bắn ra một luồng ánh kiếm này nhưng còn ở hướng về Lôi Động lột bỏ, càng là uy lực không giảm.
 
 	"Cái gì!" Lôi Động kinh hãi đến biến sắc, làm sao có khả năng mạnh đến như thế?
 
 	Hắn miễn cưỡng lên kiếm chiêu chống, nhưng bị ánh kiếm quét trúng, cả người đều là về phía sau chèo lùi, đầy đủ bị chém bay hơn trăm dặm mới ngừng lại.
 
 	Vù, đang lúc này, giữa bầu trời Đồ Đằng đột nhiên di chuyển, một bàn tay lớn từ trong đó dò xét đi ra, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Trụ Thiên Hoàng ra tay rồi!
 
 	Lăng Hàn xem thường, đấm ra một quyền đón nhận: "Trụ Thiên Hoàng, nếu là ngươi tự mình giáng lâm ,vậy còn có tư cách cùng ta ngang hàng, chỉ là một đạo lực lượng Đồ Đằng cũng muốn bắt ta, ngươi cũng mơ mộng quá rồi!"
 
 	Oành, một quyền nổ xuống, bàn tay lớn trước tiên đến kế tiếp, nhất thời bị nổ thành nát tan, tiếp theo Đồ Đằng này cũng đúng tan rã. Nhưng giữa bầu trời Đồ Đằng vốn là hư ảnh, tan rã cũng không có chuyện gì, rất nhanh lại sắp xếp lại tái hiện.
 
 	Mặt của Trụ Thiên Hoàng xuyên thấu qua Đồ Đằng hiện lên, hắn ánh mắt uy nghiêm đáng sợ mà nhìn chằm chằm Lăng Hàn, thật giống phải đem Lăng Hàn xem cái rõ ràng, thật lâu sau đó, hắn nói: "Truyền lệnh của trẫm, đối với Lăng Hàn triển khai 'Trời' chữ diệt sát lệnh."
 
 	Oanh, cái này có thể không chỉ là đối với Lăng Hàn nói, mà là thông qua Đồ Đằng thông báo toàn bộ Trụ Thiên Hoàng Triều.
 
 	Tê, thời khắc này, khu vực Trụ Thiên Hoàng Triều đầu tiên là một mảnh chết giống nhau yên tĩnh, ngay sau đó liền oanh chuyển động.
 
 	Diệt sát lệnh chữ Thiên!
 
 	Ở trong Trụ Thiên Hoàng Triều, tổng cộng có ba loại diệt sát lệnh, phân biệt là Thiên, Địa, Nhân, đối ứng ngay cường giả khác nhau. Như phát động diệt sát lệnh chữ Nhân ,vậy sao bên trong Hoàng Triều hết thảy Sơn Hà Cảnh Võ Giả cũng phải động viên đến, gặp phải giết chết người nhất định phải ra tay, bằng không liền đem bị coi là phản quốc đồ.
 
 	Diệt sát lệnh chữ Địa ra, thì lại Nhật Nguyệt Cảnh cường giả đều phải ra tay, mà diệt sát lệnh chữ Thiên. . . Vậy thì là liền Tinh Thần Cảnh đều muốn quên đi tất cả, đi truy sát người này.
 
 	Ở trong lịch sử của Trụ Thiên Hoàng Triều, đã có bao nhiêu năm không có phát ra qua diệt sát lệnh chữ Thiên?
 
 	Thời khắc này, tên của Lăng Hàn  cùng hình ảnh thông qua Đồ Đằng truyền khắp toàn bộ Trụ Thiên Hoàng Triều, từng người từng người Tinh Thần Cảnh cường giả đều là thả xuống sự tình trong tay, dù cho là đang bế quan cũng lập tức bỏ dở.
 
 	Chỉ có Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn lão quái vật mới có thể không nhìn diệt sát lệnh chữ Thiên, địa vị của bọn họ quá siêu nhiên, đạt đến không nhìn mức độ của hoàng quyền.
 
 	Có thể những người khác lại sao dám không tuân?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chí ít năm mươi tên Tinh Thần Cảnh cường giả điều động, cái này cũng gần như là gốc gác củaTrụ Thiên Hoàng Triều.
 
 	"Ha ha ha ha!" Lôi Động cười to, "Thật không nghĩ tới, bệ hạ càng sẽ vì ngươi phát động diệt sát lệnh chữ Thiên! Lăng Hàn, còn không kẹp chặt đuôi chạy trở về Loạn Tinh Hoàng Triều đi? Có điều, vậy kiếm gỗ của ngươi có thể chiếm được lưu lại cho bản tọa, bằng không, bản tọa sẽ đem hết toàn lực cuốn lấy ngươi, để ngươi bị vây công, mặc ngươi thực lực mạnh đến đâu đều chỉ có một con đường chết."
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi ngăn trở ta, hẳn phải chết! Hơn nữa, ngươi căn bản không có tư cách ngăn trở ta, ta một chiêu liền có thể giết ngươi."
 
 	Lôi Động giận dữ mà cười, lại còn nói muốn một chiêu giết chết mình? ngươi là tại sao tự tin? Trước Lăng Hàn biểu hiện ra thực lực xác thực rất mạnh, nhưng tuyệt đối không có mạnh hủy thiên diệt địa trình độ.
 
 	"Tốt, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao một chiêu giết ta —— "
 
 	Phốc!
 
 	Một cái đầu người phóng lên trời, Lôi Động đầu ở trên bầu trời bay lượn, hắn hãy còn không thể tin được, chỉ thấy Lăng Hàn tay cầm một thanh kiếm thần, thân kiếm không dính máu, mà hắn không đầu thân thể chính đang từ giữa bầu trời ngã xuống khỏi đi.
 
 	Thật đến chỉ là một chiêu!
 
 	Hắn thậm chí không nhìn thấy Lăng Hàn là làm sao xuất kiếm, chỉ cảm thấy một áp lực đáng sợ kéo tới, phản ứng của hắn liền chậm một nhịp, lực bất tòng tâm, nên tránh động tác cũng không có triển khai, phòng ngự càng là không hề tác dụng.
 
 	Oanh, sát khí  tính chất hủy diệt nhảy vào thức hải của hắn, Lôi Động cũng hoàn toàn mất ý thức, hướng đi Tử Vong.
 
 	Lăng Hàn một cái cất bước từ giữa bầu trời hạ xuống, lúc này, Lôi Động thân thể cùng đầu lâu cũng phân biệt xuống ở trên mặt đất, oành oành, Tinh Thần Cảnh cường giả chính là bỏ mình cũng nắm giữ uy năng đáng sợ, chấn động đến mức mặt đất run rẩy dữ dội, phảng phất địa chấn.
 
 	Tất cả mọi người đều là kinh hãi đến con ngươi trừng đi ra, bọn họ tuy rằng không thể trời cao, nhưng có thể thấy rõ giữa bầu trời tiến hành chiến đấu, bao quát Trụ Thiên Hoàng mưu đồ đằng nhúng tay, đồng phát ra diệt sát lệnh chữ Thiên.
 
 	Sau đó, Lăng Hàn đột nhiên phát uy, một kiếm liền chém Lôi Động.
 
 	Ở Hợp Ninh Tinh, Tinh Thần Cảnh chính là vô thượng vương giả, không biết bao nhiêu năm mới phải xuất hiện sự kiện lớn một lần vương giả chết đi, mà hiện tại nhưng ở trước mắt của bọn họ phát sinh.
 
 	Liền một kiếm!
 
 	Tê, đây là quái vật gì a!
 
 	Vương gia Thập Hổ tập thể doạ nước tiểu, thật muốn hôn mê.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: