Chương 2068: Lăng Hàn, Kỷ Vô Danh liên thủ
  
  	Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh liên thủ, tương đương với trên đời thuẫn kiên cố nhất phối hợp mâu sắc bén nhất, cái tổ hợp này chỉ có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.
  
  	Dù là Thiên Thanh Nguyệt bốn người đều là Đế giả đỉnh cấp, hơn nữa còn có ưu thế cảnh giới to lớn, có thể đối mặt thể phách của Lăng Hàn nhưng là không có biện pháp chút nào, ngược lại, Kỷ Vô Danh thế tiến công nhưng là giống như là thuỷ triều, từng cơn sóng liên tiếp, lại như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, không lọt chỗ nào.
  
  	Tứ Đại Đế Giả đều là vô cùng chật vật, lại mỗi người đều gặp đánh cho bão tố huyết, Kỷ Vô Danh không biết nắm giữ bao nhiêu tiên pháp sắc bén, không kiêng dè gì mà dùng đến, để bọn họ đều là đau đầu cực điểm.
  
  	"Trước tiên phòng ngự! Trước tiên phòng ngự!" Thiên Thanh Nguyệt vội vã kêu to, nếu không thì, bọn họ chỉ có phần chịu đòn, sớm muộn sẽ bị dây dưa đến chết.
  
  	Tứ Đại Đế Giả liên thủ phòng ngự, tình thế nhất thời chuyển biến tốt.
  
  	Mặc cho Kỷ Vô Danh công kích làm sao mạnh mẽ, lại làm sao có khả năng xuyên thủng phòng ngự của tứ Đại Đế Giả?
  
  	Dù sao, Kỷ Vô Danh cũng chỉ là Dương Hồn cảnh, nếu như hắn đạt đến Thiên Hồn, lại không cần chú ý phòng ngự ,vậy sao hắn nhất định có thể như bẻ cành khô giống như đem phòng ngự của tứ Đại Đế Giả liên thủ trong nháy mắt nát tan.
  
  	Một lấy thủ thế, tình thế của tứ Đại Đế Giả lập tức ổn định lại, bắt đầu mưu tính phản công.
  
  	Vậy thì thử thách Lăng Hàn.
  
  	Trước bọn họ vẫn Tại công ,vậy Lăng Hàn không cần động cái gì suy nghĩ, ngược lại công đánh tới hắn chỉ cần phòng ngự là được rồi, có thể hiện tại bốn người nhưng là thình lình mới sẽ đến trên một chiêu, vậy thì có chút khó lòng phòng bị, yêu cầu Lăng Hàn tăng cao sự chú ý, bằng không để một đạo công kích đánh tới trên người Kỷ Vô Danh, liền có thể có thể gây thành đại họa.
  
  	Lăng Hàn trong lòng chỉ cảm thấy quái lạ, trước hắn cùng Kỷ Vô Danh quyết đấu sinh tử, song phương đều có ý nghĩ diệt đối phương, hơn nữa vô cùng kiên định, có thể hiện tại nhưng là liên thủ vui vẻ, thậm chí Kỷ Vô Danh còn hoàn toàn đem phía sau lưng giao cho hắn, đây là hắn lúc trước làm sao cũng không thể nghĩ đến.
  
  	"Cho rằng cái này hữu dụng không?" Kỷ Vô Danh uy nghiêm đáng sợ nói rằng, tay phải rung lên, đã là có thêm một thanh trường kiếm, tỏa ra đoạt người hàn ý.
  
  	Đoạn Tình Kiếm, Tiên Khí!
  
  	Xoạt, một kiếm lay động qua, uy thế ngập trời.
  
  	Tiên Khí, dù cho không có thức tỉnh, có thể bằng vào ngay bản thân sắc bén cùng rất sắc bén, cũng đủ để cho Võ Giả bên dưới Tiên Vương thét một bình. Trừ phi Tại về mặt chiến lực vượt xa, hư không một quyền liền đem người đánh cho Tiên Khí tuột tay, bằng không chỉ cần nắm trong tay, đây chính là một cái đại sát khí cực kỳ mạnh mẽ.
  
  	Thể phách của Lăng Hàn rất mạnh mẽ chứ? Tuy nhiên không dám gặp Đoạn Tình Kiếm đụng tới một hồi.
  
  	Một kiếm ra, tứ Đại Đế Giả đều là sắc mặt kịch biến, không ai không dồn dập lùi lại.
  
  	Hắn đây mã đức chính là cái gì chuẩn Tiên Khí, tại sao đáng sợ như thế?
  
  	"Không, cái này không phải chuẩn Tiên Khí, mà là Tiên Khí!" Thiên Thanh Nguyệt đột nhiên kinh hô, sư phụ của hắn liền có một kiện Tiên Khí, hắn có cơ hội tiếp xúc qua, loại khí tức chí cao vô thượng kia để hắn vừa kính nể lại ước mơ.
  
  	"Cái gì!" Hạ Hậu Thông ba người cũng đúng khiếp sợ cực kỳ.
  
  	Tiên Khí!
  
  	Đây là Bảo Khí đặc biệt của Tiên Vương, thậm chí Tiên Vương cũng không thể nhân thủ một cái, mà là chỉ có Tiên Vương  mạnh mẽ mới xứng có, đây là địa vị, thực lực tiêu chí.
  
  	Có thể trong tay một cái nho nhỏ Dương Hồn cảnh, lại cũng có một cái Tiên Khí?
  
  	Điều này khiến người ta làm sao tin tưởng?
  
  	Xoạt xoạt xoạt, Đoạn Tình Kiếm vung vẩy, từng đạo từng đạo Kiếm Khí khuấy động trời cao, cái này cũng bị Kiếm Khí chém trúng một hồi, lực phá hoại cũng sẽ không so với bị lưỡi kiếm trực tiếp trúng đích yếu hơn bao nhiêu.
  
  	Tư thế liên thủ của tứ Đại Đế Giả nhất thời gặp sụp đổ, dường như vợ chồng gặp phải đại nạn, vội vã từng người bay.
  
  	Tiên Vương Bảo khí, ai cùng so tài?
  
  	Trừ phi hiện tại đến trên một vị Tiên Phủ cường giả, không cần Tứ Bí Ngũ Bí, chỉ cần đạt đến Nhất Bí là được, Tiên Phủ đối với Phân Hồn chính là tuyệt đối nghiền ép, chính là tứ Đại Đế Giả hung hăng như vậy thì lại làm sao, Tại Nhất Bí trước mặt vẫn như cũ không phải không phải đối thủ. Bởi vậy, Nhất Bí cường giả ra tay, trong nháy mắt liền có thể chấn động đến mức Kỷ Vô Danh Tiên Kiếm tuột tay.
  
  	Không, chỉ cần một quyền xuống, Kỷ Vô Danh căn bản là sẽ biến thành một chùm sương máu, chỉ có Tiên Vương Bảo khí rơi xuống đất.
  
  	Nhưng còn bây giờ thì sao, tứ Đại Đế Giả liền chỉ có phần thảm bại mà trốn, có Lăng Hàn làm khiên thịt, bọn họ căn bản không làm gì được Kỷ Vô Danh, ngoại trừ bốn phía chạy trốn có thể làm cái gì đấy?
  
  	Nhiều người người theo đuổi đều là nhìn ra con ngươi xông ra ngoài, trên mặt tràn ngập không thể tin tưởng.
  
  	Sao có thể có chuyện đó! Làm sao có khả năng!
  
  	Luận cảnh giới, tứ Đại Đế Giả đều là Thiên Hồn, nghiền ép Dương Hồn. Luận thiên phú, Thiên Thanh Nguyệt bọn họ đều là siêu cấp Đế giả, làm sao có khả năng có người có thể vượt qua? Mà nói đến nhân số, bốn đánh hai còn không phải chiếm hết thượng phong?
  
  	Nhưng dù là như vậy, bọn họ vẫn bị đánh cho chạy trối chết, như chó mất chủ.
  
  	Trời ạ, Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh cũng quá mạnh mẽ đi.
  
  	Không hổ là vô thượng thiên kiêu leo lên chí tôn thiên đạo, mạnh mẽ đem không thể biến thành có thể.
  
  	Nhưng khi đó tứ Đế giả leo lên cầu rồng màu vàng, sau đó liền xuất hiện một vị Tiên Vương tầng tám, như vậy hiện tại đâu? Liền chí tôn thiên đạo đều gặp xúc động, hơn nữa còn là hai người ,vậy lại sắp xuất hiện hiện tồn tại nghiền ép chúng sinh cỡ nào?
  
  	Tất cả mọi người chỉ có cũng đánh phần khí lạnh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, có thể, bọn họ đem tận mắt chứng kiến tương lai hai vị vô thượng Đại Đế quật khởi.
  
  	"Lui!" Tứ Đại Đế Giả không còn tâm tư tiếp tục đánh, cái này vừa không công phá được phòng ngự của Lăng Hàn, lại bị Kỷ Vô Danh đánh cho náo loạn ,vậy tiếp tục đánh còn có ý nghĩa gì?
  
  	Xèo xèo xèo, Thiên Thanh Nguyệt bốn người đều là ai đi đường nấy, phân chuồn bốn phương hướng.
  
  	Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh đều không có truy kích, thứ nhất tốc độ của mọi người gần giống nhau, không hẳn truy bắt lấy, thứ hai khả năng này là tứ Đại Đế Giả cho bọn họ xuống chụp vào, đuổi theo đuổi theo nói không chắc liền vào cạm bẫy.
  
  	"Lăng Hàn, nếu ta có có lý do không thể không giết ngươi, vẫn đúng là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu." Kỷ Vô Danh thu hồi Đoạn Tình Kiếm, cũng không có thình lình cho Lăng Hàn một cái.
  
  	Lăng Hàn khẽ mỉm cười: "Cũng vậy, cũng vậy!"
  
  	Vừa nãy một trận chiến, hắn cũng đúng thoải mái tràn trề.
  
  	"Lần sau gặp lại, ta sẽ vận dụng tất cả thủ đoạn đưa ngươi giết chết!" Kỷ Vô Danh ngữ khí lạnh lẽo, trong ánh mắt toả ra ngay sát ý mãnh liệt.
  
  	"Ngươi vẫn là cầu khẩn, không nên bị ta đánh giết thành cặn bã." Lăng Hàn đối chọi gay gắt, không rơi xuống hạ phong.
  
  	Kỷ Vô Danh cười ha ha, đó là một loại thưởng thức kỳ phùng địch thủ, mà không phải đang chê cười Lăng Hàn không biết tự lượng sức mình. hắn đem tay áo cuốn một cái, trước tiên tiến vào trong hẻm núi.
  
  	Lăng Hàn nhìn bóng lưng của hắn biến mất, nói: "Chúng ta cũng đi."
  
  	Nữ Hoàng ba nữ đều là gật đầu, nhìn ánh mắt của Lăng Hàn  tràn ngập cảm xúc mãnh liệt, cái nam nhân này quá uy vũ khí phách, làm cho các nàng tâm thần khuấy động, không kềm chế được, hận không thể dấn thân vào tiến vào trong ngực của hắn, gặp hắn bá đạo mà hôn môi, tàn nhẫn mà giữ lấy.
  
  	Bốn người cũng tiến vào hẻm núi, nhưng cũng không có đi theo phía sau cái mông của Kỷ Vô Danh, cái hẻm núi này rất lớn, hoàn toàn không cần thiết đi con đường giống nhau.
  
  	Hô!
  
  	Tiến vào hẻm núi sau đó, mới phát hiện gió nơi này lạ kỳ đến lớn, trước Tại ngoài cốc chỉ là cảm nhận được từng tia một uy lực, hiện ở đây mới gọi tàn nhẫn, thời điểm khi một ngọn gió thổi lên, loạn thạch bay tán loạn, như cường giả ra tay, phô thiên cái địa.
  
  	Chính là lấy thể phách của Lăng Hàn đều là gặp đánh cho đau đớn, vác mấy lần bên dưới liền không dám cứng rắn hơn nữa đỗi, triển khai thân pháp, Tại loạn thạch trong lúc đó xê dịch nhảy lên.
  
  	Một bên, bọn họ còn muốn thu thập loạn thạch, trong này khả năng tồn tại Thiên Long Cốt Phấn.
  
  	Có thể Tại gió to phất lay động bên trong, cái loạn thạch này cũng không nên thu lấy, mỗi tiếp một khối cũng giống như là gặp Chí Cường giả oanh lên một cái, chấn động đến mức ngũ tạng sáu phổi đều muốn bạo phun ra.
  
  	Bởi vậy, chỉ là ở bên trong lăn lộn một ngày, Lăng Hàn bốn người liền không thể không lui trở về Thanh Long trấn tiến tới đi nghỉ ngơi.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: