Giết Cổ Minh!
 
 	Chủ ý nắm chắc, ba người liền phân phối công tác, lấy Từ Tu Nhiên năm người mạnh mẽ, dù cho là đánh lén đánh đột nhiên không kịp chuẩn bị, bọn họ cũng có thể rất nhanh phản ứng lại, chỉ cần năm người liên thủ, này muốn giết Cổ Minh liền khó khăn.
 
 	—— Lăng Hàn có Băng Long Oanh Địa Trận, lẽ nào năm người này sẽ không có lá bài tẩy sao?
 
 	Có điều lá bài tẩy lấy ra là cần thời gian, vì lẽ đó năm người này mới lại ở chỗ này phục kích. Nhưng bọn họ lại làm sao nghĩ đến Lăng Hàn lại còn có Hắc Tháp bảo vật như vậy, có thể chứa đựng vật còn sống, bản thân càng là nhỏ như hạt cải, liền bọn họ đều là không chút nào phát hiện.
 
 	"Ra tay!" Lăng Hàn mang theo hai nữ hiện lên thân hình, đều là hướng về Cổ Minh giết tới.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Từ Tu Nhiên năm người đều là kinh hãi, chuyện gì thế này, Lăng Hàn ba người làm sao sẽ bỗng dưng biến ra? Nhưng ngay ở chổ bọn họ sững sờ trong lúc đó, Lăng Hàn ba người đã giết hướng về phía Cổ Minh.
 
 	Lăng Hàn xuất kiếm, Hổ Nữu ra trảo, Hách Liên Tầm Tuyết nhưng là ra quyền, có long khí ngưng tụ, lại thêm nàng mạnh mẽ thể tu lực lượng, cú đấm này uy năng cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Nếu muốn giết ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách!" Cổ Minh lập tức phản ứng lại, trong thời gian ngắn như vậy hắn cũng không cách nào lấy ra bảo vật, chỉ là đem song quyền che ở trước người, đem nguyên lực cùng thể phách đồng thời đẩy lên mạnh nhất.
 
 	Xẹt xẹt, tốc độ của Hổ Nữu  nhanh nhất, tay nhỏ vung lên, lập tức ở Cổ Minh trên người lưu lại một vết máu đỏ sẫm, dù cho đối phương nắm giữ cấp chín trân kim thể phách đều là vô dụng, nhất thời chịu đến trọng thương.
 
 	Sau đó là Hách Liên Tầm Tuyết, nàng cũng đồng dạng học được Lôi Động Cửu Thiên, tốc độ còn ở bên trên Lăng Hàn, một quyền oanh qua, "Phốc", Cổ Minh nhất thời bạo thổ máu tươi. Thực lực của nàng chỉ ở Cổ Minh bên trên, lại thêm Chân Long huyết mạch, sức chiến đấu đáng sợ đến mức nào?
 
 	Cổ Minh thân hình lảo đảo, thể phách của hắn cũng thật là mạnh mẽ, đang bị đánh lén tình huống ngạnh kháng hai đại cường giả oanh kích đều là không có bỏ xuống, lợi dụng thể phách cương nhu cùng tồn tại hóa giải đại bộ phận phần lực phá hoại, nhưng gương mặt vẫn là trắng bệch cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn cuối cùng giết tới, một chiêu kiếm đánh thẳng đối phương áo lót.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi giết không được ta!" Cổ Minh lạnh lùng nói, hắn đã hóa giải hai đòn đánh lén, mà Từ Tu Nhiên bốn người cũng đã ra tay, chỉ cần hắn lại hóa giải Lăng Hàn đòn đánh này, lập tức liền biến thành bọn họ năm người đánh Lăng Hàn ba cái.
 
 	Tình thế đem trong nháy mắt nghịch chuyển, hơn nữa bọn họ còn dẫn theo khủng bố đại sát khí, hóa ra là dùng để đối phó Quỷ Long Quật mạnh mẽ quái vật, nhưng dùng để chém Lăng Hàn cũng đúng thừa sức.
 
 	Hai tay hắn thò ra, muốn miễn cưỡng nắm lấy kiếm của Lăng Hàn, đem kiếm thế bức ngừng.
 
 	Cũng chỉ có hắn thể tu như vậy mới dám làm như thế, bằng không ai dám dùng bàn tay bằng thịt đi bắt Tích Sinh Kiếm? Căn bản không cần tóm gọn, này kiếm khí bén nhọn liền có thể làm cho mười ngón đồng thời cắt đứt.
 
 	Lăng Hàn trong lòng trong sáng rộng rãi, trường kiếm ****, chỉ có này thuần túy kiếm ý lưu chuyển.
 
 	Phốc!
 
 	Cổ Minh nắm lấy thân kiếm, nhưng căn bản ngừng không được kiếm thế, mười ngón như đậu hũ vậy từng chiếc bị cắt nát bay lượn, mũi kiếm dường như phá trái tim của hắn. Đây chính là được xưng đệ nhất thiên hạ sát kiếm, bị đâm thẳng chỗ yếu còn sống được?
 
 	Sát khí xung kích bên dưới, Cổ Minh nhất thời từ trong miệng phun mạnh ra máu tươi đến, hắn kinh ngạc mà nhìn Lăng Hàn, tựa hồ không tin mình nhân vật mạnh mẽ như vậy lại không có thể ngăn xuống Lăng Hàn một chiêu kiếm!
 
 	Có thể ở Tích Sinh Kiếm xung kích bên dưới, hắn lập tức thân hình lệch đi, ngã trên mặt đất.
 
 	Thiên kiêu một đời, từng ở trên võ đạo thạch lưu danh tồn tại, liền như thế chết rồi, cái gì tuyệt chiêu đại chiêu lá bài tẩy đều không có cơ hội triển khai.
 
 	Lăng Hàn đưa tay chộp một cái, đem thi thể của Cổ Minh thu vào trong Hắc Tháp, trên người người này khẳng định mang theo không gian linh khí, hiện tại không có thời gian tìm tòi, nhưng lại há có thể lãng phí.
 
 	Lúc này, Từ Tu Nhiên bốn người mới cuối cùng giết tới.
 
 	Tuy rằng bọn họ đều là vương giả đương đại trong thế hệ tuổi trẻ, nhưng là bị run lên như vậy, có thể có phản ứng như thế đã không sai.
 
 	Lăng Hàn ha ha cười dài một tiếng, xoay người lại chính là một chiêu kiếm, Bát Hoang A Tị Kiếm pháp đẩy ra, bộ kiếm pháp kia vốn là để phòng ngự tăng trưởng, trong nháy mắt phô ra vô tận ánh kiếm, ở hắn cùng Hách Liên Tầm Tuyết, Hổ Nữu trước người hình thành phòng ngự.
 
 	Leng keng keng, một trận đấu trong, song phương đều là lui về phía sau, đợt thứ nhất giao chiến kết thúc, lấy Lăng Hàn một phương đánh lén đại công cáo thành mà kết thúc, nhưng hiện tại song phương cũng trở về đến đồng nhất hàng bắt đầu, Từ Tu Nhiên bọn họ vẫn là có bốn người, mỗi người cũng có thể xưng Thiên Nhân Cảnh trong sức chiến đấu mạnh nhất.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên giết Cổ Minh!" Đông Linh Nhi lạnh lùng nói, trong đôi mắt đẹp đập lóe giận giữ phẫn nộ.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Nói thật hay như các ngươi là ở đây hoan nghênh ta vậy, các ngươi làm mùng một, liền không cho ta làm mười lăm sao?"
 
 	Lôi Đình Chi Tử nhưng là cau mày, nói: "Các ngươi là làm sao tránh thoát thần giác của chúng ta?"
 
 	Cái này quá khó mà tin nổi, muốn nói một người cũng coi như, có thể ba người đều là tránh được cảm nhận của bọn họ, đột làm sát thủ đem Cổ Minh thẳng thắn gọn gàng mà giết chết, điều này làm cho hắn khiếp sợ.
 
 	Nếu như không biết rõ, này Lăng Hàn chẳng phải là còn có thể lại tới một lần nữa?
 
 	Từ Tu Nhiên ba người cũng đúng lộ ra vẻ nghiêm túc, năng lực như vậy thật đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Tại sao ta muốn nói cho các ngươi?"
 
 	Lôi Đình Chi Tử hừ một tiếng, nhưng cũng biết Lăng Hàn không thể thổ lộ bí mật như vậy, chỉ là cái này quá để hắn bất an, không tự chủ được liền hỏi ra miệng.
 
 	"Ngươi lẽ nào tu ra Kiếm Tâm?" Từ Tu Nhiên hỏi, "Vừa nãy ta rõ ràng dùng Đao Tâm ảnh hưởng ngươi, nếu không có ngươi tu ra Kiếm Tâm, nhất định sẽ bị trái phải, chiêu kiếm đó đâm không cho phép!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười, nói: "Chẳng lẽ không có thể là ta vốn là đâm lệch rồi, bị ngươi như thế một ảnh hưởng, ngược lại đâm cái chuẩn?"
 
 	Từ Tu Nhiên cười gằn, vẻ mặt càng ngày càng lạnh, hắn kết luận Lăng Hàn nhất định tu ra Kiếm Tâm, dù cho không có tu ra cũng không xa, bằng không nhất định sẽ chịu đến hắn Đao Tâm ảnh hưởng. hắn trong lòng khiếp sợ, phải biết hắn nhưng là mỗi ngày ôm Tuyệt Đao, thời khắc đều ở lĩnh ngộ đao ý của vị đại năng kia, mới có thể ở chừng hai mươi thì liền lĩnh ngộ Đao Tâm.
 
 	—— Tiểu Kiếm Đế cũng là như thế, trong kiếm trì đều là Thiên Kiếm Tông các đời đại năng dùng qua phối kiếm, có đủ loại kiếm ý.
 
 	Lăng Hàn tuyệt không có tài nguyên như vậy, lại có thể ở tại bọn hắn gần như tuổi tác chạm tới Kiếm Tâm, thậm chí đã nắm giữ Kiếm Tâm, cái này quá yêu nghiệt.
 
 	Tiểu Kiếm Đế đột nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta rõ ràng, ngươi trên người có một cái không gian Thần khí!"
 
 	"Cái gì!" Từ Tu Nhiên ba người đồng thời kinh ngạc thốt lên.
 
 	Thần khí  như vậy dù cho tại Thần Giới đều là khá là ghê gớm, có thể thu nhận vật còn sống, chỉ có đứng đỉnh của Thần giới chỉ là mấy vị đại năng mới có thể luyện chế, mỗi một kiện đều là chí bảo, xuất hiện đều sẽ bị cướp cái thây chất đầy đồng.
 
 	Liền Thần Giới Ngũ Tông đều không có bảo vật như vậy, hiện tại nhưng xuất hiện ở trên người một  tiểu nhân vật  Hạ giới, điều này có thể sao?
 
 	"Xác thực như vậy!" Nhưng ba người đều là hạng người thông minh tuyệt đỉnh, lập tức tình ngộ ra —— trước Lăng Hàn đem thi thể của Cổ Minh trực tiếp lấy đi, mà trên người đối phương nhưng là có không gian linh khí, ai cũng biết không gian linh khí là không thể thu vào trong không gian linh khí , như vậy liền chỉ có một cái khả năng.
 
 	Đối phương nắm giữ một cái không gian Thần khí!
 
 	Nhất thời, bốn người đều là ánh mắt sáng quắc, thật giống nhìn thấy một cây thần dược, thật chặt nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: