Ở trở về trước, Lăng Hàn cố ý đi gặp Vũ Hoàng, chính là nói với hắn chuyện này, cũng được Vũ Hoàng tán đồng, viết một phong thư để hắn đại giao cho Thích Trường Nguyệt, làm cho đối phương phối hợp Lăng Hàn.
 
 	Dính đến khai thiên, Lăng Hàn cũng sẽ không lưu ý Thích Trường Nguyệt cảm thụ, có nguyện ý hay không cũng phải thoái vị.
 
 	Lăng Hàn liền độc thân lên đường, mà những người khác thì lại bắt đầu thu thập đến, bọn họ lại muốn dọn nhà, ngày sau Lăng Hàn leo lên ngôi vị hoàng đế, người nhà tự nhiên cũng phải ở ở trong hoàng cung.
 
 	Hiện tại Bắc Hoang ở trong mắt Lăng Hàn thực sự là nhỏ đến đáng thương, hắn thân hóa lôi đình, tốc độ nhanh kinh người, chỉ là hơn nửa ngày cũng chưa tới, hắn liền đến đến Vũ Quốc, cũng không khách khí, xông thẳng hoàng cung.
 
 	"Lớn mật, dám xông vào hoàng cung, chết!" Lăng Hàn cũng không có che giấu hành tung, liền như vậy lẫm lẫm liệt liệt mà đi tới, lập tức đưa tới vệ binh, dồn dập ra tay hướng về hắn khởi xướng công kích.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, nhưng những này người vừa phất lên binh khí liền từng cái từng cái ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, thân thể không ngừng co giật.
 
 	Lăng Hàn chỉ là hơi thả ra một ít khí tức mà thôi, có thể hắn hiện tại Linh Anh Cảnh đỉnh cao cảnh giới, điểm này khí tức còn chưa đủ trâu bò sao? Lúc trước Phong Viêm chấp nhất trương Linh Anh Cảnh pháp chỉ liền hầu như quét ngang Hoàng Đô, huống chi Lăng Hàn vẫn là tự thân tới, lại không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.
 
 	Hắn một đường đi qua, mọi người cũng đúng nằm bò một đường, căn bản vô pháp đối kháng khí thế của Lăng Hàn, chỉ có phục sát đất, lạnh rung run thôi.
 
 	"Các hạ, đây chính là Vũ Quốc hoàng cung!" Một ông già xuất hiện, Thần Thai Cảnh tu vi, lại đối kháng ở khí tức của Lăng Hàn. Hiển nhiên, đây là một vị vương giả trong võ, bằng không đã sớm bất chiến mà khuất.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta là tới thấy Thích Trường Nguyệt."
 
 	"Lớn mật!" Thần Thai Cảnh này giận dữ, kích chỉ nói, "Dám gọi thẳng tục danh của bệ hạ, đại nghịch bất đạo!"
 
 	Lăng Hàn nói: "Ngươi ở kéo dài thời gian, cùng vị lão Vũ hoàng kia xuất hiện sao?"Hắn cảm ứng một hồi nói "Chỉ sợ ngươi phải thất vọng, lão Vũ hoàng hẳn là tẩu hỏa nhập ma, đừng nói xuất quan nghênh chiến, sợ là gắng không nổi ba ngày."
 
 	"Nói láo!" Thần Thai Cảnh này quát to, "Đừng hòng dao động quân tâm, lão quốc chủ có Quốc Vận hỗ trợ che chở, thần công cái thế, há lại là ngươi chỉ là vài câu liền có thể lừa dối!"
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn mỉm cười, lần thứ hai cảm ứng một hồi sau đó, nguyên lực ngưng hóa thành một bàn tay lớn, hướng về nào đó một nơi tóm tới, oành, chỉ nghe nặng hưởng truyền đến, sau đó chính là tiếng người huyên náo.
 
 	"Không được, bệ hạ bị người bắt đi!"
 
 	"Trận pháp căn bản không đỡ nổi một đòn a, một bàn tay lớn trực tiếp phá trận mà vào, bắt đi bệ hạ!"
 
 	"Lão quốc chủ đây! Mau mời lão quốc chủ!"
 
 	Trong hoàng cung hỗn loạn tưng bừng, binh sĩ, thái giám, cung nữ đều là kêu loạn một mạch.
 
 	Oành, Lăng Hàn đỉnh đầu hoàng cung mở tung,  một con lôi đình bàn tay lớn cũng thu lại rồi, chính nắm một cái thân mang long bào người thanh niên trẻ, không phải đã từng Thất hoàng tử Thích Trường Nguyệt, hiện tại Vũ Hoàng là ai?
 
 	Thần Thai Cảnh này kinh hãi đến mật đều muốn nhô ra, đây là năng lực gì, người ở chỗ này không nhúc nhích, nhưng là đem bệ hạ cho vồ tới, hơn nữa còn đánh vỡ một toà trận pháp!
 
 	Vậy cũng là Sinh Hoa Cảnh đại trận a, chính là Sinh Hoa Cảnh tự thân tới cũng phải oanh trên một trận mới có thể đánh vỡ, mà có những cái này thời gian cũng đủ lão quốc chủ chạy tới nghênh địch. Có thể hiện tại. . . Căn bản không đỡ nổi một đòn.
 
 	Người này mạnh mức độ nào?
 
 	"Lăng, Lăng đại sư?" Thích Trường Nguyệt nhìn thấy dáng dấp của Lăng Hàn thì, nhất thời hoàn toàn yên tâm, kinh hoàng diệt hết.
 
 	Lăng Hàn thả xuống Thích Trường Nguyệt, cười nói: "Hiện tại muốn gặp ngươi một mặt cũng thật là không dễ dàng."
 
 	"Ha ha, Lăng đại sư nói giỡn." Thích Trường Nguyệt cười to, ở  trên hoàng vị đợi mấy năm, hắn tự nhiên cũng nắm giữ đế hoàng rộng lượng khí, chí ít cái này chỉ có bề ngoài làm được rất tốt, có vẻ ung dung không vội, có thể chỉ cần nhìn hắn hãy còn còn ở hai chân run rẩy, liền có thể biết vừa nãy hắn thực sự là dọa cho phát sợ.
 
 	"Trước tiên không nói những cái này, lão Vũ hoàng tình huống có thể không ổn a!" Lăng Hàn nói.
 
 	Thích Trường Nguyệt trong lòng cả kinh, hắn cũng đúng vô cùng bất an, bởi vì từ hắn bị bắt đi tới hiện tại đã qua một quãng thời gian, có thể lão Vũ hoàng nhưng là không phản ứng chút nào, đây tuyệt đối không nên.
 
 	Lăng Hàn thân hình di động, xèo, đã là biến mất không còn tăm hơi, nhưng ánh chớp lóe lên trong, hắn rất nhanh lại trở lại, trong tay nhấc theo ông lão vóc người khô gầy, đều sắp muốn hóa thành một đoạn thân cây, cả người tuy rằng rất cao, có thể hiện tại phân lượng nhiều nhất không vượt qua năm mươi cân.
 
 	"Lão tổ!" Thích Trường Nguyệt lập tức tiến lên trước một bước.
 
 	"Lão quốc chủ!" Thần Thai Cảnh này cũng kinh hô, nếu không có gặp thật nhiều thứ, hắn thật đến không thể tin tưởng đây chính là lão quốc chủ.
 
 	"Thôi thôi thôi, tiện nghi ngươi!" Lăng Hàn cười lắc đầu một cái, hắn lấy ra một cây có tới to bằng cánh tay trẻ con nhân sâm đến, tham trên người nhưng là che kín màu tím hoa văn, tràn ngập đại đạo chân lý.
 
 	Đây là Long Huyết Phách Vương Tham, vừa vặn thành thục, một lần liền thu hoạch một nhóm lớn, không nghĩ tới đầu một cái nếm trải tư vị nhưng là lão Vũ hoàng.
 
 	Đối phương tuổi thọ đã khô cạn, hơn nữa bình thường duyên niên linh dược cũng ăn nhiều, chính là cho hắn thành tấn nhân sâm ngàn năm cũng đúng là chuyện vô bổ, vì lẽ đó, muốn cho hắn sống thêm xuống, vậy cũng chỉ có tăng lên cảnh giới của hắn, hướng thiên cướp đoạt tuổi thọ.
 
 	Quốc thế giúp đỡ bên dưới, lão Vũ hoàng tuy rằng nắm giữ Sinh Hoa Cảnh thực lực, có thể dù sao không phải chân chính Sinh Hoa Cảnh, tuổi thọ nhiều nhất tăng cường một trăm đến 150 năm, nếu là thật đến xông lên Sinh Hoa Cảnh, này sống thêm năm mươi năm là tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Một cây Long Huyết Phách Vương Tham chỉ vì đổi về một tên Sinh Hoa Cảnh năm mươi năm tuổi thọ, cái này bất luận bị ai biết đều muốn trách là phá gia chi tử chứ?
 
 	Có thể Lăng Hàn không đáng kể, ca nhiều chính là linh dược, ngươi cắn ta?
 
 	Hắn lập tức mở lô luyện đan, có điều Long Huyết Phách Vương Tham vốn là thiên địa linh dược, có thể trực tiếp dùng, chỉ là lão Vũ quốc cảnh giới quá thấp, trực tiếp dùng này đừng nói xung kích Sinh Hoa, nhất định sẽ bạo thể mà chết.
 
 	Vì lẽ đó, Lăng Hàn trước tiên muốn xử lý một chút, đem dược tính trở nên dịu dàng một chút, để lão Vũ hoàng loại này "Người kém cỏi" có thể dùng.
 
 	Chỉ là hơn nửa ngày cũng chưa tới, Lăng Hàn liền đem đan dược luyện thành, nặn ra lão Vũ hoàng miệng, đem đan dược miễn cưỡng nhét vào đi vào, lại đánh ra một đạo nguyên lực, đem đan dược đưa vào đối phương trong bụng.
 
 	Hiệu quả. . . Hầu như là lập tức rõ ràng.
 
 	Đây chính là Long Huyết Phách Vương Tham, tuy rằng không phải sơ đại, này tắm rửa Chân Long Chi Huyết tham Vương, mà là nó không biết bao nhiêu năm đời sau, có thể vẫn là bị Thiên Nhân Cảnh coi là trân bảo, có thể nâng lên xông lên Phá Hư Cảnh!
 
 	Hiện tại chỉ là đột phá Sinh Hoa Cảnh mà thôi, còn không đơn giản?
 
 	Lão Vũ hoàng lập tức mở hai mắt ra, chỉ là nhìn Lăng Hàn một chút sau đó, vội vã nhảy vào trên bầu trời, hắn muốn đột phá, có thể sẽ tạo thành lớn phá hoại, tự nhiên không thể lại lưu ở trong hoàng cung.
 
 	Hắn dựa vào quốc thế bước vào Sinh Hoa, mở ra ngụy tiên hoa, ở Sinh Hoa Cảnh đương nhiên quen tất cực kỳ, bởi vậy, kỳ thực hắn tiên chủng đã sớm hạt giống, chỉ là không cách nào mở ra chân chính tiên hoa.
 
 	Hiện tại ở Long Huyết Phách Vương Tham dược lực bên dưới, tiên chủng nhất thời phá mầm mà ra, rất nhanh lớn lên, nở rộ nở rộ.
 
 	Sinh Hoa Cảnh!
 
 	"Ha ha ha ha!" Lão Vũ hoàng cười to, thân thể thật giống được thoải mái, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khỏe mạnh đến, bắp thịt bất ngờ nổi lên, đầu đầy khô phát tái hiện ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Hắn một bước hạ xuống, hướng về Lăng Hàn chắp tay nói: "Đa tạ tiểu hữu giúp đỡ!"Hắn có thể không cao hứng sao, hiện tại nhưng là chân chính Sinh Hoa Cảnh, lại thêm quốc thế sự giúp đỡ, hắn cực hạn sức chiến đấu khả năng đạt đến Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Kế tiếp ta muốn nói, phỏng chừng có thể cho ngươi cầm kiếm đâm ta."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: