Lăng Hàn tỉnh lại sau giấc ngủ, chỉ cảm thấy tinh thần thoải mái.
 
 	Hắn bò lên, không khỏi mà khẽ ồ lên một tiếng, phát hiện trên người lại không mảnh sợi, vội vã từ trong Hắc Tháp lấy ra quần áo mặc vào. hắn phát lên, ở Lôi Điện đan dệt bên dưới, trên người hắn quần áo xác thực phá nát.
 
 	Dù sao, Lôi Đình Chiến Giáp phá huỷ mà.
 
 	Hắn không khỏi mà thầm kêu đáng tiếc, vậy cũng là cấp mười linh khí a, tuy rằng tổn hại, nhưng vẫn như cũ là một cái chí bảo ghê gớm.
 
 	"Ồ, Hải Nữu đây?" Lăng Hàn đưa mắt nhìn quét, nhưng là không gặp gặp cái cảnh khốn cùng kia , cô dâu nhỏ. Kỳ quái, nữ nhân này không phải cả ngày đều kề cận hắn sao, lại còn có thời điểm thất tung.
 
 	Nào chạy đi?
 
 	Lăng Hàn đem Hổ Nữu cùng Chư Toàn Nhi từ trong Hắc Tháp mời đi ra, tiểu nha đầu đúng là cái quái thai, ngủ một hồi liền tỉnh lại, lại không có tim không có phổi, thật giống chuyện gì đều chưa từng xảy ra.
 
 	"Hổ Nữu, ngươi cảm giác có cái gì không giống sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Hổ Nữu nghiêng đầu nghĩ đến một hồi, nói: "Nữu hiện tại biết cái này!"Nàng tay phải giương lên, tư, một tia chớp nổ ra, hóa thành một đạo hồ quang đánh ra ngoài, đùng, đối diện trên vách núi nhất thời có thêm một cái lỗ thủng to.
 
 	Lôi, Lôi Động Cửu Thiên?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn còn chỉ là được truyền thừa của môn thần thông này, có thể tiểu nha đầu lại liền có thể sử dụng? Quên đi, tiểu nha đầu quái lạ vô cùng, chỉ cần nàng không có chuyện gì là tốt rồi.
 
 	Lăng Hàn lại đi xem toà phương tiêm bi kia, lại phát hiện tấm bia đá này đã cắt thành mười mấy khúc, mặt trên phù hiệu cũng ảm đạm rồi, mơ hồ, hắn đưa tay đè lên, có thể đoạn thạch nhưng là lập tức nát tan, hóa thành mảnh vụn.
 
 	Truyền thừa đã không còn, bị hắn cùng Hách Liên Tầm Tuyết thu được, những người khác đều vô duyên môn kỳ thuật này.
 
 	Lăng Hàn muốn truyền cho người khác, này cũng chỉ có ở hắn đem môn thần thông này luyện đến đại thành sau đó, lấy đại pháp lực đem thần thông lạc in ra, hiện ở đây, hắn căn bản vô pháp lại khắc ra môn thần thông này đến, bởi vì căn bản không có đồ phổ khẩu quyết, hắn được chính là đạo pháp thuần túy nhất.
 
 	"Kỳ quái, này Hải Nữu làm sao vẫn chưa về?" Lăng Hàn tự nói, giương giọng kêu một hồi, tiếng vang không ngừng, nhưng thủy chung không gặp người phụ nữ kia xuất hiện.
 
 	Ba người tìm kiếm đến, nhưng thủy chung không tìm được người, kết quả này lại làm cho Hổ Nữu phi thường hài lòng, bởi vì nàng cùng Hách Liên Tầm Tuyết trong  tranh cướp chưa từng có chiếm được qua thượng phong, hiện tại nữ nhân này không gặp, nàng tự nhiên vỗ tay còn đến không kịp.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết không có tìm được, này chiếc chiến thuyền màu vàng óng nhưng là tìm tới, cũng không biết là dùng vật liệu chế tạo thành, chỉ có dài ba trượng, rộng có điều khoảng một trượng, bên trong lại còn có một cái tinh xảo khoang thuyền, cùng với nói rằng chiến thuyền, chẳng bằng nói rằng một toà có thể di động giản dị hành cung.
 
 	Phía trên này xác thực lắp đặt một môn nguyên tinh pháo, có thể mang nguyên tinh trong sức mạnh áp súc sau đánh ra, lực phá hoại kinh người. Nhưng cũng cũng rất thiêu nguyên tinh, để vào cấp bậc gì nguyên tinh liền biết đánh nhau ra đẳng cấp nào công kích, nhưng hạn mức tối đa là Linh Anh Cảnh.
 
 	Lăng Hàn cân nhắc sau một lúc, rất nhanh thăm dò rõ ràng cái này chiếc chiến thuyền cách dùng, lấy thần thức truyền vào đầu thuyền nơi trong một khối thủy tinh, liền có thể tự do khống chế, dựa vào nguyên tinh lực lượng đi, có thể lăng không phi hành.
 
 	"Thứ tốt, chính là quá thiêu nguyên tinh." Lăng Hàn gật đầu, có vật này, ra ngoài ở bên ngoài liền lại cũng không cần xe ngựa, tốc độ còn phi thường nhanh.
 
 	"Phá huỷ một cái Lôi Đình Chiến Giáp, đổi được một môn thần thông lại thêm món bảo khí này, cũng không tính thiệt thòi." Lăng Hàn nói rằng, nhưng vẫn có chút không vừa tiếc, Lôi Đình Chiến Giáp đó là tương đối dùng tốt.
 
 	"Cô gái ngốc này chẳng lẽ mình chạy?"
 
 	Ba người ra hang động, lại tìm lên, còn là không gặp Hách Liên Tầm Tuyết hình bóng.
 
 	"Ở lại trong này ba ngày, đến thời điểm còn không gặp cô gái ngốc này, chúng ta liền đi." Lăng Hàn làm ra quyết định.
 
 	Ba ngày nay tự nhiên cũng không thể lãng phí, Lăng Hàn bắt đầu tu luyện Lôi Động Cửu Thiên, vô số viên phù hiệu ở trong đầu của hắn lưu chuyển, chuyển hóa thành hắn thể ngộ, nhưng không cách nào tố Chư ở ngôn ngữ, vượt qua tầng thứ này.
 
 	Bởi vậy, thần thông truyền thừa cũng không phải thông qua văn tự, mà là các loại ghi trồng, như Chân Thị Chi Nhãn chính là nhãn cầu, Diệt Long Tinh Thần Tiễn là pho tượng, Lôi Động Cửu Thiên nhưng là phương tiêm bi.
 
 	Ba ngày thoáng một cái đã qua, Lăng Hàn lên cao động tay phải, có một tia điện lóng lánh, xì xì xì vang vọng.
 
 	"Đáng tiếc, ta cũng không có lôi linh căn, bằng không phối hợp cái Lôi Động Cửu Thiên này, uy lực còn có thể mạnh hơn một ít." Lăng Hàn lắc đầu thở dài, môn thần thông này thật là không bình thường, hắn hiện tại chỉ có thể nói là lãnh hội một chút da lông, chỉ có thể đánh ra chớp giật mà thôi.
 
 	Mà tu luyện tới nhất định cấp độ sau, hắn có thể mang thân thể hóa thành lôi đình, chẳng những có thể lẩn tránh trực tiếp sức mạnh xung kích, tốc độ cũng đem nhanh đến quá mức.
 
 	Không phải hết thảy công kích đều có thể hoắc miễn, mà là chỉ có thuần túy sức mạnh, bởi vì sức mạnh mạnh hơn cũng không thể oanh tổn thương Lôi Điện. Nhưng hỏa diễm, băng sương cùng nguyên tố công kích vẫn là có thể đối với Lôi Đình Chi Thân tạo thành uy hiếp.
 
 	Cuối cùng có thể tạo thành thương tổn thế nào, vậy thì xem sức chiến đấu của song phương so sánh.
 
 	"Ít đi Lôi Đình Chiến Giáp, nhưng có thêm cái Lôi Đình Chi Thân, trong thời gian ngắn đến xem tự nhiên là thiệt thòi, nhưng từ lâu dài đến xem, nhưng là lớn kiếm lời, giáp bảo vệ dù sao cũng là vật ngoại thân, hơn nữa cũng đã hư hao, không thể phát huy ra chí cường uy năng đến."
 
 	"Có điều, ta khoảng cách thân hóa lôi đình đường phải đi còn rất dài."
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, đứng dậy mà đứng, ba ngày đã qua, có thể Hách Liên Tầm Tuyết vẫn không có hình bóng, thật giống thật được mất tung.
 
 	"Kỳ quái, lẽ nào cái cô gái ngốc này khôi phục ký ức?" Lăng Hàn thầm nói.
 
 	"Cũng không đúng vậy, nếu như nàng khôi phục ký ức, sẽ như vậy buông tha ta? Không nói những cái khác, những ngày qua nàng khẳng định biết trên người ta có một cái bảo vật, có thể chứa đựng vật còn sống. Hơn nữa, trớ chú chi bình nàng cũng không muốn?"
 
 	"Quái lạ, tâm lý của cô gái ngốc quả nhiên khác với tất cả mọi người, không thể lẽ thường đến phỏng đoán."
 
 	Thiên địa quá lớn, một người nếu thật muốn biến mất, lại làm sao có khả năng tìm được? Lăng Hàn cũng có thể kết luận, lúc đó hắn cùng Hách Liên Tầm Tuyết cùng nhau, cùng tiếp nhận rồi thần thông truyền thừa, sau đó nhưng là đang tiếp thu lượng lớn ký ức sau, bọn họ đồng thời hôn mê đi.
 
 	Hẳn là Hách Liên Tầm Tuyết trước tiên tỉnh lại, có thể cô nàng này nhưng lựa chọn rời đi —— nếu là có kẻ địch, chẳng lẽ không nên thuận lợi giết hắn?
 
 	"Quên đi, mặc kệ, ngược lại là kẻ địch, đi rồi càng tốt hơn." Lăng Hàn tự nói, có thể mọi người là có cảm tình, thời gian lâu như vậy ở chung hạ xuống, trong chớp mắt thiếu một cái cả ngày lôi kéo hắn góc áo người còn thật là có chút không quen.
 
 	Bọn họ ngồi trên hoàng kim thuyền, Lăng Hàn sử động sau đó, lập tức bay phù mà lên, lấy thật nhanh tốc độ bay Đi đến.
 
 	Từ bên ngoài xem, đây chính là một chiếc lưu tuyến hình thực thể, có thể ở khoang trong cơ thể từ bên ngoài xem, nhưng là trong suốt, tầm nhìn hoàn toàn không bị ảnh hưởng, vô cùng thần kỳ, điều này làm cho ba người mới mẻ một trận, nhưng rất nhanh cũng là hờ hững, nên ngủ ngủ, nên ăn thịt ăn thịt.
 
 	"Tốt Đại Tích Xà!" Hổ Nữu đột nhiên vỗ tay nói.
 
 	Lăng Hàn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đáy hồ đột nhiên bay lên một cái quái vật khổng lồ, lộ ra bộ phận liền dường như giống gò núi vậy, lớn khủng bố, mà nào sợ bọn họ là ở bên trong thân tàu, Lăng Hàn vẫn là cảm nhận được uy thế đáng sợ, Chư Toàn Nhi thẳng thắn dựa vào trong ngực của hắn, cực kỳ yếu đuối.
 
 	Đầu lão giao ngàn năm kia!
 
 	"Chạy mau, những người này không phải là Thiên Nhân Cảnh, sợ là đã bước vào Phá Hư!" Lăng Hàn vội vã gia tốc thúc thuyền.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: