"Ngô lão đầu, việc này ngươi liền không cần lo!" Liên Quang Tổ phất phất tay, "Lão phu không muốn phá hoại giữa chúng ta nhiều năm tình bạn."
 
 	"Nói láo!" Ngô Tùng Lâm trực tiếp trách mắng.
 
 	"Tiểu tử này dù sao đến mức người thương khuyết, nhất định phải chịu đến viện quy trừng phạt!" Liên Quang Tổ thái độ cũng trở nên cường ngạnh.
 
 	"Không phải là phế bỏ một cặn bã sao?" Ngô Tùng Lâm hời hợt mà nói.
 
 	"Ngô đại nhân, nói cẩn thận!" Phong Viêm ngắt lời, càng là mang theo uy hiếp ngữ khí.
 
 	"Ngươi là thứ gì, dám trách cứ lão phu!" Ngô Tùng Lâm hừ một tiếng, tay phải đánh ra, quay về Phong Viêm hư đánh mà đi. hắn nhưng là Thần Thai Cảnh cường giả, đòn đánh này mặc dù là tiện tay mà làm, có thể uy lực nhưng là vô cùng lớn, nguyên lực hóa thành một bàn tay lớn, quay về Phong Viêm mặt quất tới.
 
 	Oành!
 
 	Liên Quang Tổ đúng lúc ra tay, đem Ngô Tùng Lâm đòn đánh này hóa giải. hắn hơi nhướng mày, nói: "Ngô lão đầu, ngươi thật muốn cùng đối phó lão phu?"
 
 	"Chỉ cần ngươi bất động hắn, lão phu tự nhiên cũng lười cùng ngươi đánh." Ngô Tùng Lâm lui một bước.
 
 	Liên Quang Tổ nhìn chằm chằm Ngô Tùng Lâm, Ngô Tùng Lâm cũng nhìn chằm chằm Liên Quang Tổ,  hai cáiông lão gộp lại vượt qua150 tuổi  liền như thế lẫn nhau trừng mắt đối phương.
 
 	"Được, Ngô lão đầu, lần này nể mặt ngươi." Liên Quang Tổ gật gật đầu.
 
 	"Viện trưởng đại nhân!" Phong Viêm bất mãn nói.
 
 	"Hừ, mang theo đệ đệ ngươi, đi, nhìn còn có thể hay không thể đem cánh tay nối liền." Liên Quang Tổ hơi không kiên nhẫn mà nhíu mày.
 
 	Phong Viêm không dám nói nữa, chỉ được ôm lấy Phong Lạc, theo Liên Quang Tổ mà đi, này hai cái cụt tay tự nhiên có hai người trong tứ đại Kim Cương  nhặt lên, một đường cùng mà đi.
 
 	Một hồi hỗn loạn xung đột, đến đây mà kết thúc.
 
 	Ngô Tùng Lâm hướng về Lăng Hàn khẽ gật đầu, trực tiếp rời đi, nhiều người nhiều miệng, hắn cũng không muốn bại lộ cùng Lăng Hàn quan hệ, chỉ cần để người ta biết Lăng Hàn là bị hắn bảo bọc liền được rồi.
 
 	"Lăng huynh đệ, không ngại cùng tiểu Vương ngồi một chút, uống chén trà chứ?" Đại hoàng tử hướng về Lăng Hàn cười nói.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Vừa nãy đa tạ Đại hoàng tử ra tay giúp đỡ, Lăng Hàn vô cùng cảm kích."
 
 	"Xin mời!"
 
 	"Xin mời!"
 
 	Hai người sóng vai rời đi, đi qua Lí Hạo cùng Chu Tuyết Nghi hai người thì, Lăng Hàn nói: "Các ngươi trước tiên đi Thiên Dược Các tìm Nguyên Sơ, liền nói là ta để cho các ngươi đi, tại nơi đó của hắn sống một thời gian."
 
 	"Cảm ơn Lăng ca!" Lí Hạo hai người đều là tràn ngập cảm kích nói.
 
 	Lăng Hàn gật gù, hai người này sẽ bị Phong Lạc nhìn chằm chằm cũng là bởi vì quan hệ với hắn, hắn tuyệt đối không thể có thể khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Đại hoàng tử mang theo Lăng Hàn đi tới một toà trà trang, muốn một nhã thất, trung niên nam tử kia tự nhiên ở ngoài cửa bảo vệ, trong phòng liền chỉ có Đại hoàng tử cùng Lăng Hàn hai người.
 
 	"Nghe nói Lăng huynh đệ cùng chư vị đan đạo đại sư tương giao tâm đầu ý hợp, hôm nay gặp mặt quả thế." Đại hoàng tử mở miệng nói, trong ánh mắt có một tia đề phòng, càng có một tia hừng hực.
 
 	Lăng Hàn biết, Tam hoàng tử bởi vì mượn hắn ánh sáng, để rất nhiều do dự trung gian thế lực đầu tới gần, Đại hoàng tử tự nhiên ngồi không yên, cũng phải hướng về hắn ném ra cành ô-liu.
 
 	Trước đó, Đan sư cái này một quần thể nhưng là siêu nhiên cực kỳ, chắc chắn sẽ không tham gia hoàng quyền tranh cướp bên trong, có thể theo Lăng Hàn xuất hiện lập tức liền gia tăng rồi rất nhiều biến số.
 
 	Được Lăng Hàn chống đỡ, chẳng khác nào được Vũ Quốc Đan sư quần thể chống đỡ, đây là một khủng bố cực kỳ sức mạnh, chính là hiện nay Vũ Hoàng muốn truyền ngôi, cũng đến cân nhắc mà đi, dù sao khả năng này dao động đế quốc căn bản.
 
 	Bởi vậy, Đại hoàng tử cũng hi vọng cùng Lăng Hàn giao quan hệ tốt, trước Ngô Tùng Lâm thái độ càng làm cho hắn kiên định ý nghĩ này.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Đại hoàng tử có biết, Phong Viêm này  đến tột cùng nắm giữ thủ đoạn gì, lại có thể để liền viện trưởng thiên hướng như vậy cho hắn?"
 
 	Đại hoàng tử một hồi liền nhăn lại lông mày, lộ ra một vệt vẻ giận dữ, không nhịn được vỗ bàn một cái, nói: "Cái nghịch thần kia !"
 
 	Hắn chưa chắc có như vậy hận Phong Viêm, nhưng hiển nhiên Phong Viêm cùng Lăng Hàn nghiễm nhiên là đối thủ một mất một còn, hắn tự nhiên không ngại biểu hiện khuếch đại một ít, lấy này cùng Lăng Hàn rút ngắn quan hệ.
 
 	"Người này thể chất đặc thù, sức chiến đấu cũng tương đương mạnh mẽ, nhưng chỉ là như vậy, nhiều nhất chỉ có thể được Liên Quang Tổ thưởng thức, tuyệt đối không thể có thể chỉ huy hắn. Nhưng là xem thái độ của Phong Viêm, tuy rằng ở bề ngoài cung kính, trên thực tế nhưng thật giống như là Liên Quang Tổ thủ trưởng, thực sự là kỳ quái." Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Đại hoàng tử cũng rơi vào trầm tư, Phong Viêm đến tột cùng nắm giữ sức mạnh nào, lại có thể để một vị Thần Thai Cảnh cường giả, đức cao vọng trọng lão viện trưởng hầu như nghe hắn hiệu lệnh mức độ.
 
 	Hắn thân là Vũ Quốc Đại hoàng tử nhưng đối với chuyện này không hề hiểu rõ, để hắn mơ hồ phát lên một loại bất an.
 
 	"Việc này, tiểu Vương sẽ tiến hành điều tra." Đại hoàng tử nói rằng, sau đó nhìn về phía Lăng Hàn, nghiêm nét mặt nói, "Lăng huynh đệ là người thông minh, tiểu Vương cũng không đi vòng vèo, lãng phí thời gian của mọi người ."
 
 	"Đại hoàng tử muốn nói cái gì?" Lăng Hàn mỉm cười nói, tuy rằng hắn đã biết đối phương ý đồ đến.
 
 	"Tiểu Vương muốn mời Lăng huynh đệ giúp ta leo lên ngôi vị hoàng đế!" Đại hoàng tử mở miệng nói, nhất thời khí vương giả bắn ra, hai mắt tỏa ra thần thái  đoạt người đến.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ta có tài cán gì, càng có thể giúp Đại hoàng tử đăng cơ thượng vị?"
 
 	"Ha ha ha ha, Lăng huynh đệ quá khiêm tốn!" Đại hoàng tử cười to, lập tức chuyển đề tài, "Nếu là bổn hoàng đăng cơ, Lăng Gia chính là đại công thần, có thể phong tước cái họ Vương khác !"
 
 	Họ Vương khác!
 
 	Lời này nếu để cho triều thần nghe được, tuyệt đối sẽ chấn kinh đến tê cả da đầu.
 
 	Tại Vũ Quốc trong lịch sử có thể xưa nay chưa từng xuất hiện một vị họ Vương khác, đây tuyệt đối là bề tôi có khả năng được cao nhất vinh quang.
 
 	Bởi vậy, Đại hoàng tử đầy mặt vẻ chờ mong, hắn tin tưởng Lăng Hàn nhất định sẽ lập tức đồng ý. Nhưng, hắn rất nhanh thất vọng rồi, bởi vì Lăng Hàn trên mặt không có mảy may biến hóa, ánh mắt quá trong suốt quá sâu sắc, thật giống hoàng đồ bá nghiệp ở trong mắt hắn chỉ là mây khói phù vân.
 
 	Lăng Hàn chậm rãi mở miệng, nói: "Ta đối với quyền lực không hề có một chút hứng thú." Kiếp trước hắn tốt xấu cũng đúng một trong nhân vật mạnh mẽ nhất trong thiên hạ , huống chi vẫn là đan đạo đế vương, nắm giữ quyền thế không phải thế tục đế vương có thể so với?
 
 	Đời này mục tiêu của hắn chỉ có một, trở thành Võ Đạo Tông Sư, Phá Toái Hư Không, Hóa Phàm thành thần.
 
 	Đại hoàng tử vốn là ào ào có thể biện người, có thể hiện tại nhưng có dũng khí không biết nên làm sao mở miệng lúng túng, bởi vì hắn đã đem lá bài tẩy đều cho lộ ra, có thể Lăng Hàn nhưng liền cân nhắc đều không suy tính một chút.
 
 	Chẳng lẽ muốn đem ngôi vị hoàng đế tặng cho Lăng Hàn hay sao? Đùa giỡn.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Lăng huynh đệ, ta như leo lên ngôi vị hoàng đế, liền để ngươi nắm giữ đột phá Sinh Hoa Cảnh khả năng!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi vẻ mặt quái lạ, nhìn Đại hoàng tử một chút.
 
 	Tại Vũ Quốc, bởi vì công pháp hạn chế, dù cho là lại thiên tài trác việt người cũng không cách nào đột phá Sinh Hoa Cảnh. Bởi vậy, Đại hoàng tử cái hứa hẹn này có thể nói là kinh người cực kỳ, e sợ Bát Đại Thế Gia lão tổ tông đều muốn động lòng.
 
 	Nhưng đối với Lăng Hàn mà nói, đột phá Sinh Hoa Cảnh có cái gì khó đến? hắn kiếp trước nhưng là Thiên Nhân Cảnh cường giả!
 
 	"Tuy rằng ta không rõ ràng cụ thể làm sao, nhưng không có cùng một quốc gia tư thế có quan hệ chứ?" Lăng Hàn cũng thực là có chút hiếu kỳ, nhướng nhướng mày, hướng về Đại hoàng tử nói rằng.
 
 	Đại hoàng tử nhất thời ngây người như phỗng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: