"Vậy tiền bối có cái tâm nguyện gì chưa xong sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Điều này hiển nhiên là chết không cam lòng a, nếu như không phải bám vào Hỗn Độn Nguyên Thạch ,vậy khả năng liền muốn trá thi(xác chết vùng dậy).
 
 	"Tâm nguyện chưa xong. . . Rất nhiều a!" Thanh âm già nua nói rằng.
 
 	Vậy ngươi đúng là nói a, ta chỉ có thể ở lại trong này ba ngày, còn muốn tìm Hỗn Độn Nguyên Thạch đây!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, nhưng cũng không có giục, đám người Cuồng Loạn Ma Chủ nói trong Hải Long Sơn mờ ảo hình như có sức mạnh của cấp bậc Huyền Ma, hiển nhiên, phải cùng cái cường giả chết mà chưa này có quan hệ.
 
 	Hay là đừng kích thích đối phương tốt, dù sao hắn hiện tại cũng không có Hắc Tháp cái dựa vào này.
 
 	"Tiền bối mời nói, nếu như vãn bối có thể làm được, tất sẽ thay tiền bối hoàn thành." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Thanh âm già nua cười, "Người trẻ tuổi, ngươi thật sự có phần tâm này?"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Vãn bối chưa từng hư ngôn."
 
 	Thanh âm già nua dừng một chút, mới nói: "Lão phu họ Thành, tên Phó, Thành gia ta ở Tiên Vực —— nha, đúng rồi, ngươi nên không biết sự tồn tại của Tiên Vực."
 
 	"Vãn bối biết." Lăng Hàn liền vội vàng nói, miễn cho tiếp tục nghe một lần.
 
 	"Ồ?" Thành Phó hơi hơi kinh ngạc, một cái tiểu tử của Minh Giới lại sẽ biết sự tồn tại của Tiên Vực? Nhưng hắn rất nhanh lại nói: "Nếu ngươi biết sự tồn tại của Tiên Vực, vậy thì dễ làm rồi."
 
 	"Thành gia ta lúc trước ở Tiên Vực cũng đúng một cái thế lực rất mạnh, nhưng một hồi náo động lớn bạo phát, tai vạ tới đến Thành gia ta, bị một tên cường giả tuyệt thế tàn sát, nếu không có tổ tiên đã sớm bố xuống thủ đoạn, trận pháp tự mình kích phát, đem tổ địa đẩy ra Tiên Vực, lão phu cũng không thể ở đây nói chuyện cùng ngươi."
 
 	Thành Phó thở dài: "Nếu là có thể, ngươi liền thay lão phu đem tên cường giả tuyệt thế kia giết!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi sắc mặt tối sầm lại, lão bá, ngươi cũng thật đến không khách khí a! Liền ngươi đều xưng là cường giả tuyệt thế, cái này ở Tiên Vực tất nhiên là cao thủ trong cao thủ. hắn cũng dừng một chút, nói: "Xin hỏi tiền bối, tên cường giả tuyệt thế này là ai, đó là tu vi gì?"
 
 	"Ngự Hư Tiên Vương." Thành Phó nói rằng.
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn nhất thời phun ra ngoài, Tiên Vương!
 
 	Tiểu Tháp có rất ít thời điểm kinh sợ, nhưng nó hay là từ nhận không đánh được Tiên Vương, có thể thấy được Tiên Vương là cường đại cỡ nào.
 
 	Lăng Hàn hoài nghi Hắc Tháp chính là pháp bảo của một vị Tiên Vương, lúc trước vị đại năng này phải ở trong rung chuyển lớn chết đi, Hắc Tháp cũng gặp phải phá hoại to lớn, không biết xảy ra chuyện gì, ngược lại tiến vào Hằng Thiên Đại Lục, cuối cùng vì hắn đoạt được.
 
 	Vị Tiên Vương này khẳng định so với Tiên Vương bình thường mạnh hơn, bởi vì Bất Diệt Thiên Kinh nhưng là lấy đông đảo công pháp của Tiên Vương đạt tới đại thành.
 
 	Có thể bất luận làm sao, Tiên Vương tuyệt đối là nhân vật cường đại không gì sánh nổi, làm bá chủ trong tiên vực!
 
 	Giết Tiên Vương? Ha ha.
 
 	Lăng Hàn cười khổ, nói: "Tiền bối cho rằng vãn bối có thể làm được sao?"
 
 	"Không thể!" Thành Phó chính mình cũng là rất kiên định quả đoán mà phủ định, "Có điều, ngươi nếu như có thể tìm được nơi dưỡng thương của tổ tiên, nói không chắc còn có một tia hi vọng như vậy."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Tổ tiên của tiền bối chẳng lẽ cũng đúng Tiên Vương?"
 
 	"Đó là tự nhiên!" Thành Phó ngữ khí lập tức trở nên ngạo nhiên đến, tràn ngập tự hào, "Tổ tiên không chỉ là Tiên Vương, hơn nữa ở trong Tiên Vương đều là người tài ba. Chỉ là, lúc trước tổ tiên không biết tham dự đại sự kiện gì, bị vài cái Tiên Vương vây công, cuối cùng bị thương chạy trốn, không biết tung tích, mà Thành gia ta —— ai!"
 
 	Tưởng tượng rất tốt, Thành gia Tiên Vương là chạy, có thể chính là trốn chạy hòa thượng không trốn được miếu, Thành gia tổ địa nhưng gặp phải một vị Tiên Vương tàn sát đẫm máu, tuy rằng thành công nhà Tiên Vương Lão tổ bố đã hạ thủ đoạn, đem tổ địa đưa ra Tiên Vực, còn là tất cả mọi người đều ngỏm rồi.
 
 	Tiên Vương nếu chịu trọng thương ,vậy tất nhiên là vết thương đại đạo kinh người, lại thêm mỗi cách trở ức năm còn có một lần tai nạn của Thiên Nhân, không ở đây bên dưới trạng thái toàn thịnh này qua một lần tổn thương một lần, e sợ Tiên Vương cuối cùng đều là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Đã nhiều năm như vậy, Thành gia Tiên Vương hẳn là lành ít dữ nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, muốn tìm được vị lão tiên Vương kia, để hắn đi báo thù, ha ha ,vậy cơ hội tựa hồ càng thêm xa vời.
 
 	"Tổ tiên công tham tạo hóa, nhất định sẽ không chết đi!" Thành Phó nhưng là tự tin tràn đầy, "Người trẻ tuổi, ngày sau ngươi tiến vào Tiên Vực, ấn lão phu truyền thụ biện pháp tìm kiếm tổ tiên, như vậy, Thành gia nợ máu có thể báo, mà ngươi chỉ muốn chiếm được tổ tiên chỉ điểm một, hai, không nói thành tựu Tiên Vương, nhưng đạt đến Tiên Phủ thậm chí Thăng Nguyên Cảnh không khó lắm."
 
 	Loại chỗ tốt  trên đầu môi này Lăng Hàn cũng sẽ không lưu ý, hắn nói: "Tiền bối, Trảm Trần sau đó chính là Tiên Phủ, Thăng Nguyên sao?"
 
 	"Ồ, ngươi nếu biết Tiên Vực, vì sao nhưng không rõ ràng đẳng cấp của Tiên Vực?" Thành Phó rất là kỳ quái, "Trảm Trần sau đó chính là Phân Hồn, Phân Hồn sau đó là Tiên Phủ, Thăng Nguyên, bên trên Thăng Nguyên, chính là Tiên Vương ——  cảnh giới mỗi một vị tiên nhân tha thiết ước mơ!"
 
 	"Tiên Vương Cửu Trọng, một bước vừa bước trời, tổ tiên chính là sừng sững ở tầng thứ tám vô thượng Tiên Vương, khoảng cách Tiên Vương đỉnh cũng chỉ kém một bước mà thôi."
 
 	Lăng Hàn thế mới biết đẳng cấp hoàn chỉnh của Tiên Vực, quả nhiên, Tiên Vương xác thực cực kỳ trâu bò, đứng Tiên đạo lĩnh vực đỉnh cao. Có điều, Tiên Vương không phải là Tiểu Cực Vị Đại Cực Vị phân chia tỉ mỉ như thế, mà là tổng cộng có chín tầng.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Có cơ hội, vãn bối sẽ tìm được tổ tiên nhà ta."
 
 	Ở hắn nghĩ đến, Thành gia Tiên Vương hoặc là bị trọng thương, mới sẽ ẩn nhẫn ngàn tỉ năm, hoặc là đã sớm ngỏm rồi, bằng không hắn khẳng định đã sớm biết gia tộc tao ngộ, làm sao cần mình chạy lên một chuyến đây?
 
 	"Tiền bối, năm xưa náo động lớn đến cùng là xảy ra chuyện gì?"Hắn lại hỏi, hiếm thấy gặp phải một cái người trong cuộc, hắn thật rất khá kỳ, có thể làm cho rất nhiều Tiên Vương đều là chết đi, đây nhất định là dính đến đứng đầu nguyên tắc tính phân kỳ.
 
 	". . . Lão phu cũng không biết." Thành Phó thở dài, "Lão phu chỉ là nho nhỏ Trảm Trần Cảnh, tàn sát lớn phát sinh thời điểm, vừa vặn ở phụ cận Hỗn Độn Nguyên Thạch, mới để một tia thần thức có thể bảo tồn."
 
 	Ở trong thế lực Tiên Vương, Trảm Trần đó là lót đáy, bởi vậy Thành Phó không biết bí mật  cơ mật chủ yếu cũng rất bình thường.
 
 	Nhưng để Lăng Hàn kỳ quái chính là, lúc trước rung chuyển lớn nhưng là bao phủ toàn bộ Tiên Vực, muốn nói đều phát sinh chuyện lớn như vậy, làm sao mới khả năng mấy người biết nguyên nhân đây?
 
 	Côn Bằng Cung đúng là cái thế lực lớn ,vậy tên bà lão khả năng cực cao là cường giả cấp Tiên Vương, khẳng định biết tại sao.
 
 	Sau này nhìn thấy Hổ Nữu thời điểm, để cô nàng kia đi hỏi.
 
 	"Người trẻ tuổi, lão phu cũng sẽ không để cho ngươi rõ ràng chân chạy, không chỉ đưa ngươi một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, còn có thể đưa ngươi vài đạo trận pháp, ngươi nếu có thể lĩnh ngộ, ở Tiên Vực cũng có thể quét ngang rất nhiều Trảm Trần cao thủ." Giao phó thành nói rằng, "Ấn lão phu chỉ dẫn, không cần đi sai một bước, đây chính là tổ địa của Thành gia ta, có đại trận bảo vệ, không phải Tiên Vương không thể công phá."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, theo đối phương mà đi, một bên đầu nhìn chung quanh, đây chính là chỗ ở Tiên Vương đã từng ở, sách, không biết lưu lại bao nhiêu bí bảo a.
 
 	Đáng tiếc, Thành Phó còn mang theo mộng đẹp, hy vọng xa vời Thành gia Tiên Vương cũng không có chết đi, để Thành gia tái hiện huy hoàng, bởi vậy, hiển nhiên không thể đem cái này tổ địa đưa cho hắn.