Lăng Hàn là thực làm phái, nghĩ đến liền làm, lập tức ở người đá lớn "Tóc" trên có khắc bắt đầu trận văn đến, cái này ba mươi sáu cái "Tóc" chính là mắt trận.
 
 	Hắn thu được Thiên Đô Lôi Cương Trận đã có thật nhiều ngày thời gian, đã sớm đem trận văn mò thấy, chỉ là thiếu hụt vật liệu mới vẫn không có bố thành, hiện tại có như thế một tảng lớn vật liệu thả ở trước mắt, nhất thời để hắn nóng lòng muốn thử.
 
 	Trước hắn đã ở đá bình thường trên có khắc qua trận văn, bởi vậy hiện tại thực sự là chút lòng thành.
 
 	Tiến vào Thần Thai Cảnh sau, thần thức của hắn  cũng tăng lên rất nhiều, bởi vậy, hắn một hơi bây giờ có thể khắc ba cái trận văn, sau đó sẽ tu tức năm, sáu tiếng, lại khắc ba cái trận văn.
 
 	Như vậy tính toán, hắn một ngày có thể khắc mười cái trái phải trận văn, bốn ngày cũng chưa tới, hắn liền đem ba mươi sáu cái mắt trận hoàn toàn chế thành.
 
 	Trong Hắc Tháp, không có thiên địa đại đạo.
 
 	Lăng Hàn đem người đá lớn mời đi ra, nói: "Tế mắt trận."
 
 	Chà xát cà, người đá lớn đỉnh đầu lập tức có từng ngón từng ngón trụ đá xông ra, hình thành một trận thế, nhất thời, từng viên từng viên trận văn phát sáng, sức mạnh đất trời hội tụ, toàn bộ trận thế đều là đan dày bắt đầu tia chớp màu trắng.
 
 	Người đá lớn đấm ra một quyền, xì xì xì, từng đạo từng đạo chớp giật cũng theo đánh ra, thần uy lẫm lẫm, đáng sợ đến kinh người.
 
 	"Ha ha ha ha!" Lăng Hàn cười to, có vẻ hết sức hài lòng.
 
 	Đây mới thực sự là di động trận pháp a!
 
 	Hắn vuốt cằm, Ân Hồng trên người cũng có từng cái từng cái trận văn, hình thành hiệu quả phòng ngự kinh người, liền Hổ Nữu công kích đều có thể đỡ. Cái này chứng minh thân thể cũng có thể làm như mắt trận, mà hắn nảy sinh ý nghĩ bất chợt cũng đúng được này dẫn dắt.
 
 	"Ta đã tu thành Thiết Bì Thể, thể phách mạnh có thể so với cùng cấp trân kim, vậy ta cũng mới có thể chịu đựng trận văn đưa tới sức mạnh đất trời —— chỉ cần trận pháp đẳng cấp không vượt qua cảnh giới của ta." Lăng Hàn cân nhắc nói.
 
 	Nếu như hắn cũng có thể ở trên người khắc xuống như Ân Hồng giống nhau trận văn, sức phòng ngự của hắn có thể tăng lên một đoạn.
 
 	"Ở đây đợi bốn ngày, cũng nên xuất phát." Lăng Hàn đem người đá lớn thu vào Hắc Tháp, hiện tại liền dễ làm hơn nhiều, người đá lớn đối với hắn trung thành như là cẩu giống nhau, đương nhiên sẽ không phản kháng thần thức của hắn .
 
 	Lăng Hàn cùng Quảng Nguyên, Lý Tư Thiền ba người đồng thời tiến lên, bọn họ kỳ thực cũng không biết nên đi nơi nào, nhưng nói chung, đi trước lại nói.
 
 	Đây cũng không phải là một thế giới chân chính, giữa bầu trời vẫn có tầng mây che lấp, không gặp Thái Dương, nhưng cũng sẽ có ban ngày cùng đêm tối phân chia, chính là minh cùng ám biến hóa, buổi tối cũng không có mặt trăng.
 
 	Ba người đi rồi một trận, khu hoang dã vực đã là ở phía sau bọn họ, phía trước xuất hiện một mảnh rộng lớn bình nguyên, cỏ xanh như đệm, chỉ có thể chôn qua mu bàn chân, gió nhẹ thổi trong, để cho lòng người khoan khoái.
 
 	"Chờ đã." Lăng Hàn đột nhiên nói rằng, hướng về bên trái đằng trước đi mấy bước, chân đẩy ra cỏ xanh, lập tức hiện ra một khối mang theo vết máu xương đến.
 
 	Quảng Nguyên cũng đi tới, nhìn kỹ một lát sau, nói: "Đây là xương quai xanh của người!"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Hẳn là tiến vào võ giả nơi này, nhưng nếu là bị người gây thương tích, không thể chỉ để lại một khối xương như thế, hơn nữa từ nơi gãy vỡ đến xem, thật giống là bị răng nhọn mạnh mẽ cắn đứt."
 
 	"Yêu thú!" Ba người đồng thời hạ xuống kết luận.
 
 	"Tại sao trước không có?" Lý Tư Thiền có chút không rõ.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Trước đó là Tiểu Thạch địa bàn, vì lẽ đó yêu thú không dám tội gì. Bởi vậy cũng có thể xác định, con yêu thú này hoặc là bầy yêu thú này nên không phải Tiểu Thạch đối thủ."
 
 	Lý Tư Thiền cùng Quảng Nguyên đều là không dám có cái gì bất cẩn, thạch linh trước nhưng là Thần Thai tầng chín tồn tại, cũng chỉ có Lăng Hàn có thể không để vào mắt, bọn họ một là Linh Hải tầng chín, một mới vừa vào Dũng Tuyền, kém xa lắm đấy.
 
 	Bọn họ tiếp tục tiến lên, lại đi rồi một đoạn đường sau, đột nhiên có một trận gió tanh truyền đến.
 
 	"Yêu thú oa!" Lăng Hàn lập tức nói rằng, thân hình bắn lên, mấy cái lên xuống sau đó liền phát hiện trên cỏ xanh hiện ra một đất không lông, đào ra một động, mùi tanh chính là từ nơi nào truyền tới.
 
 	Tựa hồ cũng nghe được âm thanh của Lăng Hàn, trong động chui ra một cái yêu thú đến, có điều dài ba thước, toàn thân mờ mịt, có chút giống lang, có thể miệng nhưng là bẹp, thật giống con vịt vậy.
 
 	"Mếu máo hung mông!" Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, "Hung mông thủ lĩnh cực khả năng là vương giả huyết mạch, vậy cũng là đại bổ a!"
 
 	Coi như là phổ thông hung mông cũng đúng Linh Hải Cảnh tồn tại, nuôi dưỡng ở trong Hắc Tháp, sau này ăn nữa, tuyệt đối tiên đến để dòng người ngụm nước.
 
 	"Tư Thiền, ngươi đi về trước." Lăng Hàn nói rằng, hướng về Lý Tư Thiền vẫy tay, đưa nàng thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Hàn thiếu, vậy ta trước hết lên!" Quảng Nguyên hét lớn một tiếng, giết đi ra ngoài.
 
 	Hắn tuy rằng vẫn là Linh Hải tầng chín, nhưng dù sao bước vào qua Thần Thai Cảnh, lại được Lăng Hàn đề điểm, học được Chiến Tượng Quyền, sức chiến đấu ở trong Linh Hải Cảnh nhưng là tương đương bất phàm. Mấy chiêu liền nổ ra liền để đầu kia hung mông chạy trối chết.
 
 	Chỉ là, đây là một yêu thú oa.
 
 	 một con lại  một con hung mông chui ra, chí ít mười mấy con Linh Hải Cảnh tồn tại, cuối cùng vài con càng là bước vào Thần Thai, có đặc biệt thần quang, trên trán càng là có một hoa văn, toả ra hung mang.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Quảng lão ca, hết thảy yêu thú Linh Hải Cảnh đều giao cho ngươi, ta phụ trách cái này vài con Thần Thai Cảnh, có điều, ngươi cũng không nên đưa chúng nó đánh chết, những cái này có thể đều là chúng ta sau này mỹ thực!"
 
 	"Hàn thiếu, yêu cầu này có chút cao a!" Quảng Nguyên một bên oanh kích, một bên hướng về Lăng Hàn kêu khổ nói.
 
 	Những cái này hung mông trong có ít nhất bốn con đạt đến Linh Hải tầng chín, hắn thủ thắng đều có chút khó khăn, huống chi còn muốn ở không thương tới bọn chúng điều kiện tiên quyết đưa chúng nó bắt.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Không làm nổi sao?"
 
 	"Ta tận lực thử một lần!" Quảng Nguyên cắn răng, song quyền dương động, hướng về những kia hung mông công đi qua.
 
 	Mấy con Thần Thai Cảnh hung mông muốn đi tới trợ trận, lại bị Lăng Hàn cản lại.
 
 	"Đối thủ của các ngươi là ta!" Lăng Hàn cười nói, tùy ý mấy quyền oanh kích, oành oành oành, những cái này hung mông liền bị hắn toàn bộ oanh vượt qua, ở Thần Thai Cảnh bên trong, thật đúng là ít có có thể cùng Lăng Hàn đối kháng tồn tại.
 
 	Hắn đem những cái này hung mông thu vào Hắc Tháp, sau đó xem Quảng Nguyên cùng với những cái khác hung mông chiến đấu.
 
 	"Hả?"Hắn hơi run run, cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm, không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái lão hung mông từ trong động chui ra, khóe miệng bộ lông cũng đã trở nên xám trắng, có thể tản mát ra khí tức nhưng là để Lăng Hàn đều là không dám khinh thường.
 
 	"Quả nhiên, vương giả cấp bậc!" Lăng Hàn ánh mắt sáng ngời, đây là một cái Thần Thai tầng chín lão hung mông, nhưng có vương giả huyết mạch liền không giống, sức chiến đấu sẽ vượt xa bình thường Thần Thai tầng chín.
 
 	Có điều, vương giả đối với vương giả, Lăng Hàn tự nhiên không chút nào kinh sợ, cười cợt, nói: "Quảng lão ca, ngươi đang muốn một lần nữa xung kích Thần Thai Cảnh, con vương giả này cấp yêu thú khác vừa vặn có thể trợ ngươi bước qua bước đi này."
 
 	"Đa tạ Hàn thiếu!" Quảng Nguyên đại hỉ.
 
 	Muốn xung kích lớn cảnh giới, tự nhiên cần lượng lớn năng lượng giúp đỡ, bằng không liền chỉ có dựa vào thời gian đến tiến hành tích lũy, sau đó hình thành bạo phát, một luồng làm khí xông tới. Nhưng cái thứ nhất này tốn thời gian dài, thứ hai không hẳn có thể thành công.
 
 	Có thể một cái Vương cấp yêu thú liền không giống nhau, huyết nhục tinh hoa dường như bảo dược, tuyệt đối có thể cung cấp đủ năng lượng giúp đỡ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: