Đáng thương nam tử kia, hiện tại liền tiếng mắng đều là không còn, bởi vì hắn đã không thở nổi.
  
  	Không chạy, chính là bị roi đánh, không chỉ đau vào nội tâm, thậm chí thân thể đều là mất cảm giác, hoàn toàn không thở nổi. Có thể chạy đi, sức mạnh Lôi đình nơi này thật đáng sợ, để hắn luy thành cẩu, cả người mồ hôi như mưa xuống, đều sắp muốn hư thoát.
  
  	Luận thể lực, hắn chỉ là so với người bình thường mạnh hơn như vậy một ít, nào chống lại dằn vặt như vậy.
  
  	"Thể tu, vẫn là tương đối trọng yếu." Lăng Hàn gật đầu thầm nói, chợt cảm thấy tiêu vào Bất Diệt Thiên Kinh, Cửu Long Bá Thể thuật trên thời gian cùng tài nguyên hoàn toàn không thiệt thòi, muốn trở thành chân chính siêu cao cao thủ, liền muốn ở mỗi cái phương diện đều đạt đến hoàn mỹ.
  
  	Bằng không, ở hoàn cảnh này trong ngươi có thể bễ nghễ, nhưng ở khác một hoàn cảnh cũng chỉ có thể nghỉ món ăn, cái này tính vào cái gì cao thủ đây?
  
  	"Không muốn lại đánh ta!" Nam tử kia cầu xin tha thứ, hắn hiện tại thật nhanh thành chó chết, cả người thật giống là trong nước mới vớt ra, tất cả đều là mồ hôi, đem quần áo đều cho ướt nhẹp.
  
  	Nhưng hắn liền sát một hồi thời gian đều không giống, chỉ có thể không ngừng chạy chạy chạy.
  
  	"Ngươi nói không đánh thì không đánh, ngươi đáng là gì?" Lăng Hàn từ tốn nói, cho rằng hắn không giống tính khí sao? Ngược lại, hắn kiếp trước nhưng là đan đạo đế vương, trêu chọc lên tính khí đến so với ai khác đều hàng hiệu.
  
  	Đùng đùng đùng, roi liền đánh.
  
  	Nam tử kia bắt đầu thổ huyết, không phải là bị đánh, mà là thể lực tiêu hao nghiêm trọng, siêu gánh nặng vận chuyển.
  
  	"Ồ, cái này không phải Lý Nguyên Minh sao?" Phía trước đang có ba người đang nghỉ ngơi, thời điểm nhìn thấy nam tử kia, đầu tiên là sững sờ, cái này từ đâu tới ăn mày a, nhưng định thần nhìn lại, lại phát hiện lại là người quen.
  
  	"Siêu Hành huynh! Siêu Hành huynh!" Nam tử kia vừa thấy, nhất thời như được cứu trợ tinh, vội vã gia tăng nhảy tới, kích động đến nhanh muốn khóc lên, "Siêu Hành huynh cứu ta!"
  
  	Trong ba người, một tên vóc người khôi ngô nam tử đứng lên, đem Lý Nguyên Minh lui qua phía sau, giơ tay liền hướng về roi dài tóm tới, lạnh nhạt nói, "Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không nên đắc ý dơ dáng dạng hình rồi!"
  
  	Trên tay của hắn lại cũng quấn quanh ánh chớp, nhưng cũng không phải là màu trắng, mà là màu xanh lam.
  
  	Đùng, roi dài hạ xuống, nam tử khôi ngô này nắm lấy, tia chớp màu xanh lam lập tức theo tiên thân lan tràn, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
  
  	Lăng Hàn vứt roi, đứng chắp tay.
  
  	Mới nhìn, hiển nhiên là nam tử khôi ngô này chiếm thượng phong, khiến cho Lăng Hàn vứt roi. Cái này rất bình thường, đối phương là cấp cao Linh Anh Cảnh, chỉ nói nguyên lực thâm hậu, hiển nhiên là đối phương càng chiếm thượng phong.
  
  	Sức mạnh cùng sức chiến đấu, đây là hai chuyện khác nhau.
  
  	Sức chiến đấu của Lăng Hàn càng nhiều mà thể hiện ở ba môn thần thông, Bất Diệt Thiên Kinh, kiếm thuật, mười đạo tiên hoa cùng trên thể phách thể lực, ngươi để hắn cùng Linh Anh Cảnh liều mạng sức mạnh, đây thực sự là lấy kỷ ngắn nghênh địch trưởng.
  
  	Trước Lý Nguyên Minh là bị sức mạnh Lôi đình nơi đây áp chế, nhưng cái nam tử khôi ngô này bản thân liền là thuộc tính Lôi, tự nhiên không bị ảnh hưởng, trái lại ở về mặt chiến lực có tăng lên.
  
  	"Hướng về Nguyên Minh huynh dập đầu bồi tội, có thể tha cho ngươi một mạng." Nam tử khôi ngô mở miệng nói, âm thanh ầm ầm, như Lôi kêu.
  
  	Lý Nguyên Minh tuy rằng trong lòng khó chịu, càng muốn đem Lăng Hàn chém giết, có thể người ta vì hắn ra mặt cũng đã không sai, hắn cũng không nên yêu cầu quá nhiều. Dù sao đối phương là Triệu gia tráng niên một đời trong người tài ba, lôi đình tay Triệu Siêu Hành bất kể là thanh danh vẫn là địa vị, đều còn mạnh hơn hắn ra một đoạn.
  
  	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ngươi liền sự tình ngọn nguồn đều không giống làm rõ, liền muốn ta quỳ xuống xin lỗi, cũng thật là bá đạo!"
  
  	"Ta chính là bá đạo thì lại làm sao?" Triệu Siêu Hành lạnh lùng nói rằng.
  
  	Hắn ngược lại không là cùng Lý Nguyên Minh có giao tình quá sâu, nhưng song phương đều đến từ thế lực của Thiên Nhân Cảnh, thuộc về một vòng, Lý Nguyên Minh bị người xem là cẩu đánh, cũng làm cho trên mặt hắn tối tăm.
  
  	Vì lẽ đó, cái này đầu hắn nhất định phải ra.
  
  	"Vậy thì đánh thôi!" Lăng Hàn không sợ, đem nắm đấm nâng lên, trước vung roi chỉ là đùa giỡn, lại làm sao có khả năng thể hiện ra sức chiến đấu chân chính của hắn đến?
  
  	Triệu Siêu Hành cười ha ha, nói: "Ngươi có thể áp chế Nguyên Minh huynh, chỉ là bởi vì nơi này là lôi đình nơi, bị ngươi tại tiên thiên trên chiếm tiện nghi, nhưng ta cũng đúng lôi đình thuộc tính, như vậy, chính là cảnh giới nói chuyện! Ta là Linh Anh Cảnh, hơn nữa còn là tầng chín, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"
  
  	". . . Ta xem ngươi là miệng tông tầng chín!" Lăng Hàn trêu nói, "Đánh liền đánh, vẫn như thế kỷ kỷ méo mó, ngươi nói ngươi không phải miệng tông là cái gì?"
  
  	Triệu Siêu Hành sắc mặt trở nên âm trầm, hắn tiện tay đem roi dài trao trả cho Lý Nguyên Minh, hai tay nắm tay, đùng đùng đùng, khớp xương vang rền thanh nối liền không dứt, cả người bắp thịt cũng đúng một trận nhún, cho thấy thân thể của hắn lực lượng hết sức kinh người.
  
  	Lăng Hàn âm thầm gật đầu , tương tự là thế lực lớn xuất thân, cũng đồng dạng là đỉnh cao Linh Anh Cảnh, nhưng Triệu Siêu Hành muốn so với Lý Nguyên Minh mạnh mẽ mười mấy lần!
  
  	Bởi vì dù cho là thế lực của Thiên Nhân Cảnh tài nguyên cũng đúng có hạn, khẳng định chỉ có thể tập trung bồi dưỡng mấy cái người thiên phú siêu cao, vì lẽ đó Lý Nguyên Minh chỉ là cảnh giới đạt đến Linh Anh Cảnh, có thể sức chiến đấu. . . Vô cùng thê thảm.
  
  	Cái Triệu Siêu Hành này không thể khinh thường.
  
  	Lăng Hàn đồng dạng lên cao động gân cốt, trong cơ thể xương cốt bạo vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng vang, hơn nữa còn muốn so với Triệu Siêu Hành càng kinh người hơn, chấn động đến mức trái tim của người ta đều có thể miễn cưỡng nổ tung.
  
  	—— đồng dạng là thể tu, có thể Cửu Long Bá Thể thuật truyền thừa từ Thập Nhị Cung, tuyệt đối là Thần cấp, như thế vẫn chưa đủ trâu bò, vẫn chưa thể ở trên bản chất nghiền ép cái thể tu thuật khác sao?
  
  	Triệu Siêu Hành hơi thay đổi sắc mặt, hắn tu luyện thể thuật, cũng rõ ràng mà biết, muốn kiêm tu thể thuật cần trả giá cỡ nào giá cả to lớn. Đầu tiên thể tu công pháp không nhiều, tu luyện thấp kém thể thuật vậy còn không như không học, uổng phí hết thời gian cùng tinh lực.
  
  	Thứ yếu, thể chất vừa mở, đôi kia ở thiên tài địa bảo yêu cầu quá cao, càng là hướng về trên liền càng là kinh người, chính là như thế lực của Thiên Nhân Cảnh mỗi đại cũng chỉ có thể chọn năm trái phải tộc nhân tiến hành bồi dưỡng.
  
  	Nhưng đối phương rõ ràng so với hắn tuổi trẻ, so với hắn cảnh giới thấp, nhưng ở thể thuật trên vượt qua hắn, điều này làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.
  
  	Lẽ nào đối phương đến từ thế lực càng mạnh hơn?
  
  	Triệu Siêu Hành lần đầu phát lên phiền phức cảm giác, hay là lần này nhúng tay thực sự là bắt được một cái khoai lang bỏng tay. Có thể việc đã đến nước này, hắn đã tiến thoái lưỡng nan, chỉ có thể cắn răng tiếp tục nữa.
  
  	"Ra tay đi!"Hắn nói rằng, "Ngươi chỉ là Sinh Hoa Cảnh, ta liền để ngươi ba chiêu, ngươi có thể biết khó mà lui, chỉ cần hướng về Nguyên Minh huynh nói lời xin lỗi, việc này coi như bỏ qua."
  
  	Trong lúc vô tình hắn đã thoái nhượng, không lại muốn cầu Lăng Hàn dập đầu xin lỗi, chỉ cần xin lỗi để mặt mũi của chính mình không có trở ngại là được.
  
  	Lăng Hàn nhưng là cười gằn, hắn tại sao phải cho đối phương mặt mũi?
  
  	Mặt mũi không phải là người khác cho, mà là dựa vào thực lực mình tranh đến!
  
  	Hắn hét dài một tiếng, hướng về đối phương khởi xướng công kích, cười nói: "Để ta ba chiêu, ta sợ ngươi không có cơ hội ra tay rồi!"
  
  	"Hừ, nói để ngươi ba chiêu liền để ba chiêu, ta Triệu —— đệt!" Triệu Siêu Hành hoàn toàn biến sắc, đối phương đấm ra một quyền, đánh ra một cái Long Tượng cao mười trượng, có màu vàng kim nhạt, cả người quấn quanh ánh chớp, cực kỳ đáng sợ.
  
  	Hắn vội vã lên quyền giáng trả, quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ, hắn muốn thật làm cho ba chiêu, sẽ bị đối phương triệt để áp chế, vậy thì vĩnh viễn cũng đừng nghĩ vươn mình.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: