Bắc Hoàng mạnh bao nhiêu, tất cả mọi người là tận mắt nhìn, cùng Xích Hoang Cực đại chiến đến điên cuồng, cuối cùng hay là bởi vì Thần Khí phẩm chất chênh lệch một chút xíu, lúc này mới sẽ thua trận.
 
 	Chỉ lấy bản thân sức chiến đấu mà nói, Bắc Hoàng tuyệt không yếu hơn Xích Hoang Cực.
 
 	Có thể như vậy Vương trong Vương, lại từ nhận bị một người khác ở trăm chiêu bên trong đánh bại!
 
 	Chuyện này. . . Đối phương đến cùng là quái vật gì a, cũng quá mạnh mẽ đi.
 
 	"Ha ha, vậy là các ngươi hiếm thấy nhiều kỳ quái!" Thạch Hoàng xì một tiếng, "Các ngươi cố bước ở thế giới này, cho rằng ở bên trong một cái tinh cầu cùng cấp vô địch liền có thể xưng vương, lại làm sao biết toàn bộ thế giới lại có bao nhiêu lớn?"
 
 	Vân Nữ cùng đều là lộ ra vẻ lúng túng, cái này phải thay đổi từ trong miệng người khác nói ra, bọn họ tự nhiên xem thường, cho rằng đối phương chỉ là đố kị, có thể một vị vương giả mở miệng, thậm chí còn là Vương trong Vương ,vậy phân lượng liền nặng.
 
 	Chỉ là Thạch Hoàng nói tới cũng quá trực tiếp, đem bọn họ đều là đả kích đến thương tích đầy mình.
 
 	Bắc Hoàng nhưng là ôn hòa nở nụ cười, nói: "Có mấy người, vẫn ở hai giới qua lại, đồng thời thể ngộ quy tắc của hai giới, hòa làm một thể. Vì lẽ đó, đánh nhau cùng cấp, bọn họ tự nhiên càng mạnh hơn!"
 
 	"Cái gì!" Vân Nữ, Dương Lâm, Thác Bạt Đông Đô là kinh hãi đến biến sắc, liền Vô Diện cũng đúng lộ ra kinh sợ.
 
 	Thạch Hoàng lại xì một tiếng, nói: "Các ngươi cho rằng, trước được chỗ tốt là cái gì? Này trong đó có quy tắc của Minh Giới, bằng không dựa vào cái gì để cho các ngươi ở cảnh giới bất biến, bí pháp bất biến, huyết mạch lại bất biến điều kiện tiên quyết, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều?"
 
 	Vân Nữ đám người lần thứ hai lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới còn có thuyết pháp như vậy.
 
 	Bọn họ giới hạn ở cấp độ, sau lưng người mạnh nhất cũng có điều Hằng Hà Cảnh, nói đến đối với võ đạo lý giải, làm sao có thể cùng cấp thánh nhân bối cảnh Thạch Hoàng, Bắc Hoàng so với?
 
 	"Có điều, mặc kệ là Minh Giới đi Thần giới, vẫn là Thần giới đi Minh Giới, đều quá nguy hiểm." Bắc Hoàng lắc lắc đầu, dù cho là hắn cũng không dám dễ dàng đặt chân Minh Giới, một khi bộc lộ thân phân, hắn tất nhiên sẽ gặp đến cường giả Minh Giới truy sát.
 
 	Vân Nữ kỳ quái, nói: "Nếu đồng thời tìm hiểu hai giới quy tắc có thể trở nên càng mạnh hơn, tại sao hai giới không lẫn nhau lùi một bước, để song phương đều có cơ hội tìm hiểu đây?"
 
 	"Lấy hiện tại hai giới đối lập, làm sao có khả năng làm cho đối phương võ giả đến địa bàn của chính mình lĩnh ngộ quy tắc?" Bắc Hoàng thở dài, "Đóng băng ba thước, không phải nhất nhật chi hàn, hai giới trời sinh đối lập với nhau, như nước cùng hỏa, lại làm sao có khả năng ở chung hòa thuận?"
 
 	Vân Nữ bọn người là không tiếp tục nói nữa, bọn họ chỉ cần hỏi một chút mình, trừ phi nơi này là hai giới thiên kiêu hội, bằng không nhìn thấy một tên sinh linh Minh Giới, bọn họ sẽ sẽ không xuất thủ đánh chết?
 
 	Đáp án không nghi ngờ chút nào là khẳng định.
 
 	Giết nhiều một cái sinh linh của Minh Giới, Thần giới sẽ nhiều an toàn một phần, đặc biệt là thiên tài cấp bậc ,vậy giết một cái ý nghĩa thì càng lớn.
 
 	Bọn họ đều là muốn như vậy, này làm sao huống là những người khác?
 
 	Hai giới xung đột, là ở nguồn cội, hơn nữa không biết tích oán bao nhiêu năm, làm sao có khả năng hóa giải? Làm sao có khả năng gặp mặt khạp ở chung?
 
 	"Có điều, tại sao rõ ràng là đối lập thế giới, chúng ta tìm hiểu quy tắc Minh Giới nhưng có thể tăng lên thực lực của chính mình đây?" Vân Nữ hỏi, nàng là nữ nhân, đó là mỹ nữ, trời sinh có ưu thế  trên người tế giao du, thuận tiện hỏi chút vấn đề.
 
 	Bắc Hoàng cùng Thạch Hoàng liếc nhìn nhau, đều là lắc đầu, vấn đề này liền Thánh Nhân đều là vấn đáp không được.
 
 	—— Lăng Hàn nếu là nghe được bọn họ thảo luận, liền có thể rất khẳng định mà nói cho bọn họ biết, chỉ có đồng thời lĩnh ngộ hai giới quy tắc, mới có thể mở ra cửa lớn đi về Tiên Vực, thu được chân chính sự sống vĩnh hằng.
 
 	Lăng Hàn lấy thân là cung, lấy nguyên lực vì là tiễn, bắn ra, trên tay phải lôi đình dấu ấn phát sáng, gia trì ở tiễn trên người, đùng đùng đùng, tiễn nguyên lực trên nhảy lên ngay rực cháy tia chớp màu trắng, tỏa ra một luồng lực lượng Thiên uy.
 
 	Xích Hoang Cực nhất thời lộ ra kinh sợ, mũi tên này vẫn không có bắn ra liền để hắn cảm giác được áp lực đáng sợ, một khi phát ra, tất nhiên kinh động thiên hạ.
 
 	Xèo, Lăng Hàn nhẹ buông tay, tiễn nguyên lực bắn ra, nhanh như lưu quang.
 
 	Diệt Long Tinh Thần Tiễn vốn là thật nhanh, hiện tại lại dung hợp thiên kiếp lôi đình, tự nhiên đem tốc độ lại tăng lên một nấc thang, tay mới buông lỏng, xuống trong nháy mắt cũng đã đi tới Xích Hoang Cực nơi ngực.
 
 	Xích Hoang Cực kinh hãi đến biến sắc, hắn biết Lăng Hàn mũi tên này phát ra tất nhiên cực kỳ đáng sợ, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là như thế cấp tốc, ở trong con mắt hắn, tiễn nguyên lực đan dệt ngay lôi đình, vô hạn phóng to, chói mắt cực kỳ.
 
 	"Định!"Hắn quát to, da mặt đều là vặn vẹo, nhưng một luồng khí tức cổ xưa  từ trong cơ thể hắn bắn ra, cực kỳ đến huyền diệu.
 
 	Thế giới. . . Đột nhiên biến chậm.
 
 	Nguyên bản này như ánh sáng mũi tên chậm dường như kiến bò, mà Xích Hoang Cực nhưng là hoàn toàn không bị ảnh hưởng, hắn đem lệch người đi, tránh ra mũi tên.
 
 	Có thể ngay trong nháy mắt này, thế giới lại khôi phục bình thường.
 
 	Xèo, tiễn nguyên lực bắn qua, mang theo đan dệt chớp giật đi vào phương xa trong rừng rậm.
 
 	Xích Hoang Cực vừa giận vừa sợ.
 
 	Hắn có một bí mật lớn, đó chính là hắn huyết mạch cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có thể thời gian khoảng chừng, khiến quanh người một bộ phận khu vực thời gian tạm dừng, nhưng chỉ có thể kéo dài trong nháy mắt mà thôi.
 
 	Khả năng đủ ảnh hưởng thời gian, cái này không thể nghi ngờ là năng lực đáng sợ nhất trên đời này, chỉ cần cho hắn cơ hội gần người, thậm chí lấy Tinh Thần Cảnh thân đều có thể giết Hằng Hà Cảnh.
 
 	Có thể năng lực như vậy cũng không thể tùy ý triển khai, mà là mỗi ba ngày mới có thể một lần. Bởi vì cần dùng đến huyết mạch của hắn lực lượng, một khi tiêu hao trong huyết mạch loại kia sức mạnh thần bí, hắn cũng chỉ có thể chậm rãi khôi phục.
 
 	Đại năng lực như vậy, lại nhanh như vậy hay dùng rơi mất!
 
 	Xích Hoang Cực đương nhiên giận dữ, hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nhưng là càng thêm không dám khinh thường, chỉ lo Lăng Hàn trở lại một mũi tên, hắn có thể không cách nào lại phát động năng lực như vậy. hắn khẽ quát một tiếng, hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hắn rút ngắn khoảng cách, nhưng cũng không có đạt đến nắm đấm hỗ bác gần, gần như khoảng một trượng, như vậy vừa có thể làm cho Lăng Hàn không cách nào phát huy tài bắn cung trưởng, có thể để sức chiến đấu của hắn sử dụng tốt nhất.
 
 	Lăng Hàn đúng là không sợ, hắn chỉ là kỳ quái, tại sao vừa nãy Diệt Long Tinh Thần Tiễn bắn tới trước người  Xích Hoang Cực trong nháy mắt thật giống dừng lại một chút.
 
 	Tuy rằng đó chỉ là bé nhỏ không đáng kể trong nháy mắt, nhưng dù là một cái cách ngừng như thế, làm cho đối phương nhân cơ hội né tránh đến một bên.
 
 	Thời gian ngưng trệ?
 
 	Lăng Hàn trong lòng rùng mình, nếu như thật đến như vậy ,vậy pháp như vậy cũng quá mạnh mẽ. Có điều, nếu như Xích Hoang Cực thật đến nắm giữ pháp như vậy ,vậy không phải tuyệt đối vô địch rồi, lại làm sao có khả năng cùng Bắc Hoàng đánh cho như thế khó phân thắng bại, cuối cùng vẫn là dựa vào thánh khí thắng được?
 
 	Pháp như vậy tất nhiên không thể vẫn triển khai, cho nên mới chỉ có thể dùng ở thời điểm mấu chốt nhất.
 
 	Then chốt là, có thể đủ mấy lần?
 
 	Lăng Hàn cũng không phải làm sao lo lắng, coi như hắn bị Xích Hoang Cực đọng lại thời gian, nhưng lấy thể phách của hắn mạnh, liền trong nháy mắt như vậy muốn đánh giết hắn cũng đúng sự tình hoàn toàn không hiện thực.
 
 	Hắn mở ra bàn tay lớn, hướng về đối phương theo đi qua.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hai đại siêu cấp vương giả triển khai đối đầu, đây là trận chiến cuối cùng, người thắng có thể độc hưởng phúc vận gia thân.