Hiện tại, núi nhỏ chỉ còn dư lại tứ hợp hai, hai hợp nhất hai đạo, trên lý thuyết chỉ cần lại bại hai người liền có thể đăng đỉnh.
 
 	Đương nhiên còn có một không theo lẽ thường ra bài Hổ Nữu, chính đang càng chỗ cao tồ kích. Nhưng tốc độ nhanh cũng không có nghĩa là sức chiến đấu mạnh, một khi khoảng cách gần tiến hành vật lộn, tốc độ ưu thế liền muốn mất giá rất nhiều.
 
 	Trong năm người, ai chính là cuối cùng số một?
 
 	Xuống một đạo, Nghiêm Thiên Chiếu đối với Tàn Dạ, Phong Viêm đối với Lăng Hàn!
 
 	"Đi!" Nghiêm Thiên Chiếu ra tay, vẩy tay áo, xèo xèo xèo, bảy đạo chiến mâu bắn ra, đây là bởi nguyên lực ngưng tụ, toàn thân đen kịt, mâu trên người lại có ý chí võ đạo hình thành mạch văn.
 
 	Tàn Dạ không dám khinh thường, chênh lệch một cảnh giới lớn, đây là nghiền ép giống như chênh lệch, hắn múa đao chém ra, đem thực lực của chính mình không hề bảo lưu mà ầm ầm đi ra.
 
 	Ánh đao óng ánh, năm đạo đao khí rực rỡ.
 
 	Bằng tâm mà nói, năm đạo đao khí phi thường trâu bò, Lăng Hàn đang cùng Mạc Cao thảo luận kiếm đạo trước cũng chỉ tu ra năm đạo kiếm khí, cái này vẫn là xây dựng ở kiếp trước trên võ đạo lĩnh ngộ .
 
 	Chỉ là, Linh Hải Cảnh quá mạnh mẽ, hơn nữa Nghiêm Thiên Chiếu hiển nhiên cũng đúng sức chiến đấu vượt qua cảnh giới thiên tài, Tàn Dạ toàn lực bạo phát, leng keng keng, miễn cưỡng đem ba cái chiến mâu nổ nát, nhưng còn có bốn cái chiến mâu nhưng là làm sao cũng không có năng lực lại hóa giải.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, hắn nhất thời bị bốn cái chiến mâu xuyên thấu, thân hình đánh bay.
 
 	Cũng còn tốt, Nghiêm Thiên Chiếu hiển nhiên ra tay có chừng mực, cái này bốn cái chiến mâu phân biệt đinh đâm qua hai vai của hắn cùng bắp đùi, nhưng là tránh khỏi chỗ yếu hại. Bằng không, Vũ Hoàng thì ở đỉnh núi ngồi, hắn như ra tay vậy tuyệt đối là thiên địa biến sắc.
 
 	Trên bốn cái chiến mâu Nghiêm Thiên Chiếu ý chí võ đạo, bởi vậy nguyên lực chi mâu tuy rằng vào thể tức tiêu, có thể dưới áp chế ý chí võ đạo, Tàn Dạ chính là không cách nào nhúc nhích, oành mà một hồi, hắn nặng nề ném rơi xuống đất.
 
 	"Hừ!" Một đạo thân hình bắn ra, đem Tàn Dạ ôm trở lại, chính là Liên Quang Tổ.
 
 	Hắn nhìn trên đỉnh ngọn núi trên Lăng Hàn, Phong Viêm, Nghiêm Thiên Chiếu ba người, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng là thở dài, thu hồi ánh mắt, cho Tàn Dạ trị thương.
 
 	Tàn Dạ thân thể run rẩy, một tay nắm chặt, môi đều là cắn ra đến máu.
 
 	"Không cần ủ rũ, thua ở trong tay của Linh Hải Cảnh cũng không phải sỉ nhục." Liên Quang Tổ an ủi cái này đệ tử duy nhất nói.
 
 	Tàn Dạ cũng không có vì vậy khuyên, mà là nhìn Lăng Hàn, nói: "Hắn mạnh hơn ta!"
 
 	Trên đỉnh ngọn núi nơi, Lăng Hàn đang cùng Phong Viêm ác chiến.
 
 	"Ha ha ha, có giác ngộ sao?" Phong Viêm cười gằn, "Hiện tại ta nhưng là Linh Hải Cảnh, ngươi làm sao chặn ta?"Hắn đấm ra một quyền, oanh, chín cây trường đao hiện lên, theo quả đấm của hắn đồng thời đánh về Lăng Hàn.
 
 	Cái này chín cây trường đao tự nhiên là nguyên lực ngưng tụ, ý chí võ đạo óng ánh phát quang, hóa thành từng đạo từng đạo mạch văn, như thiên đao.
 
 	Lăng Hàn cười sang sảng, vung kiếm gọt ra, Tứ Quý Kiếm Pháp triển khai, một chiêu tứ thức, đông hạ thu đông, bốn ý cảnh lưu chuyển, hình thành liên miên kiếm ý, uy lực vô cùng.
 
 	Oành oành oành oành, chín thanh chiến đao nhất thời bị đổ nát, mà Lăng Hàn Tứ Quý Kiếm Pháp cũng đúng đồng thời dập tắt.
 
 	Tàn Dạ nhìn thấy chính là tình cảnh này, để hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	Trước đây không lâu, hắn còn có thể một đao đem Lăng Hàn chặt đứt, chỉ là lúc đó Lăng Hàn thủ xảo mới may mắn thoát khỏi một khó. Có thể mới qua bao lâu, đối phương liền có thể hóa giải Linh Hải Cảnh công kích, mà hắn lại bị một đòn giây bại.
 
 	Chênh lệch giữa hai bên, đại đến không cách nào hình dung.
 
 	"Ba người này. . . Là chân chính đến yêu nghiệt, ngươi không cần với bọn hắn, gắng giữ lòng bình thường liền có thể." Liên Quang Tổ khuyên, đồng thời cũng vô cùng tiếc hận, bởi vì lúc trước hắn từng muốn thu Lăng Hàn làm đồ đệ, chỉ là rất nhanh phát sinh Phong Viêm sự tình, đem hắn triệt để đẩy lên phía đối lập.
 
 	—— cũng không ai biết, Liên Quang Tổ năm đó từng ở Đông Nguyệt Tông đối đãi qua, còn chịu một vị cường giả chỉ điểm, mới có hắn hiện tại thành tựu. Mà vị cường giả kia, chính là Phong Viêm sư phụ.
 
 	Bởi vậy, Phong Viêm yêu cầu Liên Quang Tổ đều sẽ thỏa mãn, chỉ vì báo ân.
 
 	Tàn Dạ trong con ngươi nhưng là né qua càng mãnh liệt chiến ý, hắn tuyệt đối sẽ không chịu thua, hắn phải đi đến đao đạo cực hạn! Ở Vũ Quốc, thành tựu của hắn có hạn, phải đi ra ngoài, đi càng bao la thế giới mài giũa đao pháp của hắn.
 
 	Hoặc là trở thành một đại đao pháp tông sư, hoặc là chết ở trên con đường này!
 
 	"Hừ!" Phong Viêm một đòn vô công, vốn định lại công, nhưng nhìn thấy Nghiêm Thiên Chiếu đã đánh bay đối thủ, tiếp tục lúc lên núi, không thể làm gì khác hơn là trước tiên mặc kệ Lăng Hàn, hướng về Nghiêm Thiên Chiếu nhanh chóng đuổi theo, đấm ra một quyền, đó là chín đạo chiến đao oanh quyển.
 
 	Phong Viêm công kích Nghiêm Thiên Chiếu cũng mặc kệ coi thường, chỉ được xoay người lại, vung một cái tụ , tương tự tung ra chín chi chiến mâu.
 
 	Oành oành oành, chiến mâu cùng chiến đao chạm vào nhau, dồn dập dập tắt, mà thừa cơ hội này, Phong Viêm cũng giết tới, ngăn cản Nghiêm Thiên Chiếu tiếp tục tiến lên —— ngược lại Hổ Nữu không cần phải để ý đến, nàng muốn đoạt thứ nhất, những người khác sớm là có thể tẩy tẩy ngủ.
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, chấp nhất trường kiếm cũng giết tiến vào chiến đoàn.
 
 	Rầm rầm rầm, ba người hỗn chiến.
 
 	Ba người này đều là làm theo ý mình, bất kỳ hai phe đều không có liên thủ khả năng, bởi vậy bọn họ vừa ra tay chính là đồng thời đánh về hai người khác, để tình cảnh trở nên cực kỳ hỗn loạn.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu, Phong Viêm đều là Linh Hải Cảnh, một đòn nổ ra liền có ý chí võ đạo lưu chuyển, uy lực kinh người. Có thể Lăng Hàn rõ ràng chỉ là Dũng Tuyền tầng một, có thể sức chiến đấu lại chỉ là yếu đi như vậy từng tia một, mặc cho Phong Viêm hay hoặc là Nghiêm Thiên Chiếu cũng không dám coi thường hắn.
 
 	Điều này làm cho mọi người mở rộng tầm mắt, chỉ cảm thấy nhân sinh quan đều muốn tan vỡ.
 
 	—— hai mươi bốn tuổi Linh Hải Cảnh sau đó, chạy ra một mười lăm tuổi Linh Hải Cảnh, sau đó lại nhảy ra một năm, sáu tuổi Dũng Tuyền Cảnh, lần thứ hai xung kích tâm linh của mọi người yếu đuối.
 
 	Về sau, cái này năm, sáu tuổi Dũng Tuyền Cảnh bùng nổ ra để Linh Hải Cảnh đều chỉ có thể trố mắt tốc độ, quả thực hù chết người!
 
 	Hiện tại được rồi, lại chạy ra một yêu nghiệt Dũng Tuyền Cảnh đến, lấy tầng một lực lượng đối kháng Linh Hải Cảnh, khiến người ta cảm thấy đang nằm mơ.
 
 	Cái này hay là bọn hắn biết đến cái kia võ đạo giới sao?
 
 	Oành oành oành oành, ba người loạn chiến, cũng vậy kiềm chế bên dưới, trong thời gian ngắn làm sao cũng chia không ra cái cao thấp đến.
 
 	Chỉ nói hiện tại sức chiến đấu, hẳn là Nghiêm Thiên Chiếu thứ nhất bởi vì tu vi của hắn cao nhất, đạt đến Linh Hải tầng ba, thứ yếu là Phong Viêm, hắn là Linh Hải tầng một, cuối cùng là Lăng Hàn, mặt ngoài nhìn qua là Dũng Tuyền tầng một, trên thực tế là Dũng Tuyền tầng tám, mà sức mạnh nhưng là vô hạn tiếp cận Linh Hải Cảnh.
 
 	Nhưng bởi vì một phương hơi cường, tự nhiên sẽ chịu đến hai người khác càng công kích mãnh liệt, tự nhiên cũng là không cách nào chiếm được thượng phong, để chiến cuộc vẫn giằng co.
 
 	Nhưng cũng có thể cân bằng trong nháy mắt đánh vỡ, bởi vì hiện tại đều không phải ba người thể hiện sức chiến đấu mạnh nhất, nếu là có người đột nhiên làm khó dễ, bùng nổ ra tuyệt cường một đòn, nói không chắc liền có thể đem hai người khác trực tiếp bắn bay, do đó một lần đặt vững thắng cục —— giành trước đi tới Vũ Hoàng trước mặt liền thắng.
 
 	Có thể đến phần này trên, ba người ý nghĩ đều thay đổi.
 
 	Đánh bại hai người khác, thành là thứ nhất!
 
 	Bọn họ đều là ngạo khí trùng thiên, đối mặt kình địch ý nghĩ đầu tiên chính là chiến thắng, mà cũng không phải là lùi tránh mũi nhọn, bằng không mất đi  tâm vô địch, bọn họ cùng phổ thông thiên tài có cái gì khác nhau chớ?
 
 	"Hừ!" Phong Viêm đầu một vạch trần lá bài tẩy, trên người có từng đạo từng đạo ánh bạc hiện ra động.
 
 	Hắn phát động thể chất Kính Quang Thể.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: