Chỉ là Lăng Hàn cùng Hiên Viên Tử Quang trận chiến này cuối cùng không có đánh thành, Ân Học Ương ra tay, đem hai người ngăn mở.
 
 	"Ha ha, giữa trưa ngày mai  thì, ngươi ngươi ngươi, có thể tất cả dẫn người đi ra, rời đi thành này." Bạch Nguyên chỉ vào Lăng Hàn, Hách Liên Tầm Tuyết đám người nói, nói xong cũng đi, thu hoạch này một hồi đại bại, tự nhiên không mặt mũi lưu lại nữa.
 
 	"Tiểu Ương, tại sao không để lại hắn hạ xuống?" Một tên bà lão vô thanh vô tức mà xuất hiện, trong tay chống một cái lừa gạt trụ, nhìn qua tuổi già sức yếu, có thể chỉ cần đối với nàng nhìn một chút, thì có trồng đầu liền muốn nổ tung đáng sợ xung kích, cho thấy bà lão thực lực khủng bố.
 
 	"Mã tỷ, chúng ta coi như liên thủ, có thể đánh bại bảy con Sinh Hoa Cảnh Thi Binh sao?" Ân Học Ương hỏi ngược lại.
 
 	Bà lão không nói gì, người của Thiên Thi Tông cảnh giới càng cao liền càng là đáng sợ, bởi vì có thể điều khiển Thi Binh cũng càng nhiều. Đệ tử bình thường chỉ có thể điều khiển một hai đầu cùng cấp Thi Binh, thiên tài cấp bậc rất dễ dàng liền quyết định, có thể như Bạch Nguyên nhân vật như vậy, điều khiển Thi Binh đạt đến bảy con, cái này quá kinh người.
 
 	Hơn nữa, ai biết những cái Thi Binh này  là cấp bậc gì, cấp thấp Thiên Nhân Cảnh cũng còn tốt, cấp trung Thiên Nhân Cảnh liền có chút phiền phức, cấp cao Thiên Nhân Cảnh này hầu như liền vô địch rồi, đỉnh cao Thiên Nhân Cảnh. . . Vậy còn là xin mời Phá Hư Cảnh Cường Giả đến đây đi.
 
 	Có thủ thành đại trận ở, Bạch Nguyên khẳng định giết không tiến vào, nhưng hắn cũng không cần giết đi vào, đệ tứ sát trận lại mài thêm mấy ngày, Vạn Bảo Thành liền sẽ trở thành lịch sử trong một hạt bụi.
 
 	Có điều, cái này còn có rất nhiều ra khỏi thành tiêu chuẩn sao?
 
 	Lăng Hàn bắt được chín mươi, Hổ Nữu cũng đúng chín mươi, Hách Liên Tầm Tuyết nhưng là một trăm, Hiên Viên Tử Quang chỉ là mười cái, bàng hướng về minh cũng bắt được mười cái, nhưng chính hắn từ bỏ.
 
 	Tổng cộng 190 cái, có thể chỉ là Lăng Hàn liền nắm giữ trong đó 180 cái tiêu chuẩn phân phối.
 
 	Bởi vậy, Ân Học Ương ngăn lại Lăng Hàn cùng Hiên Viên Tử Quang chiến đấu, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân ở chỗ những cái này tiêu chuẩn phân phối. Bạch Nguyên nếu lập xuống Đạo thề, nghĩ đến là có thể tin tưởng, then chốt là, ở lại chỗ này chỉ có một con đường chết, này cho dù mạo hiểm cũng đến thử một chút.
 
 	Ai đều muốn đi ra ngoài tiêu chuẩn, Lăng Hàn nghĩ lại vừa nghĩ, có chủ ý: Bán đấu giá!
 
 	Hắn đối với trong thành những cái này cái gọi là Hào Môn có thể không có hảo cảm gì, đương nhiên phải thừa cơ hội này tàn nhẫn mà giết trên một bút.
 
 	Đêm đó, Linh Bảo Các tiến hành rồi một hồi hoàn toàn mới buổi đấu giá, vật đấu giá cũng chỉ có giống nhau, vậy thì là 180 cái ra khỏi thành tiêu chuẩn.
 
 	Lăng Hàn không muốn kim ngân, chỉ cần nguyên tinh, hơn nữa còn phải là Tam Tinh Nguyên Tinh. Đương nhiên, ai muốn ý cầm tứ tinh ngũ tinh lục tinh nguyên tinh đi ra tranh mua, Lăng Hàn tự nhiên càng thêm sẽ không từ chối.
 
 	Mỗi cái tiêu chuẩn một trăm Tam Tinh Nguyên Tinh lên, đi ngang qua một phen kịch liệt cạnh tranh sau, tiện nghi nhất tiêu chuẩn cũng đạt đến năm trăm Tam Tinh Nguyên Tinh, quý nhất càng là đánh ra 10 ngàn bảy, đó là cuối cùng một cái tiêu chuẩn, gây nên điên cuồng tranh đoạt.
 
 	Ngoại trừ cho Linh Bảo Các một thành tiền thuê, Lăng Hàn vẫn là thu hoạch tiếp cận hai mươi vạn Tam Tinh Nguyên Tinh, để hắn mặt mày hớn hở.
 
 	Sau khi bước vào Sinh Hoa Cảnh, tốc độ tu luyện của hắn liền chậm lại, nhưng có nhiều như vậy Tam Tinh Nguyên Tinh, tốc độ tu luyện của hắn có thể thêm sắp rồi. Đem hết thảy nguyên tinh thu vào Hắc Tháp, Lăng Hàn thoải mái vô cùng, cùng Chư Toàn Nhi mấy người ở trong biệt viện uống rượu đến.
 
 	Uống rượu xong sau đó, hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng ngủ không được, liền đi bên hồ đi một chút, Hách Liên Tầm Tuyết tự nhiên lại dính vào bên cạnh hắn, lôi kéo hắn góc áo, trong tay nhưng là mang theo này cục gạch, một bộ Lăng Hàn chỉ cần dám bỏ mặc nàng, nàng liền dám đập cho tư thế.
 
 	Đi tới đi tới, chỉ thấy một vệt bóng đen đang đứng ở bên hồ, một cái tay cầm hồ lô rượu, hướng về trong hồ nghiêng rượu ngon, thuần hậu hương tửu truyền đến, để Lăng Hàn cả người lỗ chân lông đều là một trận thư giãn.
 
 	Đây là tuyệt thế rượu ngon a, võ giả dùng tất có nhiều chỗ tốt!
 
 	Lăng Hàn đầy mặt không muốn, nói: "Nhân huynh, nhân huynh, như vậy rượu ngon, chà đạp há không đáng tiếc?"
 
 	Người kia quay lưng Lăng Hàn, nghe vậy quay người sang đến, quét Lăng Hàn một chút, nhưng ánh mắt xẹt qua Hách Liên Tầm Tuyết thời khắc, nhưng là hơi chậm lại, trong ánh mắt lộ ra một tia mê man, nhưng lập tức lại khôi phục lại sự trong sáng.
 
 	Hắn cười ha ha, trực tiếp đem hồ lô rượu ném cho Lăng Hàn, nói: "Này mời ngươi uống rượu."
 
 	Lăng Hàn tiếp nhận hồ lô rượu, nhất thời, chỉ cảm thấy một luồng kinh người hương tửu truyền đến, để hắn có loại vũ hóa thành tiên cảm giác. hắn ngưng mắt vừa nhìn, chỉ thấy rượu hiện màu vàng óng, như quỳnh trấp.
 
 	Hắn nhưng là đan đạo đại sư, đối với thiên tài địa bảo như thế nào sẽ không ăn ý, bật thốt lên: "Tử Nguyệt linh chi, ngàn phong quả, Tử Hà tinh phách, hư không hoa. . . Đây là, Hầu Nhi Tửu!"
 
 	Hầu Nhi Tửu, trong truyền thuyết hầu tử vặt hái các loại linh quả, dược liệu chế riêng cho rượu ngon, không chỉ mỹ vị thuần hương, rượu kính vô cùng lớn, hơn nữa còn là đồ bổ vô cùng tốt. Không ngang nhau cấp yêu khỉ sản xuất đi ra Hầu Nhi Tửu cũng công hiệu bất nhất, mà có thể có được Lăng Hàn mặt trên nói tới mấy loại dược liệu, cái này tất nhiên là đứng đầu cao cấp nhất yêu khỉ chế riêng cho, chính là Lăng Hàn kiếp trước đều không có cơ hội thưởng thức đến.
 
 	Có thể nói, như vậy Hầu Nhi Tửu chính là một giọt đều là quý giá cực kỳ, Lăng Hàn đêm nay tuy rằng lớn kiếm lời một cái, có thể toàn bộ lấy ra cũng không đủ mua trên một giọt.
 
 	Quá quý giá!
 
 	"Ồ, không nghĩ tới ngươi một người thiếu niên lại nhận được cái này Hầu Nhi Tửu nguyên liệu?" Người kia cũng có chút kinh ngạc, ánh trăng chiếu rọi bên dưới, chỉ thấy đây là một cái vóc người đại hán khôi ngô, hướng về này vừa đứng, làm cho người ta một loại núi cao giống như cảm giác, dù cho trời sập xuống hắn đều có thể no đến mức đến.
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, hắn lại nhìn không thấu người trung niên này. Có điều ngẫm lại cũng bình thường, nơi này nhưng là Vạn Bảo Thành, xuất hiện mấy cái cấp cao Thiên Nhân Cảnh không phải chuyện gì ngạc nhiên sự tình.
 
 	"Lão huynh, rượu này quá quý giá, ta cũng không dám loạn uống." Lăng Hàn cười nói, đem hồ lô rượu lại làm mất đi trở lại.
 
 	Đại hán kia cười ha ha, nói: "Nếu nhận được cái này Hầu Nhi Tửu chính là hữu duyên, xin mời!"Hắn đem hồ lô rượu một lần nữa ném về phía Lăng Hàn, dũng cảm mà lại chân thành, để người thật giống như có thể nhìn thấy hắn này cái bằng phẳng nội tâm.
 
 	Lăng Hàn không lại lập dị, nói: "Vậy thì cám ơn!"
 
 	Hắn ngửa đầu, trong hồ lô rượu dịch nhất thời đổ ra, hóa thành một đạo thác nước vậy chảy vào hắn trong miệng, chỉ là một cái mà thôi, Lăng Hàn liền sinh ra muốn say đi qua cảm giác, cái này Hầu Nhi Tửu vừa đại bổ lại sức mạnh lớn, trực tiếp tác dụng ở thần thức bên trên, dù cho là Linh Anh Cảnh, Hoá Thần Cảnh đều rất dễ say cũng.
 
 	Có thể Lăng Hàn còn có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh, hơn nữa ở Hỗn Độn Nguyên Thạch mài giũa bên dưới cứng cáp hơn, đúng là không có một cái liền ngã, chỉ là hai mắt không khỏi mà mông tùng đến.
 
 	Hắn no nếm thử một miếng sau đó, đem hồ lô rượu ném cho đại hán kia, nói: "Lão huynh xin mời."
 
 	Đại hán kia tiếp nhận hồ lô, cũng đúng một phen đau muốn, hắn có thể so với Lăng Hàn trâu bò hơn nhiều, sùng sục sùng sục, một hơi càng là uống cạn bán hồ lô.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nhe răng, hắn nếu như uống bán hồ lô, vậy tuyệt đối là tươi sống say chết, trực tiếp đi gặp Diêm Vương. Hết cách rồi, đây là cảnh giới chênh lệch, đối phương tuyệt đối là cấp cao Thiên Nhân Cảnh tồn tại.
 
 	"Ai, uống không say nha!" Đại hán kia thở dài nói, người không liên quan.
 
 	Cái bức trang này !
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: