Chương 2048: Cầu rồng màu vàng lại phát
 
 	Nữ Hoàng dũng cảm đứng ra, một bộ màu tím váy dài ở gió nhẹ thổi xuống kề sát ở nàng thân thể bên trên, để hoàn mỹ vóc người đường cong lộ.
 
 	Cái này không khỏi để thật là nhiều người đều là tâm thần thoải mái, làm sao cũng không dời ánh mắt sang chỗ khác được.
 
 	Ong ong ong, cầu rồng một toà tiếp theo một toà sáng lên, trong nháy mắt liền vượt qua năm mấy.
 
 	"Chí ít là một vị hoàng giả!"
 
 	"Khà khà , chờ sau đó ta liền tuyển chọn cầu rồng, nếu có thể cùng nàng cùng một chỗ, cần phải đem cái tuyệt sắc mỹ nhân này đuổi tới tay!"
 
 	"Ngươi tỉnh lại đi, ngươi liền vương giả đều không phải, dựa vào cái gì đuổi tới người ta?"
 
 	"Hoàng giả liền nhất định mạnh sao? Ta nhưng là tu vị Thiên Hồn đỉnh cao, tuyệt đại bộ phận phần hoàng giả đều không phải là đối thủ của ta."
 
 	Nữ Hoàng tuyệt lệ gợi ra náo động to lớn, tuy rằng Hổ Nữu đẹp tuyệt không kém gì nàng, nhưng phong tình của Nữ Hoàng nhưng là độc nhất vô nhị, như báu vật.
 
 	Vù, con thứ sáu, con rồng thứ bảy cầu liên tiếp sáng lên.
 
 	Lần này mọi người thanh âm huyên náo nhất thời yên lặng xuống, bảy toà cầu rồng phát sáng, đại diện cho cái tuyệt sắc mỹ nhân này chính là một vị Đế giả!
 
 	Địa phương có thể bồi dưỡng được Đế giả, làm sao cũng phải là cấp bậc Tiên Vương, thậm chí còn phải là Tiên Vương cấp cao.
 
 	Từ truyền nhân trong thế lực như vậy đi ra, há cho phép khinh thường?
 
 	Ngay sau đó, toà cầu rồng thứ tám phát sáng.
 
 	Đoàn người nhất thời sôi sùng sục.
 
 	Tám toà cầu rồng phát sáng, điều này có ý vị gì?
 
 	Có thể xung kích chín cầu ,vậy sao liền có thể xúc động cầu rồng màu vàng!
 
 	Trời ạ, chẳng lẽ muốn xuất hiện vị vô thượng Đế giả thứ sáu?
 
 	Tứ Đế đều hiện, đều có khả năng xuất hiện một vị Tiên Vương tầng tám ,vậy sao, tiết tấu muốn xuất hiện Tiên Vương tầng chín sao?
 
 	Tiên Vương tầng chín, trên trời dưới đất mạnh nhất!
 
 	Tất cả mọi người là ngang đánh khí lạnh, chấn kinh đến nói không ra lời, lần này Bách Long Tranh bá chiến tuyệt đối mở ra một cái thời đại mới.
 
 	Vù, quả nhiên, toà cầu rồng thứ chín phát sáng!
 
 	Nhất thời chín toà cầu rồng lại cùng nhau ảm đạm đi, một toà màu vàng cầu rồng phát quang.
 
 	"Trời ạ, ta nhìn thấy gì!"
 
 	"Đó là một cái thiên tài xúc động cầu rồng màu vàng!"
 
 	"Đây là muốn sáng lập một cái võ đạo thịnh thế thế nào?"
 
 	"Không không không, hai nàng này từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhất định không phải người của Phổ An Thiên chúng ta, tập hợp tất cả Đế giả của Đại Thiên Vực, xuất hiện sáu cái siêu cấp Đế giả cũng bình thường."
 
 	"Có thể bất kể nói thế nào, sáu Đế cùng hiện, tương lai ở trong bọn họ đem khả năng xuất hiện một vị Tiên Vương tầng chín!"
 
 	"Tiên Vương tầng chín!"
 
 	"Tiên Vương tầng chín!"
 
 	"Tiên Vương tầng chín!"
 
 	Cuối cùng, ở trong miệng mọi người nỉ non đều chỉ có Tiên Vương tầng chín bốn chữ này. Ở trong mắt tiên nhân bình thường, Tiên Vương tầng chín chính là tồn tại đỉnh Tiên đạo, cùng trời cùng ngang, chí cao vô thượng.
 
 	Mà bọn họ tận mắt chứng kiến một vị hùng chủ tương lai quật khởi, cái này tự nhiên để bọn họ đều là tê cả da đầu, kích động đến tột đỉnh.
 
 	"Sẽ là ai?"
 
 	"Thiên Thanh Nguyệt?"
 
 	"Hạ Hậu Thông?"
 
 	"Chúc Tuệ Vân?"
 
 	"Bé gái gặm đùi gà?"
 
 	Nghĩ đến Hổ Nữu thì, tất cả mọi người là lắc đầu liên tục, ở tại bọn hắn nghĩ đến, Tiên Vương tầng chín phải uy nghiêm cực kỳ, nào có gặm một cái đùi gà, tùy tùy tiện tiện như vậy.
 
 	Nữ Hoàng hướng về Lăng Hàn nở nụ cười xinh đẹp, đạp cầu mà lên.
 
 	Nàng nhưng cho tới bây giờ đều không phải cô gái được yêu cầu nhờ bao che ở bên dưới bảo vệ của người khác, mà là quát tháo phong vân Nữ Hoàng Đại Nhân!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng cảm khái, yêu một người không phải là đưa nàng bảo vệ đến gắt gao, mà là phải cho nàng không gian, làm cho nàng bay lượn.
 
 	Nhu yêu nữ cũng đứng dậy, lắc lắc nhỏ eo nhỏ hướng đi một bên vách núi, phong tình cảm động kia nhất thời khiến người ta con ngươi đều muốn trừng đi ra.
 
 	Tại sao có thể có nữ nhân quyến rũ tận xương như vậy?
 
 	Nhu yêu nữ khẽ mở tay trắng, rõ ràng ở vận chuyển công pháp, nhưng phảng phất ở uyển chuyển nhảy múa giống như vậy, nhất thời, từng toà từng toà cầu rồng phát sáng, đáp lại ngay nàng lực lượng quy tắc.
 
 	Một toà, hai toà, ba toà, bốn toà, năm toà, sáu toà!
 
 	Ròng rã sáu toà.
 
 	Điều này đại biểu Nhu yêu nữ không chỉ là hoàng giả, hơn nữa ở trong hoàng giả cũng có thể xếp hạng hàng đầu, chỉ kém một chút xíu liền có thể bước vào cấp bậc Đế giả. Đáng tiếc chính là, Đế giả yêu cầu Ngũ Trảm, đây là sự tình nàng cả đời đều không thể nào làm được.
 
 	—— trừ phi đem tu vi của chính mình chém xuống, làm lại một lần, có thể đến tột cùng có mấy người có nghị lực lớn như vậy?
 
 	Nhu yêu nữ cũng đúng nở nụ cười quyến rũ, đạp cầu mà đi.
 
 	"Ta đến!"
 
 	"Ta đến!"
 
 	"Ta đến!"
 
 	Ở Nhu yêu nữ sau đó, vô số người chen chúc muốn xúc động cầu rồng, đều là giấc mơ ngay đâm tới một cái cầu rồng cùng Nhu yêu nữ tương đồng, cứ như vậy, bọn họ nói không chắc liền có cơ hội nhất thân phương trạch.
 
 	Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, Nhu yêu nữ nhấc lên động tĩnh lại so với Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu còn muốn lớn hơn?
 
 	Suy nghĩ thêm, cái này cũng bình thường.
 
 	Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu tuy rằng muốn càng đẹp hơn, nhưng một người cao quý cực kỳ, một cái khác nhưng là hồn nhiên, có thể nói đến muốn câu dẫn nam nhân, vậy tuyệt đối vẫn là Nhu yêu nữ quyến rũ càng hơn một bậc.
 
 	Yêu nữ dù sao cũng là yêu nữ.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không để Thiên Phượng Thần Nữ đi mạo hiểm, liền Trảm Trần đều đi vào, vạn nhất ở cầu rồng trên gặp phải cái người xấu gì ,vậy thực sự là một chút xíu năng lực tự vệ đều không có.
 
 	Thạch Lỗi, Thạch Ngọc huynh muội đương nhiên cũng là như thế, thực lực quá thấp, vẫn là đàng hoàng mà chờ ở trong Hắc Tháp đi.
 
 	Vô số người đều ở thử nghiệm ngay xúc động cầu rồng, kỳ thực chỉ cần là Võ Giả, hơn nữa cảnh giới đạt đến Trảm Trần ,vậy sao tất nhiên liền có thể xúc động cầu rồng, khác biệt chỉ về số lượng. Phần lớn người đều chỉ có thể xúc động một cái, dù sao bất kể là vương giả, hoàng giả vẫn là Đế giả, đều là thuộc về số rất ít tồn tại.
 
 	Lăng Hàn cũng không có đợi thêm, ở Nhu yêu nữ sau đó hắn cũng bắt đầu đi xúc động cầu rồng.
 
 	Có điều, dùng cái quy tắc gì đây?
 
 	Lăng Hàn có chút chần chờ, trong cơ thể hắn chỉ là thiên địa căn nguyên đều có bốn, lại thêm Hắc Tháp giao cho ba loại lực lượng quy tắc, vậy thì đạt đến bảy đạo. Lại thêm bản thân hắn ở nắm giữ trên quy tắc sát lục, không gian,Thời Gian, gộp lại càng là đánh vỡ giới hạn của mười đạo.
 
 	Coi như chỉ nói bản thân hắn ở nắm giữ trên quy tắc sát lục, không gian,Thời Gian đều là cực kỳ mạnh mẽ, chỉ là không thể cùng thiên địa căn nguyên so với mà thôi.
 
 	Vậy thì từng cái từng cái đến đây đi.
 
 	Người thứ nhất, hỏa.
 
 	Lăng Hàn đầu một cái đạt được thiên địa căn nguyên chính là Cửu Thiên Hỏa, bởi vậy hắn cũng trước tiên xúc động Cửu Thiên Hỏa.
 
 	Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn xuất hiện, oanh, cả người cháy hừng hực, xúc động cầu rồng.
 
 	Ong ong ong, nhất thời, từng cái từng cái cầu rồng liên tiếp mà sáng lên, năm cái, bảy cái, tám cái!
 
 	Thanh thế cực kỳ kinh người như vậy, lập tức đem ánh mắt rất nhiều người hấp dẫn lại đây, sau đó mỗi một người đều là kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đó là một cái thiên tài có thể xúc động tám cầu!
 
 	Có thể tái dẫn động một cái sao?
 
 	"Phải không thể, trước đã xuất hiện sáu cái vô thượng Đế giả, không thể nào lại xuất hiện một cái chứ?"
 
 	Phần lớn người đều là thầm nghĩ như thế, bảy cái siêu cấp Đế giả, ngẫm lại cũng làm cho người tê cả da đầu.
 
 	Vù!
 
 	Đang lúc này, toà cầu rồng thứ chín phát sáng, sau đó trước sau như một, hết thảy cầu rồng đều là trở nên ảm đạm, sau đó một toà cầu rồng màu vàng toả ra ngay hào quang, phảng phất có một cái Ngũ Trảo Kim Long muốn sôi nổi mà ra.
 
 	"Trời!"
 
 	"Cầu rồng màu vàng lại phát sáng!"
 
 	"Toà thứ bảy!"
 
 	"Lần này cần đánh vỡ Vạn Cổ kỷ lục sao?"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, sau đó đều là trở nên mất cảm giác đến, hiện tại nếu như lại có thêm người thứ tám có thể xúc động cầu rồng màu vàng, bọn họ cũng vậy bình yên tiếp thu.
 
 	Thật phải, sẽ không lại giật mình, thần kinh của bọn họ đã đủ cứng cỏi.
 
 	—— bọn họ nếu là biết Lăng Hàn chỉ là dựa vào một đạo Phân Hồn liền xúc động cầu rồng màu vàng, bọn họ nhất định sẽ đến khiếp sợ tặng ra đầu gối của chính mình.
 
 	Nhưng mà, Lăng Hàn cũng không nhúc nhích chân.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: