Chương 2032: Đến nơi tây Tiên Vực
 
 	Đến tây Tiên Vực.
 
 	Lăng Hàn lập tức cảm giác được không giống nhau địa phương, cùng đông Tiên Vực so với, linh khí nơi này càng thêm nồng nặc, chỉ là bởi vì điểm ấy, tây Tiên Vực linh thảo, tiên dược đều sẽ so với đông Tiên Vực số lượng nhiều, đẳng cấp cao.
 
 	Chẳng trách cấp độ võ đạo tây Tiên Vực càng cao hơn, người ta Tiên Thiên điều kiện thì càng thêm tốt.
 
 	"Nữu, Côn Bằng Cung ở đây?" Lăng Hàn hỏi Hổ Nữu.
 
 	"A?" Hổ Nữu chớp chớp mắt to, "Côn Bằng Cung đương nhiên ngay ở Côn Bằng Cung."
 
 	Lăng Hàn khóe miệng co giật một hồi, nói: "Ngươi nên sẽ không biết nhà mình ở đâu chứ?"
 
 	"Nữu không cần biết nha." Hổ Nữu lẽ thẳng khí hùng mà nói.
 
 	Cái này thật giống cũng quả thật có chút đạo lý, lấy cái tập tính ăn hàng vặt này, như thế nào sẽ đi quản hoàn cảnh bốn phía đây? Chỉ cần có thể chơi, có thể ăn liền được rồi.
 
 	Phải, rõ ràng nơi này thì có cái người của Côn Bằng Cung, nhưng căn bản không biết Côn Bằng Cung ở đâu.
 
 	"Vậy chỉ có thể tìm người hỏi."
 
 	Bọn họ leo lên đường ven biển, tiếp theo sau đó về phía trước, phía trước xuất hiện rừng rậm xanh um tươi tốt, để mọi người đều là cảm giác sáng mắt lên.
 
 	Vẫn nhìn này bất biến hải dương thực sự là khiến người ta cảm thấy vô vị, hiện tại có thêm một vệt màu xanh lục, tự nhiên cảm giác khác nhiều.
 
 	"Tìm tới thành thị gần nhất, liền có thể tìm tới đường đi Côn Bằng Cung."
 
 	Bọn họ hướng về một chỗ đi tới, tin tưởng dù sao vẫn có thể tìm tới một tòa thành thị.
 
 	Sau bảy ngày.
 
 	Ầm ầm ầm, đại địa đột nhiên phát sinh kịch liệt rung động, thật giống địa chấn.
 
 	Lăng Hàn nhìn mắt xem, chỉ thấy bên trái đằng trước xuất hiện một đạo cuộn sóng, đang hướng về phương hướng của bọn họ kích đập lại đây.
 
 	Đây không phải cuộn sóng. . . Là một nhánh quân đội!
 
 	Bọn họ chính đang chạy đi hoặc là chạy tán loạn bên trong, tốc độ cực nhanh, có chiến tượng cực lớn như núi trên mặt đất chạy băng băng, có Đại Bằng giương cánh ngàn trượng ở vỗ cánh, có từng cái từng cái thân mang khôi giáp, chiến sĩ cầm trường mâu đang lăng không bay lượn.
 
 	Trong này không thiếu nhân vật mạnh mẽ, tản mát ra khí thế cực kỳ đáng sợ, bởi vậy, làm số lượng đạt tới trình độ nhất định thì, bọn họ chỉ là đi qua mà thôi, liền chấn động đại địa, phảng phất trời đất sụp đổ.
 
 	Đây là một nhánh bại quân.
 
 	Lăng Hàn xem thêm vài lần liền có thể xác định, bình thường quân đội cũng sẽ không đánh tơi bời, cũng sẽ không mang theo lượng lớn người bệnh, cũng sẽ không sĩ khí uể oải suy sụp  đến như vậy, chỉ biết là vội vã mà đi.
 
 	Có quân kỳ, Lăng Hàn nhìn thấy ,vậy là một tháng phát hình tiêu ký, gặp một cái người khổng lồ giơ cao mười trượng màu vàng.
 
 	Đại quân rất nhanh đi tới, vội vã từ trên đỉnh đầu bọn họ không xẹt qua, đương nhiên cũng có một con đầu chiến mã đi qua, có mấy con còn kém điểm đụng vào Lăng Hàn bọn họ.
 
 	"Mấy người các ngươi mau mau quay đầu lại." Chiến sĩ có qua đường mở miệng, hướng về bọn họ khuyên.
 
 	"Cẩn thận khó giữ được tính mạng."
 
 	Có ý gì?
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, đột nhiên hiểu được, kêu lên: "Mẹ kiếp, các ngươi phía sau còn có truy binh."
 
 	"Ha ha, biết rồi còn không mau mau chạy trốn!" Một tên chiến sĩ cười to nói.
 
 	Lăng Hàn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nói: "Theo cùng đi."
 
 	Trước mặt nhiều người như vậy hắn không muốn vận dụng Hắc Tháp, hơn nữa hắn cũng không muốn một có việc liền trốn vào trong Hắc Tháp đi.
 
 	Lăng Hàn mấy người cũng xoay người mà đi, bởi vì bọn họ cất bước muộn, lại quay người lại liền rơi vào phía sau cùng của đại quân, quay đầu lại nhìn một chút, chỉ thấy nơi cực xa quả nhiên còn có một đạo "Cuộn sóng" chính đang dâng lên đến.
 
 	Vậy cũng là một nhánh đại quân, đánh một cái khác cờ hiệu, là một cái chữ "Đô".
 
 	Quả nhiên, một nhánh đại quân đang chạy trối chết, một nhánh đại quân khác thì lại ở truy kích.
 
 	Kháo, làm sao hắn đều là sẽ gặp phải chuyện như vậy?
 
 	Lăng Hàn nhanh chân lao nhanh, Nữ Hoàng mọi người cũng đúng theo chạy, cả đám đều là cảm thấy phiền muộn, chỉ có Hổ Nữu cười vui vẻ, cảm thấy mười phần thú vị, mà Tiểu Cốt nhưng là đầy mặt ngốc nảy sinh, chỉ cần không có "Kẻ địch" thời điểm, hắn vẫn chính là sống dở chết dở.
 
 	Một nhánh đại quân chạy trốn, một nhánh đại quân nhưng là điên cuồng đuổi theo, hiển nhiên, trước phát sinh một cuộc chiến tranh, cờ mặt trăng một phương này  thất bại, vì lẽ đó bọn họ đang lẩn trốn, mà thắng lợi một phương nhưng là ở đuổi tận cùng không buông.
 
 	Cái này một trốn chính là thời gian nửa tháng, truy binh phía sau rốt cục dừng lại, không lại truy kích, mà chạy trốn đại quân cũng chậm lại, không cần lại thảm bại mà được rồi.
 
 	Mà cái này nửa tháng trôi qua, Lăng Hàn cũng cùng những người này lăn lộn cái nữa quen thuộc.
 
 	Nhánh quân đội này lệ thuộc vào Trích Nguyệt Tiên Vương, được gọi là Trích Nguyệt Quân, đương nhiên, đây chỉ là Trích Nguyệt Quân dưới cờ một nhánh đại quân mà thôi, mà cùng bọn họ giao chiến nhưng là Đô Vân Quân, thuộc về Đô Vân Tiên Vương.
 
 	Hai đại Tiên Vương thế lực giáp giới, bởi vậy thường thường sẽ vì tranh cướp lãnh địa mà bạo phát đại chiến.
 
 	Chiến tranh mà, tự nhiên là có thắng có thua, mà lần này chính là Trích Nguyệt Tiên Vương thua nhỏ. Đương nhiên, Trích Nguyệt Tiên Vương cùng Đô Vân Tiên Vương đều không có tham dự cuộc chiến tranh này, chỉ là đại tướng dưới trướng bọn hắn ở suất quân chiến đấu mà thôi.
 
 	Lăng Hàn cũng tìm hiểu qua nơi của Côn Bằng Cung, nhưng những này người tuy rằng nghe nói có một cái như thế thế lực, nhưng cụ thể ở đâu vị trí hàng một nhưng là liền phương hướng cũng không làm rõ ràng được.
 
 	Đông Tiên Vực rất lớn, có thể tây Tiên Vực càng to lớn hơn!
 
 	Đông Tiên Vực là Tam Thập Tam Trọng Thiên Vực, mà tây Tiên Vực nhưng là Cửu Thập Cửu Trọng, ròng rã lớn rồi gấp ba.
 
 	Người bình thường có thể đi qua phụ cận ba bốn Thiên Vực cũng đã rất đáng gờm, bởi vậy chỉ cần cách trở trên sáu, bảy cái Tiên Vực ,vậy xác thực không thể biết Côn Bằng Cung đến tột cùng là ở Đông Tây Nam Bắc.
 
 	Có thể Trích Nguyệt Tiên Vương biết, có thể Lăng Hàn có thể bởi vì chuyện nhỏ này liền hướng đi vị chủ này hỏi thăm sao?
 
 	Căn bản không thấy được người được rồi.
 
 	Lăng Hàn phiền muộn vô cùng, rõ ràng đến rồi tây Tiên Vực, có thể cảm giác thật giống đã biến thành một cái kẻ ngu si, lại không biết nên chạy đi đâu.
 
 	"Đã như vậy ,vậy trước hết theo nhánh quân đội này đi thôi." Nữ Hoàng đề nghị.
 
 	Cũng chỉ có như vậy, trước tiên ở đây dàn xếp lại, lại mưu hắn tính vào.
 
 	Nhánh quân đội này đúng là rất dễ nói chuyện, cũng không có xua đuổi Lăng Hàn bọn họ rời đi, để Lăng Hàn bọn họ một đường cùng.
 
 	Đó là sau bảy ngày, đại quân rốt cục đi tới trụ sở, nơi này Lăng Hàn bọn họ liền không thể lại tiến vào, liền như vậy mỗi người đi một ngả, ở trong quân binh sĩ chỉ điểm cho, bọn họ hướng bắc được rồi đại khái ba ngày, một toà thành lớn đã là ở trước mắt.
 
 	"Côn Bằng Cung không biết ở đâu ,vậy sao này cái Đan Đạo Thánh Địa gì đây?"
 
 	Lăng Hàn vuốt cằm, hắn từ lúc ngàn năm trước liền phải cùng Mã Đồng Quang đến tây Tiên Vực, nhưng hắn đem Mã Đồng Quang làm thịt rồi, mất đi người dẫn đường, lúc đó lại lười biếng không có hiểu rõ đến quá mức rõ ràng.
 
 	"Ta nhớ tới sư phụ đã từng nói ,vậy địa phương thật giống ở Phổ An Thiên."
 
 	"Tuy rằng thời gian qua lâu rồi, nhưng ta làm như đại biểu của đông Tiên Vực, coi như đến muộn cũng có thể đi một hồi."
 
 	"Tốt lắm, trạm thứ nhất liền đặt ở Phổ An Thiên."
 
 	"Hơn nữa người đan đạo làm ăn, năm sông bốn biển đều là khách, vô cùng có khả năng biết nơi của Côn Bằng Cung."
 
 	"Hơi làm tu sửa sau đó, lập tức xuất phát."
 
 	Lăng Hàn làm ra quyết định, những người khác đương nhiên sẽ không phản đối, liền quyết định ở trong thành hơi hơi ở thêm mấy ngày, bổ sung một hồi vật tư, sau đó liền lên đường xuất phát.
 
 	Tây Tiên Vực có thật nhiều đặc sản, linh thảo chính là một người trong đó, có nhiều linh thảo ở đông Tiên Vực khó cầu ở đây lại là hàng thông thường, tiện nghi muốn chết. Chẳng trách có thật nhiều thương nhân không tiếc vạn dặm, không sợ nguy hiểm cũng phải từ đông Tiên Vực chạy tới, cái này đi một chuyến tiền lời lớn kinh người.
 
 	Lăng Hàn cũng lớn chọn mua một phen, linh thảo tuy rằng không thể tăng lên cảm ngộ cảnh giới , nhưng có thể tăng cường tích lũy nguyên lực, cái này ở bất cứ lúc nào đều là hữu dụng.
 
 	"Cứu mạng! Cứu mạng! Ác bá trắng trợn cướp đoạt nữ nhân đấy!" Chỉ nghe một cô gái rít gào lên, từ phía trước chạy tới, phía sau nhưng là đuổi theo mười mấy nam nhân, mỗi một người đều là ác thần ác sát.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: