Chương 1922: Ba tầng thân tháp cùng mở
 
 	Lăng Hàn cũng hoàn toàn không ngờ rằng, Tiểu Tháp nói "Biến hóa lớn" lại có lớn như vậy.
 
 	Ba tầng thân tháp cùng mở!
 
 	Vù, Tam Giới Tháp ở trong đan điền của hắn chìm nổi, chín tầng thân tháp cùng nhau phát sáng, lưu chuyển ra khí tức trấn áp chư thiên, thông suốt Vạn Cổ vô thượng.
 
 	"Hả?"
 
 	Vĩnh Xương Tiên Vương khẽ cau mày, ngay ở vừa nãy, hắn lại cảm ứng được một luồng khí tức chí cao vô thượng, vượt xa khỏi cấp độ của hắn.
 
 	Tiên Vương tầng chín!
 
 	. . . Có thể, còn muốn càng mạnh hơn.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Đầy mặt hắn kinh ngạc, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thật giống cái gì chuyện ly kỳ cổ quái đều là tập trung cùng nhau phát sinh.
 
 	Lữ Hải Dong nhưng là tay chân run rẩy, khí tức như vậy, nàng tiếp xúc qua!
 
 	Là vị đại nhân kia sao?
 
 	Giữa sườn núi, Lăng Hàn không kịp xem Hắc Tháp biến hóa, hắn nâng quyền hướng thiên, đón đánh trở nên càng thêm cuồng bạo thiên kiếp. Kỳ thực, hắn có thể chậm một chút nữa chém xuống một đao này ,vậy sao coi như thiên địa tức giận, có thể nhiều lắm chính là lại hạ xuống nhất lượt thiên kiếp, thậm chí có thể trực tiếp vượt qua.
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng là muốn thử một chút, thiên kiếp như vậy đến cùng đáng sợ dường nào.
 
 	Hắn muốn bước lên võ đạo đỉnh cao, nhất định phải vượt qua tất cả thiên kiêu, bởi vậy, hắn cũng phải chiến thắng một ít ở thiên kiêu xem ra cũng đúng không thể chiến thắng đối thủ.
 
 	Lại nói, còn có Tiên Thiên Đào Phù trấn áp đâu, nếu như thiên kiếp như vậy hắn vẫn chưa thể vượt qua, hắn cũng quá phế bỏ.
 
 	Oành!
 
 	Hắn đối kháng ngay thiên kiếp, chỉ là một lần đấu đối diện, hắn liền cảm giác cánh tay của chính mình hơi tê tê, điều này làm cho hắn có chút khiếp sợ, phải biết thể phách của hắn là cỡ nào có mạnh mẽ, chính là Âm Hồn cường giả đều rất khó thương tổn được, có thể hiện tại lại một đòn liền tê dại.
 
 	Có điều, thoải mái!
 
 	Trong cơ thể của Lăng Hàn phun trào ngay sức mạnh đáng sợ, đây là hắn chém khai thiên địa sau, đan điền phát sinh biến hóa không rõ , không lại từ thiên địa trong rút lấy linh khí mà chuyển hóa thành nguyên lực, mà là mình liền hóa thành một mảnh Tinh Vũ.
 
 	Trước, hắn tu ra chư thiên vạn tinh, nhưng đó chỉ là tượng trưng mà thôi, chỉ có thể chứa đựng nguyên lực, nhưng hiện tại không giống, những cái này tinh thể hóa thành ngôi sao chân chính, có vô cùng sức mạnh ở phụng dưỡng ngay.
 
 	Chẳng trách Ngũ Trảm mạnh như vậy, có thể ngang hàng Dương Hồn cường giả, đây là một cái cảnh giới hoàn toàn mới.
 
 	Hắn có thể lực phá bầu trời!
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, cùng lôi đình ác chiến, từng quyền từng quyền bạo oanh, Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy hóa thành nguyên lực đều là quấn quanh ở quả đấm của hắn, hình thành từng viên từng viên phù hiệu đại đạo, cũng trong quá trình này lớn mạnh ngay.
 
 	Thiên địa bản nguyên là nhất định có thể đạt đến Tiên Vương cảnh, có thể có thể trở thành tầng một, hai tầng vẫn là tầng tám, cửu trọng thiên liền không nhất định, vì lẽ đó Lăng Hàn phải không ngừng mà rèn luyện bọn chúng.
 
 	Một bên khác, Nữ Hoàng thiên kiếp cũng sắp hết đến kết thúc, nàng làm theo khả năng, cũng chưa từng có sớm mà vung ra thứ năm chém, mà là đợi đến cuối cùng nhất lượt thiên kiếp hạ xuống, nàng mới chém ra đao thứ năm.
 
 	Đã như thế, tuy rằng thiên địa tức giận, nhưng cũng bắt nàng không thể làm gì.
 
 	Hai người nếu là đồng thời Độ Kiếp, Nữ Hoàng thiên kiếp xong, Lăng Hàn đương nhiên cũng xong.
 
 	Hai đám Lôi Vân hầu như là trong cùng một lúc tản đi, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng nhìn nhau, đều là lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Ngũ Trảm!
 
 	Từ giờ khắc này, bọn họ rốt cục bước vào hàng ngũ đỉnh cấp thiên kiêu, không cho Nghiêm Tiên Lộ, Sơn Quý Đồng đám người giành mất danh tiếng.
 
 	"Tiểu tử, không nên đắc ý, coi như là Ngũ Trảm cũng đồng dạng có mạnh yếu khác biệt." Tiểu Tháp cảnh cáo nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, liền cầm Nghiêm Tiên Lộ, Sơn Quý Đồng, Lao Tùng ba người mà nói đi, rõ ràng Nghiêm Tiên Lộ muốn càng mạnh hơn, có thể mạnh đến nỗi còn không phải nhỏ tí tẹo, muốn Sơn Quý Đồng cùng Lao Tùng liên thủ mới có thể đối kháng.
 
 	Thành tựu Ngũ Trảm, chỉ là vượt vào cửa hạm, có thể đi được bao xa nhưng còn phải xem nỗ lực của chính mình, không phải là nhất lao vĩnh dật.
 
 	Tu luyện, đều là như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.
 
 	"Hắc Tháp đâu, còn lại tầng ba cùng mở, phát sinh biến hóa gì đó?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Có thể vận dụng thời gian chảy gia tốc." Tiểu Tháp nói rằng, "Đối với tiên dược thôi hóa hiệu quả là tăng lên gấp trăm lần, mà nếu là hạn chế bên trong một cái khu vực nhỏ, có thể đạt đến ngàn lần."
 
 	Lăng Hàn đầu tiên là cả kinh, sau đó đại hỉ, nói: "Nói cách khác, ta ở trong Hắc Tháp luyện đan, có thể tăng lên ngàn lần tốc độ?"
 
 	"Đúng!" Tiểu Tháp gật đầu.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lộ ra nụ cười, tìm hiểu, vẫn là dưới Luân Hồi Thụ càng tốt hơn, có điều đó chỉ là trạng thái tinh thần gia tốc, muốn đem thân thể cũng thêm vào, này tất nhiên là Hắc Tháp gia tốc hiệu quả càng thêm trâu bò.
 
 	"Mặt khác, ngươi còn có thể tìm hiểu thời gian, không gian cùng quy tắc Sát Lục." Tiểu Tháp tiếp tục nói.
 
 	Quá tuyệt.
 
 	Lần này, Tam Giới Tháp xem như là uy lực toàn mở ra.
 
 	"Mặt khác, ngươi còn có thể có hạn mà lấy ra lực lượng Hắc Tháp, phóng ra thời gian, không gian cùng lực lương sát lục, ngươi đây liền từ từ suy nghĩ đi thôi." Tiểu Tháp nói rằng, "Được rồi, hiện tại không muốn phiền ta, ta cũng phải tăng lên một hồi mình, thích ứng năng lực mới."
 
 	Cái tháp kinh người kiêu ngạo này, rõ ràng là mình ở có chút không đứng đắn, lại mặt khác hắn.
 
 	Có điều, biết là tốt rồi, không cần để ý đến nó.
 
 	Lăng Hàn hướng về Nữ Hoàng cười nói: "Chúng ta đi."
 
 	Tuy rằng bọn họ dùng nhiều rơi mất mười ngày thời gian, nhưng không hẳn liền không cách nào tranh cướp Đệ Nhất. Bởi vì bọn họ cũng đã được rồi mười tháng đều không có lên đỉnh, có thể thấy được ngọn núi này có cỡ nào cao, lãng phí mười ngày quả thật có ảnh hưởng, nhưng sẽ không quá to lớn.
 
 	Nói thí dụ như, hiện tại đều không có một người đuổi theo, đây chính là minh chứng.
 
 	Đương nhiên cũng khả năng những người khác không có đi đường này, cũng không phải là chỉ có cái này một cái mới dẫn tới trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Hai người tay cặp tay, sóng vai mà đi.
 
 	Mây mù nhiễu, lập tức lại có tân Tiên Vương ký ức diễn hóa thân thể xuất hiện, nhưng lần này nhưng là đã biến thành cấp bậc Dương Hồn!
 
 	Quả nhiên, thiên địa giao cảm, sẽ theo mỗi người cảnh giới không giống mà làm ra điều chỉnh, vì lẽ đó cảnh giới cao cũng không có ưu thế gì, mà là thực lực đánh nhau cùng cấp mới quyết định đi tới tốc độ.
 
 	"Đến chiến!" Lăng Hàn cười ha ha, chính phải thử một chút năng lực mới của Hắc Tháp.
 
 	Hắn rốt cục có thể có hạn độ mà sử dụng Hắc Tháp, điều này làm cho hắn hết sức tò mò, đến cùng có thể đạt đến trình độ thế nào.
 
 	Tam Giới Tháp chí ít là Bảo khí cấp bậc Tiên Vương tầng chín, hoàn toàn phát uy, hiện tại liền có thể ngang hàng Tiên Vương ,vậy sao có hạn độ mà dùng sử dụng đây?
 
 	Lăng Hàn cùng một tên diễn hóa thân thể giao thủ, chỉ là chống đỡ mà không đánh trả, miễn cho không cẩn thận liền đem đối phương đánh nổ, sau đó câu thông Hắc Tháp, làm sao vận dụng thời gian, không gian cùng giết chóc bí lực.
 
 	Lấy ngộ tính của hắn, lại thêm Hắc Tháp vốn là ở trong cơ thể hắn, hắn rất nhanh lộ ra một vệt vẻ hiểu rõ, hướng về một vị diễn hóa thân thể theo đi qua: "Thu!"
 
 	Vị này diễn hóa thân thể nhất thời toàn thân phát sáng, hiện ra từng cái từng cái phù hiệu đại đạo, cũng không có phát sinh biến hóa gì đó.
 
 	"Thu không đi?" Lăng Hàn kinh ngạc, hắn là muốn đem vị này diễn hóa thân thể trực tiếp thu vào trong Hắc Tháp, nhưng là thất bại.
 
 	"Này đổi một hồi."Hắn cười nói, đó là một chưởng nhấn ra, "Cắt chém!"
 
 	Xoạt xoạt xoạt, không mấy đạo phong nhận cắt ra, hướng về này diễn hóa thân thể chém tới, mỗi một đạo phong nhận đều chỉ có thước dài, nhưng có phù hiệu đại đạo đang nhảy nhót, xúc động ngay sức mạnh đất trời, gia trì đến tình trạng đáng sợ.
 
 	Đao gió đảo qua ,vậy diễn hóa thân thể lập tức gặp cắt thành nát cặn bã.
 
 	Vậy thì quyết định.