Lăng Hàn quyết định đi Thiên Bình Sơn rèn luyện.
 
 	Thiên Bình Sơn liền ở tám mươi dặm phương bắc Thương Vân Trấn , ngọn núi này không lớn, liên miên ngang dọc cũng là hơn trăm dặm, chu vi có bốn cái thôn trấn, dựa vào toà này Thiên Bình Sơn ngược lại cũng nuôi sống rất nhiều người.
 
 	Bởi vì trong ngọn núi có linh dược, cũng có yêu thú, đối với võ giả mà nói hai người này đều là thứ tốt.
 
 	Không giống Thất Phong Sơn như vậy dãy núi lớn, bên trong yêu thú cực kỳ mạnh mẽ, liền Linh Hải Cảnh cường giả cũng không dám thâm nhập, Thiên Bình Sơn bên trong mạnh nhất yêu thú cũng có điều là Tụ Linh Cảnh, hơn nữa còn ở nơi sâu xa sơn mạch , bởi vậy chỉ cần chớ vào vào quá sâu, đối với Luyện Thể Cảnh võ giả mà nói là một nơi rèn luyện tốt vô cùng.
 
 	Lăng Hàn biết, chỉ dựa vào khổ tu là không thể đem một môn võ kỹ luyện đến cảnh giới tối cao, nhất định phải thông qua thực chiến, huyết chiến!
 
 	Lăng Đông Hành tuy rằng không hi vọng tử ra đi mạo hiểm, nhưng cũng biết ở ôn trong phòng bồi dưỡng ra đến chân chính võ giả , lại nói còn có Lưu Vũ Đồng ở một bên bảo vệ, này đương nhiên sẽ không lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm gì, liền đồng ý đi.
 
 	Hắn hiện tại cũng rất bận rộn, chính đang đối với triển khai đối với Trình gia phản kích, đồng thời chỉnh đốn Lăng Gia, đem những năm này bị Lăng Trọng Khoan phân hoá đi quyền lực một lần nữa nắm trong lòng bàn tay.
 
 	Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng rất nhanh sẽ bước lên hành trình, hướng về Thiên Bình Sơn xuất phát.
 
 	Bởi vì Thiên Bình Sơn rất gần, bọn họ cũng không cần mang tới quá nhiều hành lễ, chỉ cần hai, ba bộ tắm rửa y vật liền có thể, có thể ngay cả như vậy, bọn họ vẫn là mỗi người cõng một bao quần áo không nhỏ.
 
 	Này không muốn để cho Lăng Hàn hoài niệm lên kiếp trước nhẫn không gian đến.
 
 	Nhẫn không gian xem ra cùng nhẫn tầm thường không khác nhau gì cả, có thể bên trong nhưng có không gian kỳ diệu, có thể thu nhận rất nhiều thứ, xa nhà ở bên ngoài, mang tới một chiếc không gian giới chỉ sẽ thuận tiện rất nhiều.
 
 	Chỉ là nhẫn không gian chế tạo phương pháp đã sớm thất truyền, bởi vậy số lượng cực kỳ ít ỏi, ở hắn một đời trước ít nhất phải là Sinh Hoa Cảnh cường giả mới xứng nắm giữ, bằng không chính là may mắn được một viên cũng chỉ làm cho mình đưa tới họa sát thân!
 
 	—— nhẫn không gian phi thường đáng giá.
 
 	Bọn họ đi bộ, tám mươi dặm đường đối với võ giả mà nói tự nhiên là điều chắc chắn, chỉ là hai giờ lộ trình mà thôi. Hai người sáng sớm xuất phát, buổi trưa thì liền tới đến khu vực Thiên Bình Sơn.
 
 	Hổ gầm vượn hót, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh um tùm bạc trắng, nguyên thủy, hoang vu khí tức phả vào mặt.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn đi ở phía trước, vừa nói, "Chỉ cần là Luyện Thể Cảnh yêu thú, ngươi đừng xuất thủ, giao cho ta."
 
 	"Được." Lưu Vũ Đồng gật đầu.
 
 	Có điều là, Thiên Bình Sơn không phải là khắp nơi đều có yêu thú, bọn họ hết sức muốn phải tìm yêu thú, có thể một con đều không có gặp gỡ, thậm chí ngay cả tầm thường dã thú cũng là không có gặp phải, theo sắc trời dần dần trở nên ảm đạm xuống, hai người đều là cảm giác được phúc cơ.
 
 	Bọn họ chỉ đem theo một chút xíu lương khô, đó là dưới tình huống khẩn cấp mới ăn, nguyên bản dự định chính là săn bắn yêu thú trong ngọn núi.
 
 	"Đến nhanh lên một chút săn được một con yêu thú, bằng không chúng ta buổi tối liền muốn đói bụng." Lăng Hàn vung vẩy trong tay tinh thiết kiếm nói rằng, đây là hắn xa nhà trước mua, giá cả khá là xa xỉ, muốn mười lượng bạc, đối phó Luyện Thể Cảnh yêu thú thừa sức, có điều là gặp gỡ Tụ Nguyên Cảnh yêu thú, vậy căn bản không thể xé rách đối phương phòng ngự.
 
 	Lại nói, hắn vốn là cũng không phải đối thủ Tụ Nguyên Cảnh yêu thú .
 
 	Lưu Vũ Đồng đột nhiên dừng bước.
 
 	"Làm sao, có phải là nghe được động tĩnh gì?" Lăng Hàn có chút hưng phấn nói rằng.
 
 	"Dây giày lỏng ra." Lưu Vũ Đồng ngồi xổm xuống.
 
 	Không nghĩ tới nữ nhân này cũng có chút hài hước cảm, Lăng Hàn nhún vai một cái, chờ Lưu Vũ Đồng sau khi đứng lên, hai người lại đi về phía trước, chỉ là đi chưa được mấy bước, Lưu Vũ Đồng lại ngồi xổm xuống.
 
 	"Dây giày lại lỏng ra?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Không phải, có động tĩnh!" Lưu Vũ Đồng nhìn về phía một nơi, vẻ mặt thì lại vẫn như cũ là lạnh như băng.
 
 	Nữ nhân này tuyệt đối là lạnh hài hước.
 
 	Lăng Hàn cũng nhìn sang, đối phương là Tụ Nguyên Cảnh, ở trước mắt lực, thính lực trên còn mạnh hơn hắn ra rất nhiều. Phía trước lùm cây ở chập chờn, tựa hồ có món đồ gì chính đang chui ra.
 
 	Rất nhanh, đầu con sói  to lớn  xuất hiện, khẩn đón lấy, thân thể của nó cũng theo xuất hiện, kích cỡ giống như trâu nước , toàn thân đỏ như máu, chỉ là da lông trên còn có đông một khối tây một khối vết thối, nhìn qua có chút buồn nôn.
 
 	"Vận khí không tệ, đây là Hủ Huyết Lang!" Lăng Hàn ánh mắt sáng ngời, tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh cần các loại quý giá vật liệu phụ trợ tôi thể, mà máu tươi  của yêu thú  nhưng hiện là giai đoạn tốt hơn vật liệu, Hủ Huyết Lang ở bên trong Luyện Thể Cảnh yêu thú  có thể tính được với cấp bậc hàng đầu .
 
 	"Cẩn thận!" Lưu Vũ Đồng nhưng là nhắc nhở, Hủ Huyết Lang thành niên là Luyện Thể tầng chín tồn tại. Hơn nữa chỉ nói tới sức mạnh cùng phòng ngự, kỳ thực yêu thú nếu so với nhân loại chiếm ưu, thậm chí không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Võ giả ưu thế ở chỗ có thể sử dụng các loại võ kỹ, còn có binh khí, tăng lên rất nhiều thực lực võ giả .
 
 	Có thể Lăng Hàn hiện tại chỉ là Luyện Thể bảy tầng, cùng Hủ Huyết Lang chênh lệch liền vô cùng lớn. Mà cùng yêu thú tác chiến, gặp phải nguy hiểm vậy cũng là bất cứ lúc nào cũng sẽ không liều mạng mà, lại không phải tiếng la "Dừng tay" "Đầu hàng" liền có thể ngừng chiến.
 
 	"Yên tâm!" Lăng Hàn cười cợt, cầm trong tay tinh thiết kiếm rung lên, biểu hiện lập tức trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Hủ Huyết Lang không ngừng phát sinh gầm nhẹ, đối phương có hai người, nam nhân phía trước dưới cái nhìn của nó uy hiếp không lớn, để nó kiêng kỵ chính là mặt sau nữ nhân, có thể ở bên dưới yêu thú hung tính , nó lại không muốn từ bỏ con mồi.
 
 	—— đối với võ giả mà nói, yêu thú huyết nhục cốt dĩ nhiên là vật đại bổ, nhưng đối với yêu thú mà nói, võ giả cũng tương tự là tồn tại giống như thuốc bổ .
 
 	Hủ Huyết Lang cẩn thận từng li từng tí một, cũng không có ngay lập tức phát động công kích.
 
 	"Vũ Đồng, ngươi lui về phía sau." Lăng Hàn nói rằng, lang là sinh linh rất có kiên trì lại cực cẩn thận , nó khẳng định là cảm giác đến Lưu Vũ Đồng mạnh mẽ.
 
 	Lưu Vũ Đồng lông mày hơi nhíu, hiện tại khoảng cách này nàng có thể đúng lúc ra tay thi cứu, nhưng lại kéo dài một điểm, vạn nhất Lăng Hàn gặp phải nguy hiểm, nàng liền ngoài tầm tay với.
 
 	"Tin tưởng ta." Lăng Hàn nhoẻn miệng cười.
 
 	Lưu Vũ Đồng lúc này mới chậm rãi lùi về sau.
 
 	Hủ Huyết Lang nhất thời hung tính quá độ, chân trước trên đất bào động, miệng mở ra, lộ ra hai hàng răng nhọn, như chủy thủ giống như vậy, toả ra hàn khí.
 
 	Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay, nói: "Đại bổn cẩu, đến, đến, đến!"
 
 	"Gào!" Hủ Huyết Lang phát sinh rít gào, đột nhiên nhào đi ra, tốc độ nhanh kinh người.
 
 	Lăng Hàn không hốt hoảng chút nào, trường kiếm rung lên, Kinh Điện Kiếm Pháp đã là triển khai.
 
 	Xoạt, một chiêu kiếm đâm ra, nhưng là bùng lên ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, trong đó một đạo là thân kiếm, một đạo khác nhưng là khí màu trắng kính.
 
 	"Kiếm khí!" Lưu Vũ Đồng không khỏi mà kinh ngạc thốt lên.
 
 	Kiếm khí là tượng trưng một tên kiếm khách , dường như đao khách muốn nắm giữ đao khí như thế, vô cùng sắc bén, uy lực vô cùng lớn.
 
 	Nàng cũng không có hình thành kiếm khí, lại biết độ khó hình thành kiếm khí  —— nàng có một tộc thúc, được gọi là kiếm đạo kỳ tài, có thể đắm chìm kiếm đạo sau gần năm mới tu ra kiếm khí.
 
 	Cái tên này thực sự là người sao?
 
 	Lăng Hàn nhưng là không hề kinh hỉ, hình thành kiếm khí đó là rất tự nhiên sự tình, mục tiêu của hắn là ánh kiếm!
 
 	Ánh kiếm là kiếm khí thực hóa, lực sát thương càng to lớn hơn, đáng tiếc, kiếp trước hắn căn bản không tốn bao nhiêu thời gian ở trên kiếm thuật , bởi vậy chỉ là hình thành kiếm khí, mà không có hình thành ánh kiếm.
 
 	Hình thành ánh kiếm tiền đề là một chiêu kiếm đâm ra, có thể đánh ra chí ít mười đạo kiếm khí, mới có thể đem kiếm khí ngưng tụ thành ánh kiếm. hắn hiện tại mới chỉ có thể đánh ra một đạo kiếm khí, kém đến còn thật là có chút xa.
 
 	—— ánh kiếm bên trên còn có kiếm tâm, đây mới là kiếm đạo cảnh giới tối cao.
 
 	Có điều là, đối phó Hủ Huyết Lang, một đạo kiếm khí đã đầy đủ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: