Chương 1887: Một kinh sợ lại kinh sợ
 
 	Đối với Mạc đan đồng mà nói, đây cơ hồ cũng đúng vô cùng nhục nhã.
 
 	Lại hướng về một cái người  nhục nhã mình cúi đầu, để hắn vừa nghĩ liền uất ức. Có thể đã để Tử Thành Đan Sư bất mãn một lần, lẽ nào lần này còn muốn một người trở lại?
 
 	Hắn có thể nhận không chịu được lửa giận của Tử Thành Đan Sư.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ai nha, chân có chút chua."Hắn lấy ra một cái ghế ngồi xuống, sau đó nhếch lên hai chân, dụng ý lại rõ ràng có điều.
 
 	Đến, bóp chân cho gia!
 
 	Kháo, trâu bò!
 
 	Mọi người thấy thế đều là trong lòng đập mạnh, Lăng Hàn lá gan này cũng quá to lớn, lại muốn để Mạc đan đồng bóp chân. Phải biết người ta nhưng là hầu hạ Tử Thành Đại Sư, ngươi đây là đem chính mình coi là Tử Thành thứ hai sao?
 
 	Mạc đan đồng sắc mặt xoạt mà một hồi trở nên đỏ chót.
 
 	Ngươi thật quá mức rồi! Thật quá mức rồi!
 
 	"Lăng Hàn, ngươi không một chút nào cho mình lưu đường lui sao?"Hắn lớn tiếng nói, chỉ cảm thấy uất ức cực kỳ.
 
 	"Ta làm sao ngươi?" Lăng Hàn thong thả nói rằng.
 
 	Xác thực, Lăng Hàn căn bản không có mở miệng, hết thảy đều chỉ là Mạc đan đồng lưu ý biết, nhưng hắn biểu lộ ra ý nghĩ, ai lại sẽ xem không hiểu?
 
 	Mạc đan đồng cắn răng, nói: "Đây chính là điều kiện của ngươi?"
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười không nói.
 
 	Mạc đan đồng khí bạo, nhưng là không thể không đè lên hỏa, suy nghĩ ngay trong đó được mất.
 
 	Trước hắn cũng từng nhận mệnh lệnh của Tử Thành Đan Sư triệu kiến qua ai ai ai, mà có thể có được Tử Thành Đan Sư triệu kiến, ai mà không kích động đến cùng cái Hầu Nhi tựa như, chỉ biết là không ngừng hướng về hắn ngỏ ý cảm ơn, bởi vậy, hắn có thể nhân cơ hội bắt bí, thẻ thân thiết nơi cái loại là điều chắc chắn.
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng là cái khác loại, trực tiếp hãy cùng hắn trở mặt!
 
 	Lúc này ngẫm lại, Mạc đan đồng thật là có chút hối hận, kỳ thực lúc đó chỉ cần hắn không có thói kiêu ngạo như vậy, đối với Lăng Hàn thái độ dù cho tốt hơn như vậy một chút xíu, đều sẽ không có hiện ở nhiều chuyện như vậy.
 
 	Ai bảo hắn đem Lăng Hàn xem là những người kia trước đây tới đối xử đây?
 
 	Thời gian có thể gia tốc, chỉ có không thể ngã lùi, vì lẽ đó, tất cả những thứ này cũng không thể làm lại.
 
 	Lần này thất bại nữa, hắn khả năng cực cao thất sủng, mà thất sủng ý vị như thế nào?
 
 	Mạc đan đồng rõ ràng mà biết, tuy rằng hiện tại có thật nhiều người nịnh bợ hắn, làm hắn vui lòng ,vậy đều là bởi vì hắn là người ở bên cạnh Tử Thành Đan Sư, mà hắn cũng không biết đắc tội qua bao nhiêu người, một khi mất đi trên người khối biển chữ vàng này ,vậy sao chờ đợi hắn chính là cái gì?
 
 	Khẳng định có thật nhiều người sẽ đem hắn giết chết!
 
 	Vừa nghĩ tới khả năng này, hình ảnh đáng sợ như vậy, hắn liền không khỏi mà run cầm cập một hồi, cắn răng, từ từ đi về phía trước.
 
 	Không phải chứ, Mạc đan đồng thật đến nhận kinh sợ?
 
 	Mọi người nhìn ở trong mắt, mỗi một người đều là kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Hóa ra, người này thực sự là ngoài mạnh trong yếu, trước đây đều là quá sợ hãi vầng sáng trên người hắn, trên thực tế, hắn kỳ thực chính là một con cọp giấy!
 
 	Tất cả mọi người là bừng tỉnh, đều chỉ tự trách mình quá cẩn thận rồi, bởi vì đối với Tử Thành Đan Sư kính nể , liên đới ngay đem Mạc đan đồng cũng cho nâng lên trời. Mà trên thực tế, hắn thật đến chỉ là một tên đan đồng mà thôi. Tử Thành Đan Sư là đại nhân vật cỡ nào, hắn thật đến sẽ nhận một tên nhỏ tiểu đan đồng ảnh hưởng, ở trên quyết sách làm ra thiên lệch sao?
 
 	Mạc đan đồng đi tới bên người của Lăng Hàn, nhẫn nhịn khuất nhục, ngồi xổm xuống, bắt đầu đến bóp cho chân  Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn không kêu ngừng, Mạc đan đồng liền vẫn không có ngừng, dường như qua chí ít nửa canh giờ, Lăng Hàn mới chậm rãi xoay người, nói: "Gần đủ rồi, chân cũng không biết làm thế nào chua ,vậy liền đi một chút đi."
 
 	Mạc đan đồng thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt nơi sâu xa nhưng là cất giấu một vệt hung quang.
 
 	Chỉ cần trước tiên hoàn thành cái dặn dò này của Tử Thành Đan Sư, hắn nhất định sẽ làm cho Lăng Hàn đẹp đẽ, nếu không đem đối phương chỉnh đến sống không bằng chết, hắn liền không họ Mạc.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, không khỏi nở nụ cười, nói: "Ngươi cái ánh mắt này dọa ta, ta vẫn là ở đây ngồi nhiều một hồi, ép an ủi."Hắn lại đặt mông ngồi xuống lại.
 
 	Muội ngươi a!
 
 	Mạc đan đồng suýt chút nữa phun ra một ngụm máu đến, không mang theo ngươi chơi như vậy, ta vừa mới ở dưới con mắt mọi người bóp chân cho ngươi, ngươi không thể nhanh như vậy liền quái. hắn thầm hận mình, tại sao phải ở vừa nãy lộ ra sát ý, càng nát chính là, lại bị Lăng Hàn nhìn thấy.
 
 	Hắn vội vàng nói: "Vẫn là không nên để cho Tử Thành Đại Sư chờ lâu tốt."
 
 	Câu nói này tuy rằng mang theo vài phần khuyên nhủ, nhưng càng nhiều nhưng là cầu khẩn, còn kém nói, gia, đừng đùa.
 
 	Lăng Hàn mang theo ẩn ý mà nhìn Mạc đan đồng, xem được đối phương trái tim thình thịch đột nhiên đập thì, lúc này mới lên tiếng, nói: "Được rồi, vậy thì đi thôi."
 
 	Mạc đan đồng vội vã lại đây nâng Lăng Hàn ,vậy một bộ dáng dấp ân cần cung kính nhìn ra tất cả mọi người là lắc đầu liên tục, hiện tại cái này Mạc đan đồng cái nào còn có một tia tia ngạo mạn, quả nhiên, kẻ ác vẫn cần kẻ ác mài.
 
 	Lăng Hàn nếu là biết, nhất định sẽ phi thường oan ức, hắn lại xem như là cái kẻ ác gì đây?
 
 	Mạc đan đồng trước mặt dẫn đường, Lăng Hàn nhưng là lười biếng theo ở phía sau, hắn đem Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ thu vào Hắc Tháp.
 
 	Cái này không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất Tử Thành Đan Sư cùng hắn nghĩ đến không giống nhau, muốn đối với hắn động võ, hắn là có thể trốn vào trong Hắc Tháp đi, có thể hai nữ làm sao bây giờ?
 
 	Nhìn Lăng Hàn cùng Mạc đan đồng đi xa, mọi người lập tức bắt đầu rồi nghị luận sôi nổi.
 
 	Lăng Hàn cái này vừa đi, có phải là Đan Đạo Thành từ đây liền muốn mất đi một ngôi sao đang mới nổi đây?
 
 	Không ít người đều là lắc đầu, chỉ cảm thấy Lăng Hàn lành ít dữ nhiều.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn đang cùng Mạc đan đồng trong tranh tài chiếm hết thượng phong, nhưng điểm mấu chốt căn bản không ở Lăng Hàn hay là Mạc đan đồng trên người, chỉ cần Tử Thành Đan Sư đối với Lăng Hàn bất mãn ,vậy cái tân tinh này tuyệt đối không thể sống đến ngày mai.
 
 	—— lấy Lăng Hàn tính xấu như vậy, còn thật là khó khăn nói.
 
 	Ở Mạc đan đồng dẫn dắt đi, bọn họ rất nhanh đi tới nơi Truyền Tống Trận trong thành. Mạc đan đồng tử vẫn là rất lớn, cũng không cần cho cái tinh thạch gì, Truyền Tống Trận liền mở di chuyển, đem hai người bọn họ đưa đến tầng thứ năm.
 
 	Trên thực tế, tầng thứ năm không gian ngược lại nhỏ so với bốn tầng khác.
 
 	Đương nhiên cái này nhỏ cũng đúng đối lập, tuyệt đối tích vẫn là lớn kinh người, nơi này chỉ có mười bảy toà núi, mỗi trên một ngọn núi đều có một vị đại nhân vật, độc chiếm một đỉnh, dù cho có hậu duệ cũng cơ bản sẽ không cùng ở, bình thường liền mang theo một hai người hầu hạ tương tự với đan đồng, đạo đồng.
 
 	Bởi vậy, nơi này hầu như không thấy dấu chân người, phóng tầm mắt nhìn lại chỉ có Thanh Sơn cây xanh, tràn ngập ngay sức sống tràn trề.
 
 	Mạc đan đồng dẫn Lăng Hàn lên ngọn núi  thứ bảy , còn ngọn núi này xếp vị có hay không chú ý, Lăng Hàn liền không biết.
 
 	Trong núi không đường, hai người Lăng Hàn bay về phía đỉnh núi, nơi này cũng không có gió trên cao quá to lớn, bởi vậy Trảm Trần Cảnh cũng có thể dễ dàng trèo đỉnh, phía trước xuất hiện một toà trang viên nhỏ, thật đến mức rất nhỏ, đối lập ở cái này đỉnh núi mà nói, như muối bỏ biển.
 
 	"Vào đi thôi, Tử Thành Đại Sư đã chờ ngươi rất lâu!" Mạc đan đồng mang theo một nụ cười lạnh lùng nói rằng, ở hắn nghĩ đến, Lăng Hàn lại dám làm lỡ thời gian của Tử Thành Đan Sư, cái này không phải hành động tìm chết sao?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nhanh chân đi tiến vào trong trang viên, trong lòng hắn có một cái suy đoán, nhưng yêu cầu chứng thực.
 
 	Mạc đan đồng cũng không có đi vào, mà là đóng cửa lại, ở bên ngoài bảo vệ.
 
 	Trong trang viên, bắt mắt nhất chính là một toà phòng luyện đan, có mạnh mẽ nhất thời gian chảy gia tốc, nhưng cũng chỉ có gấp trăm lần, khả năng này là thế lực tứ Tinh cực hạn.
 
 	Lăng Hàn chăm chú nhìn thêm, sau đó mới nhìn về phía trong hoa viên đang uống trà một ông già, đầu đầy đều là hoa râm chòm râu, nhưng tinh thần khỏe mạnh, đặc biệt là hai con mắt, đồng đồng có thần, tràn ngập cảm giác ngột ngạt không giận tự uy.
 
 	"Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ mà!"