Diệp Văn Sơn, Thang Hoa nếu là Bắc phân viện nhỏ cực bộ phận xếp hạng đệ 480 cùng đệ 522 người tài ba, tự nhiên mỗi người đều là Tiểu Cực Vị đỉnh cao, hơn nữa đều là Nhất Tinh Thiên Tài, sức chiến đấu chân thực có thể địch Trung Cực Vị tiền kỳ.
 
 	Bọn họ trước đã từng thử, mình cực hạn là tám mươi giai bậc thang, bởi vậy trước đó, bọn họ tuy rằng không thể nói là như giẫm trên đất bằng, nhưng vẫn còn có chút dư lực làm một ít động tác.
 
 	Tỷ như đem người va tiến vào trong hồ.
 
 	Xèo, xèo, bọn họ bay lượn.
 
 	Cái này phía dưới đá đạp chân không coi là nhỏ, đủ khiến một người ổn lập, có thể hai người thì có chút chen, ba người tuyệt đối đứng không xuống.
 
 	Bọn họ dường như một cơn gió thổi qua, Lăng Hàn cách bọn họ đã là càng ngày càng gần, để bọn họ đều là lộ ra cười gằn.
 
 	Chờ ngay xui xẻo.
 
 	"Tránh ra!"Bọn họ đồng thời quát lên, bước ra bước cuối cùng sau, dồn dập hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên đã sớm chờ bọn họ, cũng không quay đầu lại, song quyền một cổ, đồng thời hướng về mặt của hai người trên đập phá đi. hắn cũng không có bảo lưu, toàn lực ứng phó bên dưới ,vậy toà loại nhỏ Sơn Hà nhất thời hiển hóa ra ngoài.
 
 	Phốc!
 
 	Bên hồ người thấy thế, không ai không cười phun ra ngoài.
 
 	Bọn họ gặp muôn hình muôn vẻ Sơn Hà, nhưng như thế tiểu nhân cũng thật là ít thấy.
 
 	Như Thủy Nhạn Ngọc càng là không cách nào tưởng tượng, Lăng Hàn ở Phá Hư Cảnh mãnh như vậy, có thể bước vào Sơn Hà Cảnh tại sao như vậy không thể tả?
 
 	—— Sơn Hà to nhỏ, trực tiếp quyết định cấp độ sức mạnh.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Diệp Văn Sơn hai người đều là lộ ra cười gằn, có điều vừa bước vào Sơn Hà Cảnh, lại dám đấu sức hai người bọn họ, thực sự là không biết chữ tử là viết như thế nào. bọn họ thậm chí còn thoáng thu hồi mấy phần sức mạnh, miễn cho trực tiếp đem Lăng Hàn đánh chết.
 
 	Dưới con mắt mọi người, đánh chết học viện sư đệ, cái tội danh này không phải là chơi vui.
 
 	Oành! Oành!
 
 	Lăng Hàn nắm đấm oanh qua, không có chút hồi hộp nào mà đem hai người vung ra cánh tay rời ra, nắm đấm co hồ không bị bất luận ảnh hưởng gì, đánh thẳng mặt của hai người mặt.
 
 	Cái gì!
 
 	Trong nháy mắt như thế , hai người làm sao có thời giờ mở miệng nói chuyện, có thể trên mặt vẻ mặt nhưng là rõ ràng mà nói rõ tất cả.
 
 	Khiếp sợ, không rõ còn có hoảng sợ.
 
 	Một cái tiểu võ giả mới vừa tiến vào Sơn Hà Cảnh, hơn nữa ngưng tụ thành Sơn Hà như thế nhỏ, làm sao có khả năng nắm giữ như thế sức mạnh đáng sợ?
 
 	Cái ý niệm này vẫn không có dâng lên, trên mặt của bọn họ đã tất cả trong một quyền, đây giống như là bị một cái thần binh miễn cưỡng đập một cái, trên mặt bọn họ bắp thịt dồn dập bắt đầu dập dờn, dường như sóng nước.
 
 	Sau đó, từng viên một hàm răng bật thốt lên, thật giống đạn pháo bình thường bắn ra ngoài, đón thêm ngay, thân thể của bọn họ cũng bay lượn lên, ở trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung sau, oành oành hai tiếng, lọt vào trong hồ.
 
 	"A ——"Bọn họ lập tức phát ra tiếng kêu thảm, hướng về trên bờ liều mạng di dông.
 
 	Mắt trần có thể thấy, trên người bọn họ da thịt chính đang cấp tốc hòa tan, dù cho toàn lực vận chuyển nguyên lực đều vô dụng, chỉ có thể thoáng chậm lại một hồi, nên hòa tan vẫn là ở hòa tan.
 
 	Tất cả mọi người đều là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, ai có thể nghĩ tới cuối cùng càng là kết quả này?
 
 	Đừng xem Diệp Văn Sơn hai người ở Bắc phân viện xếp hạng ở bốn, năm trăm tên trái phải, cần phải biết rằng, Bắc phân viện nhỏ cực bộ phận cộng có bao nhiêu người?
 
 	Mỗi hai mươi năm thì có gần như 500 người có thể tiến vào Bắc phân viện, nhiều nhất một trăm năm liền muốn thăng vào nhỏ cực bộ phận, mà có thể tiến vào Xích Thiên Học Viện, lẽ nào liền đột phá Sơn Hà Cảnh đều không làm được?
 
 	Nói cách khác , đây những người này toàn bộ đều có thể thẳng tiến nhỏ cực bộ phận.
 
 	Có thể bắt đầu từ nơi này, tiến thêm một bước nữa liền khó, mấy vạn năm lại bước vào Trung Cực Vị đều rất bình thường.
 
 	Xích Thiên Học Viện đương nhiên chỉ lấy thiên tài, mười ngàn năm không thể đột phá Trung Cực Vị thì sẽ bị đuổi ra học viện ,vậy sao coi như giảm giá một chút, mọi người ở Tiểu Cực Vị chỉ có thể lưu lại năm ngàn năm, bộ phận người cực nhỏ mấy cũng vượt qua mười vạn tên!
 
 	Ở mười vạn người trong có thể xếp hạng thứ mấy trăm, như thế vẫn chưa đủ trâu bò? Tương đương một hồi, vậy cũng là tương đương với Phá Hư bộ phận mười mấy người đứng đầu a!
 
 	Có thể Lăng Hàn chỉ là ra hai quyền, liền đem hai người này đánh bay, chuyện này. . . Quá mạnh mẽ đi!
 
 	Then chốt vâng, hắn chỉ có bước vào Sơn Hà Cảnh a.
 
 	Hiện tại đều mạnh như vậy, sau này còn phải?
 
 	"Có người nói tiểu thế giới này người leo qua tám tháp, thành công là tiềm chất Tứ Tinh Thiên Tài."
 
 	"Tứ Tinh Thiên Tài, hắn ưỡn một cái tiến vào Tiểu Cực Vị liền nắm giữ tương đương với Trung Cực Vị sơ kỳ sức chiến đấu, không trách mạnh như vậy."
 
 	"Có thể Thang Hoa hai người không cũng đúng Trung Cực Vị sơ kỳ sức chiến đấu sao? Hơn nữa bọn họ vẫn là hai người!"
 
 	"Không không không, bọn họ căn bản không biết Lăng Hàn có mạnh như vậy, khinh địch, cũng không có toàn lực ứng phó, tự nhiên chỉ có thể tự thực ác quả."
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, thứ nhất Lăng Hàn xác thực rất mạnh, thứ hai cũng là bởi vì Thang Hoa hai người khinh địch , đây để bọn họ thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng Tứ Tinh Thiên Tài rất trâu bò, nhưng cuối cùng cũng coi như ở có thể tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Nhưng cũng có chút người lộ ra suy nghĩ sâu sắc vẻ, Lăng Hàn hiển nhiên là luyện hóa Sơn Hà Thạch mới bước vào Thần Cảnh, nếu như đem Tiểu Cực Vị sơ kỳ đến trung kỳ so sánh một trăm bước, hắn hiện tại nhiều nhất đứng mười vị trí đầu bước lên.
 
 	Này khi hắn đi tới một trăm bước thời điểm, sức chiến đấu có thể hay không mạnh trình độ Ngũ Tinh Thiên Tài?
 
 	Không có khả năng lắm, nhưng có thể!
 
 	Đây mới là khiến người ta khủng bố địa phương, Ngũ Tinh Thiên Tài, ngẫm lại cũng làm người ta run rẩy.
 
 	Lăng Hàn xoay người lại, cho hắn mà nói đây chỉ là đánh bay hai con con ruồi mà thôi, mà mục tiêu của hắn cũng không phải hai người này, càng không phải Bạch Nguyên Tư, Phạm Dũng, mà là. . . Triệu Luân!
 
 	Hắn tiếp tục tiến lên, đi lại vẫn là tương đối mà ung dung.
 
 	Sức mạnh của hắn liền đạt đến Trung Cực Vị tiền kỳ , đây phi thường có ưu thế, bởi vì ngươi ở đây sức chiến đấu mạnh hơn lại có điểu dùng? Muốn đối kháng trọng lực, tốt nhất thủ đoạn tự nhiên vẫn là sức mạnh.
 
 	Bởi vì nơi này tu vi hạn chế, có thể cùng Lăng Hàn sánh ngang sức mạnh có thể có mấy người? Hơn nữa, ngoại trừ sức mạnh ở ngoài, Lăng Hàn còn có càng thêm đáng sợ thể phách.
 
 	Trọng lực dưới áp chế, người khác nhất định phải lấy nguyên lực bảo vệ trái tim, đại não cùng trọng yếu hơn bộ phận, bằng không thì sẽ bị trọng lực miễn cưỡng chen nát. Nhưng Lăng Hàn không cần, thể phách của hắn chính là cấp hai cấp bậc Thần thiết , đây làm sao bị thương hắn?
 
 	Bởi vậy, chỉ cần sức mạnh của hắn có thể đối kháng trọng lực liền được rồi.
 
 	Sáu mươi giai, tám mươi giai, chín mươi giai, hắn đi được rất nhanh, cho đến khi bước vào chín mươi giai sau, tốc độ của hắn mới rốt cục chậm lại, lộ ra vất vả vẻ.
 
 	Xác thực, mỗi lần chỉ có chừng mười người có thể lấy đi trên đảo Sơn Hà Thạch, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
 
 	Lăng Hàn cái trán có mồ hôi lăn xuống, leng keng leng keng, hắn thần cốt ở vang vọng, da dẻ cũng có chút hơi rung động , đây là trọng lực thật đáng sợ, phải đem hắn da dẻ xé rách, phải đem hắn thần gãy xương đoạn.
 
 	Có thể Lăng Hàn đi lại kiên định, còn đang đi tới.
 
 	"Mẹ kiếp, cái tên này biến thái!" Bên hồ có người kinh ngạc thốt lên.
 
 	Mọi người dồn dập gật đầu, chỉ có thể dùng hai chữ này để hình dung người này.
 
 	Bởi vì nơi này có mấy cái địa phương sẽ sản xuất đặc thù Sơn Hà Thạch, là lấy dòng người phân tán , đây bên trong tuy rằng ba ngày trước thì có người đến, có thể đến nay vẫn chưa có người nào lấy đi trên đảo một khối Sơn Hà Thạch.
 
 	Có thể hiển nhiên, kỷ lục này muốn sửa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: