Chương 2042: Thật là đúng dịp
 
 	Phổ An Thiên ở trong Tây Tiên Vực, thực lực tổng hợp có thể đứng vào trong thượng du, nơi này có thật nhiều thế lực cấp Tiên Vương, nhưng nổi danh nhất tự nhiên là Bách Long Thành.
 
 	Đây là là Cổ Đan Tháp một cái phân bộ trọng yếu, mỗi lần thời điểm tiến hành đan đạo tỷ thí đều sẽ để ở chỗ này, gánh chịu chức trách cực kỳ trọng yếu.
 
 	Thuyền xuyên đất ở ngoài Bách Long Thành mấy chục dặm nơi xuyên đất mà ra, không thể tiếp tục tiến lên, nếu không sẽ gặp cho rằng là kẻ xâm lấn, gặp trận pháp phòng ngự của Bách Long Thành cho trực tiếp xóa đi.
 
 	Phó Nhạc thu hồi thuyền xuyên đất, Lăng Hàn thì lại nhường tất cả mọi người từ trong Hắc Tháp đi ra, đoàn người liền hướng về Bách Long Thành đi đến, liền mấy chục dặm đường, chuyện trong vài bước.
 
 	Muốn vào thành, trước tiên trả thù lao.
 
 	Bách Long Thành vừa là võ đạo thành lớn, cũng đúng đan đạo thành lớn, không chỉ võ giả lui tới rất nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều thương nhân, ở toàn bộ trong Tây Tiên Vực cũng có thể tính là khá là thành lớn bận rộn.
 
 	Bởi vậy, lệ phí vào thành rất cao, phi thường cao.
 
 	Một người một trăm Tinh Thạch, hơn nữa muốn tìm không gian Thần Khí, nếu như phát hiện tư tàng nhân viên, nào sẽ bị xử tử!
 
 	Rất nghiêm, nhưng người ta quả thật có sức lực, trong Cổ Đan Tháp có ít nhất mười tên Ngũ Tinh Đan Sư, sức ảnh hưởng của bọn họ cực kỳ to lớn, nếu là bọn họ định ra phép tắc, ai lại dám không tuân đây?
 
 	Lăng Hàn mấy người đàng hoàng mà nộp vào thành phí, cuối cùng tiến vào tòa thành cổ này.
 
 	Có người nói nơi này mai táng ngay hơn trăm con Tiên Long, có thể chỉ là một cái truyền thuyết, nhưng trong thành xác thực thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy có hư ảnh của Đại Long từ dưới nền đất dựng lên, nhằm phía Cửu Tiêu.
 
 	Có thể cũng là bởi vì có cảnh tượng kì dịnhư vậy, mới sẽ có truyền thuyết trăm rồng chôn tại đây.
 
 	"Trước tiên tìm cái khách sạn dàn xếp lại."
 
 	Đến nơi này, Phó Nhạc cái bảng hiệu nhị thế tổ này cũng khó dùng, ở Thống Liên Thành người người đều sẽ bởi vì hắn là Phó gia đời thứ ba mà nhường hắn, có thể nơi này ai quan tâm đây?
 
 	Xem hắn nhị thế tổ như vậy, nơi này một trảo một đám lớn.
 
 	"Lăng huynh, chớ xen vào việc của người khác." Phó Nhạc hướng về Lăng Hàn nhắc nhở.
 
 	Vị chủ này chính là yêu thích lo chuyện bao đồng, có thể lo chuyện bao đồng còn phải xem thực lực của bản thân, nơi này có thật nhiều chuyện vô bổ thật phải là quản không nổi.
 
 	Đùng!
 
 	Phó Nhạc sau gáy lại bị vỗ một cái tát, tự nhiên là bút tích của Hổ Nữu: "Ngươi đối với Lăng Hàn của Nữu cái gì hung cái gì ác!"
 
 	Lăng Hàn nhưng là cười to, quản hay không chuyện vô bổ vẫn đúng là không được nói, có lúc nhìn thấy, trong lòng hơi động liền ra tay rồi, làm sao cũng không khống chế được.
 
 	"Tận lực đi."Hắn nói, "Tiểu nhạc nhạc, ngươi cũng đến khống chế mình, đừng nhị thế tổ tính khí lại tới nữa rồi."
 
 	"Phi, ta làm sao có khả năng mất khống chế." Phó Nhạc giễu cợt như vậy nói rằng.
 
 	Bọn họ tìm gian khách sạn ở lại, bởi vì có Hổ Nữu cái kẻ tham ăn này ở, bọn họ chuyện thứ hai đương nhiên chính là đi quá nhanh cắn ăn.
 
 	Cái khách sạn này bản thân thì có tửu lâu, nhưng tất cả đều là phòng khách, có vẻ rất là cao to trên. Nhưng bởi vì Bách Long Tranh bá chiến cùng đan đạo tỷ thí đã là gần trong gang tấc, bởi vậy nơi này được khách cũng đúng người đông như mắc cửi, liền phòng khách cũng là muốn ít hơn.
 
 	"Mấy vị khách nhân, phòng khách thật đến cũng đã đầy." Hầu bàn hướng về Lăng Hàn bọn họ liên tục chắp tay.
 
 	"Nói bậy, cái này không phải không sao?" Hổ Nữu chỉ vào một gian bao sương nói rằng, vừa vặn cực kì, này cửa bao sương mở ra ngay, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, bên trong không có một bóng người.
 
 	"Này đã bị người đặt trước." Hầu bàn liền vội vàng nói.
 
 	"Nếu người không có tới, liền để chúng ta trước tiên dùng tới dùng một lát, quá mức đến thời điểm còn người." Phó Nhạc cũng nói, hắn hiện tại là Hổ Nữu tuỳ tùng trung thực.
 
 	"Cái này. . ." Phục vụ trầm ngâm, nhưng một lát sau hắn liền gật gù nói "Không dối gạt mấy vị khách nhân nói, cái này phòng khách là Đô thiếu thường ngày bao xuống đến, nhưng đến số lần xác thực không nhiều —— như vậy đi, ta liền đem phòng khách cho các ngươi dùng, nhưng vạn nhất Đô thiếu đến, các ngươi có thể nhất định phải đem phòng khách nhường lại, ngàn vạn không thể để cho tiểu nhân làm khó dễ."
 
 	"Đi đi." Hổ Nữu gật đầu không ngớt, nàng hiện tại chỉ muốn ngay ăn.
 
 	Đoàn người tiến vào phòng khách, rất nhanh có rượu và thức ăn đưa lên, thưởng thức một hồi, mùi vị còn thực là không tồi.
 
 	Không hổ là Bách Long Thành, nơi này có thịt Tiên Thú cung cấp, chỉ cần cho nổi tiền, liền thịt thú của Tiên Phủ Cảnh đều có.
 
 	Đối với Võ Giả mà nói, thịt thú của Tiên Phủ Cảnh không chỉ ăn ngon, đại bổ, thậm chí còn có thể tăng tiến quy tắc cảm ngộ. Bởi vì Tiên Thú cho dù chết, thịt trong vẫn là chất chứa ngay một tia lực lượng quy tắc, luôn có có ích.
 
 	Đương nhiên, cái thịt Tiên Thú này ở thời điểm nấu nướng nhất định phải xin mời cường giả đem sát khí bên trong luyện hóa đi, bằng không cảnh giới thấp người đi ăn, trong nháy mắt chính là phần chọc ruột nát dạ dày.
 
 	Phó Nhạc rất cường hào, hắn liền điểm một phần thịt Tiên Thú, hơn nữa còn là cấp bậc Tiên Phủ.
 
 	Cái bỏ ra này Tinh Thạch của hắn sắp tới một trăm vạn, mà bưng lên vừa nhìn, trong cái mâm cũng chỉ có lẻ tẻ hiếm thấy quang lang vài miếng thịt.
 
 	"Ăn ngon không, Nữu nếm thử." Hổ Nữu người thứ nhất hạ đũa.
 
 	"Ta cũng nếm thử." Lăng Hàn không chút khách khí mà đưa ra chiếc đũa, trước tiên cho Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ một người mang một mảnh thịt, sau đó mình cũng mang một khối.
 
 	"Hừm, hương vị không sai, trở lại một mảnh." Hổ Nữu lại chuyển chiếc đũa.
 
 	Nhu yêu nữ không ai cho nàng mang, không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ, ăn no mặc ấm.
 
 	Tiểu Cốt học theo răm rắp , tương tự duỗi đũa cấp tốc, Thạch Lỗi huynh muội cũng không chậm, chỉ cần cùng Hổ Nữu cùng nhau lâu, thì sẽ biết đạo lý nhanh tay có, tay chậm không, ăn cơm nhất định phải dùng cướp, bằng không chỉ có thể đói bụng.
 
 	Chỉ thấy chiếc đũa bay lượn, sau đó Phó Nhạc liền kinh ngạc phát hiện, mâm hết rồi.
 
 	Kháo, vậy thì không còn, hắn vẫn không có động chiếc đũa.
 
 	Hắn một trăm vạn Tinh Thạch a, thất lạc ở trong nước còn có âm thanh, còn có thể bắn lên bọt nước đây.
 
 	"Mấy vị khách nhân, nhanh lên một chút nhường nhường, Đô thiếu đến." Đang lúc này, tên hầu bàn kia đột nhiên chạy tới, đầy mặt đều là vẻ gấp gáp.
 
 	Nếu trước đó đã nói xong rồi, Lăng Hàn mấy người cũng không có lời gì để nói, dồn dập đứng dậy , còn đồ ăn thừa thì lại không cần lo lắng, có cái kẻ tham ăn biết đánh bao mang đi, tuyệt đối sẽ không có tí tẹo lãng phí.
 
 	Bọn họ ra phòng khách, không đi tới vài bước liền nhìn thấy trước mặt đến bảy người, đều vô cùng trẻ tuổi, tất cả đều là nam tử.
 
 	"Ồ!"
 
 	Một người trong đó nhìn về phía Lăng Hàn mọi người, nhất thời sắc mặt liền thay đổi, thân thể cũng bắt đầu lạnh rung run.
 
 	"Ồ, Tiểu Nguyễn, ngươi đây là làm sao, tối ngày hôm qua chơi đến quá lợi hại, chân mềm nhũn?" Bên cạnh có người cười nói.
 
 	"Ha ha, cũng thật là không có lên sai tính, chính là một cái tôm chân mềm."
 
 	Lăng Hàn nhìn sang, nhất thời có một loại cảm giác thế giới thật nhỏ.
 
 	Người kia là. . . Nguyễn Đông Tương.
 
 	"Các ngươi, các ngươi, các ngươi ——" Nguyễn Đông Tương run run mà giơ tay lên chỉ, có vẻ vô cùng phẫn nộ, đồng thời lại hoảng sợ không tên.
 
 	Đây là tự nhiên, hắn gặp Phó Nhạc giết một lần, tự nhiên sẽ có bóng ma trong lòng mãnh liệt.
 
 	"Tiểu Nguyễn, xảy ra chuyện gì?" Dẫn đầu phía bên kia một tên thanh niên áo xanh trầm giọng hỏi, hắn đi ở phía trước nhất, còn lại sáu người đều là lấy hắn là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	"Mấy tháng trước, bọn họ giết ta một đạo Phân Hồn!" Nguyễn Đông Tương giọng căm hận nói rằng, "Lúc đó, ta chính đang truy kích vị hôn thê cùng gian phu của nàng, lại bị những người này cản trở, mà người này, chính là hung thủ giết Phân Hồn ta."
 
 	Hắn chỉ vào Phó Nhạc.
 
 	Nghe hắn vừa nói như thế, thanh niên áo xanh sáu người đều là vỡ tổ, chỉ cảm thấy Lăng Hàn mấy người cũng quá độc ác, không chỉ bao che gian phu *** hơn nữa còn đem khổ chủ một đạo Phân Hồn cho chém.
 
 	"Ha, ha, không nghĩ tới trên đời này lại có người như vậy." Một người trẻ tuổi áo tím đi ra, ở trên người Lăng Hàn cùng mọi người đảo qua một chút, khinh thường nói, "Tất cả mọi người tự chém một đạo Phân Hồn, liền có thể rời đi."
 
 	"Có điều!"Hắn dừng một chút, chỉ về Phó Nhạc, "Hắn đến lưu lại!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: