Ầm!
 
 	Rốt cục, ở mười mấy lần va chạm sau, đầu thuyền hoàn chỉnh mà xuất hiện, mà ngay sau đó thân thuyền củng ở đây dưới tác dụng của trọng lực tuột ra, hướng về mặt đất ầm ầm va chạm mà đi.
 
 	Oành, đầu thuyền đánh vào trên ngọn núi, ngọn núi không có chút hồi hộp nào mà sụp đổ rồi, đại trận hộ sơn thùng rỗng kêu to, tầng kia lồng ánh sáng một chạm vào xuống liền hóa thành vô số mảnh vỡ, hất tới vô cùng xa xa.
 
 	Núi cao đổ nát, thật giống như cát đá làm thành, bị đụng vào liền hoàn toàn tan rã, đầu thuyền đánh tới mặt đất sau đó, hơi loáng một cái, chỉnh chiếc thuyền mới ầm ầm ngã xuống, đó là một tiếng vang thật lớn, chiếc thuyền này bằng phẳng mà nằm trên mặt đất trên, thật giống đang chờ giương buồm xuất phát.
 
 	Thuyền rất dài, rất cao, dài tiếp cận ba trăm trượng, độ cao lại có hơn năm mươi trượng, xa xa nhìn qua thật giống như một ngọn núi nhỏ vậy. Này thuyền toàn thân bích lục, thân tàu chủ yếu là bởi gỗ làm thành, nhưng làm sao cũng chia cãi không ra là cái gì cây giống.
 
 	Gỗ làm thành thân tàu, lại có thể chống lại hư không lực lượng đè ép, lôi kéo?
 
 	Điều này khiến người ta làm sao tiếp thu!
 
 	Chiếc thuyền này không biết ở trên hư không tồn tại bao nhiêu năm, đầu thuyền cắm vào cờ xí đã toàn bộ phá huỷ, chỉ còn dư lại trọc lốc cột cờ, ngoài ra, thân tàu trên còn có mấy cái động, dáng dấp kia thật giống là oanh kích đi ra.
 
 	Nếu như đây là ở trong hư không bị đánh tan, vậy còn tốt tiếp thu, có thể như quả không phải, kỳ thực chiếc thuyền này sớm đã bị đánh tan, lúc này mới tiến vào hư không, vậy thì hù chết người.
 
 	Là ai sức mạnh cường đại như vậy, liền hư không đều không làm gì được chiếc thuyền này, đó là thế nào lực phá hoại mới có thể làm đến? нéíуапGě say mê chương, tiết ức ngạnh tân
 
 	Mà người sau độ khả thi càng to lớn hơn, bởi vì hư không vừa có thể như vậy đem thân tàu nổ ra đến trong động, lại làm sao có khả năng chỉ là nổ ra mấy cái động? Khẳng định toàn bộ đều phá hoại.
 
 	Thuyền lớn lẳng lặng mà nằm ở nơi đó, vừa xuất hiện thời điểm tuy rằng làm ra động tĩnh khổng lồ,
 
 	Có thể hiện tại nhưng là yên tĩnh đến cực hạn, nguyên bản còn Oánh Oánh phát sáng thân tàu cũng đúng ảm đạm xuống, nhìn qua bình thường, không người biết còn tưởng rằng cuốn lên cái gì đáng sợ biển gầm, đem cái thuyền này  từ mặt biển đập tới.
 
 	Áp lực yếu bớt rất nhiều, tuy rằng vẫn để cho người có chút không thoải mái, nhưng chung quy là không có này cỗ khiến người ta thổ huyết khó chịu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người trong mắt người nóng rực.
 
 	Chiếc thuyền này có thể Độ Hư không mà không hư, bản thân liền là một cái chí bảo! Không nói những cái khác, mở ra đến luyện hóa, không biết có thể làm thành bao nhiêu đỉnh cấp linh khí. Hơn nữa, thân thuyền đều quý giá như vậy, bên trong nếu như còn có những thứ gì, này đó là bảo vật thế nào?
 
 	Còn đánh len sợi!
 
 	Tất cả mọi người là hướng về thuyền lớn vọt tới, bọn họ vốn định nhảy đến trên boong thuyền, bởi cửa máy đi vào, nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện, bọn họ căn bản nhảy lên không boong tàu.
 
 	Rõ ràng chỉ có cao hơn năm mươi trượng, nhưng phảng phất một toà không thể vượt qua núi lớn, mặc bọn họ làm sao nhảy lên, bay lên, đều là chênh lệch như vậy tí tẹo, không cách nào đặt chân đi tới.
 
 	Phá Hư Cảnh cũng là như thế.
 
 	Điều này làm cho bọn họ càng thêm khẳng định, đây là chí bảo, vượt qua tất cả chí bảo, chính là phóng tới Thần giới đi cũng là muốn bị cướp phá đầu.
 
 	Boong tàu không thể trèo, có thể thân thuyền trên không phải có mấy cái phá động sao?
 
 	Có người thử một hồi, thuận lợi mà tiến vào trong đó, cái này để những người khác người hưng phấn, vội vã cũng đi theo vào.
 
 	Nếu như bên trong thuyền có cái gì thần vật, nói không chắc ngay lập tức sẽ có thể thay đổi chiến cuộc.
 
 	"Bệ hạ!" Bát Vương đồng thời nhìn về phía Mã Đa Bảo.
 
 	"Vào xem xem!" Mã Đa Bảo gật đầu, hắn thử ngăn cản qua Ngũ Tông cùng Thiên Thi Tông, có thể sức mạnh một tiếp cận chiếc thuyền lớn kia liền lập tức biến mất rồi.
 
 	Hiện tại, tất cả mọi người sức chiến đấu đều không trọng yếu, trọng yếu chính là chiếc thuyền này, có thể thay đổi tất cả!
 
 	"Huynh đệ hắc hắc, ngươi đây?" Mã Đa Bảo quay đầu lại hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Chính ta đi vào." Lăng Hàn gật gù.
 
 	"Được!" Mã Đa Bảo để ngàn tên lão Binh lưu lại, mình nhưng là mang theo Bát Vương từ một cái phá trong động tiến vào thân tàu.
 
 	Lăng Hàn đem Chư Toàn Nhi, con thỏ, Tầm Kim Thử đều là từ trong Hắc Tháp mời đi ra, cũng hướng về bọn họ miêu tả một hồi trước chuyện đã xảy ra.
 
 	"Bảo bối, bảo bối thiên đại!" Con thỏ trợn tròn mắt, "Tiểu tử, Thỏ Gia có thể khẳng định, cái này tại Thần Giới đều là chí bảo, nhất định phải bắt!"
 
 	Tầm Kim Thử càng là trực tiếp nhào đi ra ngoài, treo ở thân thuyền trên, nỗ lực gặm. Hóa ra, nó là nhìn chăm chú lên một cái đinh tán trên thân thuyền, dùng sức muốn đem gặm đi ra, nhưng nó răng gặp gỡ chiếc thuyền lớn này nhưng là hoàn toàn không có phát huy chỗ trống, tự nhiên gấp đến độ nó chít chít chi kêu to.
 
 	Mỹ vị ngay ở trước mặt nhưng ăn không được, gấp chết bảo bảo.
 
 	Lăng Hàn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tầm Kim Thử kích động như thế, chính là cho nó cấp mười trân kim cũng không đến nỗi khỉ gấp như thế, xem ra chiếc thuyền này bản thân giá trị liền vượt qua cấp mười trân kim.
 
 	Cũng đúng, nếu không có như vậy, làm sao có thể chống cự áp lực của hư không?
 
 	"Đi, chúng ta cũng vào xem xem." Lăng Hàn trước tiên mà đi.
 
 	Hổ Nữu nghiêng đầu, một cái tay nhưng là cầm lấy quần áo của Lăng Hàn, làm cho đối phương mang theo mình đi. nàng đột nhiên nói: "Kỳ quái, Nữu sao rất giống gặp cái này con thuyền lớn."
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn trong lòng hơi động, "Tỉ mỉ ngẫm lại, ở nơi nào, đó là lúc nào nhìn thấy?"
 
 	"Nữu không nhớ ra được đấy!" Hổ Nữu chán nản nói.
 
 	Lăng Hàn cười xoa xoa đầu nhỏ của nàng, nói: "Không có chuyện gì, sau khi đi vào nhìn thấy nhiều thứ hơn, nói không chắc thì có ấn tượng."
 
 	Hổ Nữu lai lịch quái lạ, yêu nghiệt cực kỳ, muốn nói cùng cái chiếc thuyền thần bí này nếu có quan hệ gì, đây cũng không phải là chuyện không thể nào.
 
 	Bọn họ chọn một thuyền động mà vào, đây là thân tàu đứng đầu hạ tầng.
 
 	Bên trong rất đen, đen đến liền chổ bọn họ những người này cũng không thấy rõ mức độ. Cái này phi thường không đơn giản, phải biết lấy thị lực của bọn họ chính là ở lại hắc ám trong hoàn cảnh đều có thể thấy mọi vật, trừ phi nơi này có một loại nào đó hạn chế, mới sẽ ảnh hưởng đến thị lực của bọn họ.
 
 	Lăng Hàn giương cao tay, nguyên lực chuyển hóa thành thuộc tính "Lửa", ở trên bàn tay của hắn bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, nhưng tuy rằng có ánh lửa, nhưng tia sáng vẫn như cũ không thể cùng xa, thật giống có một loại sức mạnh vô hình đang tiến hành áp chế, ngăn cản tia sáng truyền bá.
 
 	Cũng còn tốt, chí ít có thể thấy rõ sự vật trong phạm vi khoảng một trượng.
 
 	Bọn họ chính ở trong một cái khoang thuyền, nhưng mà bên trong lại là trống rỗng, món đồ gì cũng không có. Nghĩ đến hẳn là hư không lực lượng từ phá tan cửa động trong tràn vào, đem đồ vật bên trong toàn bộ phá hủy.
 
 	Cái này rất dễ hiểu, chung quanh phòng ngự khẳng định là kiên cố nhất, bên trong liền muốn yếu đuối nhiều lắm, thật giống như đại trận hộ sơn giống nhau.
 
 	Mở ra cửa máy, bên ngoài là một cái thật dài đi ra, hai bên thì lại đều là khoang thuyền, bọn họ từng cái đẩy cửa mà vào, phát hiện mỗi một khoang thuyền đều là rỗng tuếch, thật giống mới vừa bị giặc cướp cướp sạch qua.
 
 	Bọn họ đi rồi một trận, phát hiện đến phần cuối, nơi này cũng không có cầu thang có thể đến mặt trên tầng một, liền lại quay đầu đi, ngược lại cái thuyền này  thể cũng là dài 300 trượng, qua lại đi tới mấy trăm chuyến đều sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian.
 
 	Có thể khi bọn họ đi tới một nửa thì, chỉ thấy phía trước lại đi tới năm tên nữ tử.
 
 	Các nàng tuyệt không là Ngũ Tông, Thiên Thi Tông hay là Tử Nguyệt Hoàng Triều người, trong tay đều là chấp nhất một cái trường mâu, thân mang ngân lóng lánh kim loại chiến y.
 
 	Lẽ nào là thuyền viên? Tê, các nàng còn chưa có chết sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: