Chương 1959: Ngươi không bằng Thạch Tu Văn
  
  	Nhất thời liền có thật nhiều ánh mắt nhìn lại, chăm chú vào trên người Lăng Hàn , lộ ra vẻ mặt ước ao.
  
  	Người trẻ tuổi này thực sự là quá may mắn.
  
  	Hổ Nữu mạnh mẽ biết bao, liền Thạch Tu Văn đều có thể oanh bại, mà bản thân càng là đẹp đến kinh thiên động địa, đến này giai ngẫu, còn cầu mong gì? Hơn nữa, ngươi xem Hổ Nữu đối với người khác là cỡ nào đến hung ác, nhưng đối với Lăng Hàn nhưng là ôn nhu như nước, quả thực. . . Không thể lại quả thực.
  
  	Liễu Hàm nhưng là đôi mắt đẹp âm trầm, nhìn chằm chằm ánh mắt của Lăng Hàn  tràn ngập oán hận, nếu như không có cái nam nhân này, Hổ Nữu chính là người của nàng, chỉ cần làm cho đối phương ăn vào Thiên Dương Thảo ,vậy giới tính liền căn bản không là vấn đề.
  
  	Là cái nam nhân này chia rẽ nàng cùng Hổ Nữu!
  
  	Nhất định phải chết.
  
  	"Thạch Lão Cửu phế như thế, liền một cái Thái An Thiên cặn bã đều đánh không lại?" Một tên sau đến nam tử giễu cợt như vậy nói rằng, gặp Thái An Thiên mọi người đều là nhìn lại, hắn ngạo nghễ nói, "Ta, Phí Vân, trong Đế giả Trảm Trần Quảng Long Thiên, xếp hạng thứ sáu."
  
  	Thứ sáu!
  
  	Hổ Nữu tuy rằng thắng, có thể thắng được cũng không thoải mái, mà Thạch Tu Văn chỉ là xếp hạng thứ chín mà thôi, này thứ sáu lại chính là cường đại cỡ nào?
  
  	Hổ Nữu nhe răng, lại nghĩ ra tay.
  
  	Nàng có đại chiêu có thể dùng, có thể giây trời giây mà, có thể thật nhiều ngày có khả năng sử dụng một lần, nếu không có vạn bất đắc dĩ, nàng là tuyệt đối sẽ không vận dụng, đây mới thực là bảo mệnh tuyệt chiêu.
  
  	Lăng Hàn đưa tay đưa nàng ngăn cản, nói: "Ta đến!"
  
  	Nữ Hoàng cũng đúng chiến ý hùng nhiên, có thể thấy được Lăng Hàn nói muốn ra tay, liền lại kiềm chế đi.
  
  	"Có phải là cặn bã, bởi ngươi định đoạt sao?" Lăng Hàn nhanh chân đi ra ngoài.
  
  	"Ha ha, Thái An Thiên người nào không phải cặn bã?" Phí Vân đầy mặt xem thường, "Các ngươi không ngại cùng tiến lên, xem ta như thế nào trấn áp các ngươi."
  
  	Cuồng, thực sự là quá ngông cuồng.
  
  	Lăng Hàn lắc đầu một cái, cùng một cái cuồng nhân có cái gì tốt phí lời?
  
  	Đánh nổ hắn!
  
  	"Vậy thì đến đánh đi, cặn bã không cặn bã ,vậy nhưng là dùng quả đấm để nói chuyện!"
  
  	"Cặn bã, muốn gặp đánh nổ, sẽ tác thành ngươi!" Phí Vân thân hình hơi động, đã là hướng về Lăng Hàn vọt tới. hắn cũng mặc kệ bốn phía còn có những người khác, chính là một quyền bạo oanh, trên nắm đấm có một cái mơ hồ phù hiệu đại đạo, toả ra ngay có thể nát tan tất cả ánh sáng.
  
  	Nhất thời, không phải Đế giả liền vội vàng xoay người liền chạy, một khi này cỗ quyền lực mất khống chế, này lực phá hoại thật đáng sợ.
  
  	Lăng Hàn lắc lắc đầu, chỉ tay vẽ ra, đơn giản cử động, nhưng phảng phất có thể trấn áp thiên địa.
  
  	"Dám xem thường ta!" Phí Vân gào thét, trên nắm đấm cái kia phù hiệu đại đạo cũng rõ ràng một chút chút, hiển nhiên lực phá hoại càng thêm.
  
  	Lăng Hàn nhàn nhạt mà cười, chỉ tay đón nhận.
  
  	Ầm!
  
  	Hai người lần thứ nhất giao chiến, kỳ thực chỉ, quyền cũng không có trực tiếp tiếp xúc, mà là cách chí ít ba trượng, song phương đại đạo, nguyên lực đã sản sinh kịch liệt xông tới, sau đó đình trệ ngay, từng làn từng làn sức mạnh kinh khủng cùng quy tắc tuôn ra, hướng về bốn phương tám hướng đẩy bắn mà đi.
  
  	Vừa chạy đi các hoàng giả chỉ là gặp nguồn sức mạnh này một vùng, liền không tự chủ được mà thân hình đánh bày biện, thật giống uống rượu say.
  
  	Bọn họ không khỏi ngơ ngác, chỉ là hoàng giả, Đế giả khác biệt, làm sao thực lực sẽ xuất hiện chênh lệch lớn như vậy?
  
  	Đây là tự nhiên ở, Lăng Hàn, Phí Vân đều là Ngũ Trảm, tương đương với Dương Hồn cường giả, sức chiến đấu càng là bay thẳng Âm Hồn, dư âm công kích như vậy lại không phải Trảm Trần có thể dễ dàng chịu đựng?
  
  	Không gặp trực tiếp đánh chết này đã nói rõ những người này đủ mạnh, bằng không đổi thành là phổ thông Tứ Trảm, khẳng định trực tiếp liền ngỏm rồi.
  
  	Lăng Hàn thu ngón tay về, thong dong bình tĩnh cực kỳ: "Chỉ đến như thế."
  
  	"Đáng ghét, đáng ghét, ngươi càng dám như thế coi khinh ta!" Phí Vân tóc đen đầy đầu lên cao động, phẫn nộ đến điên cuồng.
  
  	Lăng Hàn lắc đầu một cái: "Ngươi quá xem cao mình, thực lực của ngươi căn bản không bằng Thạch Tu Văn!" Xếp hạng cũng không thể chân chính nói rõ thực lực chênh lệch, một quyền này của hắn kế tiếp liền trong lòng hiểu rõ, Phí Vân không bằng Thạch Tu Văn.
  
  	—— trước liền nói, Thạch Tu Văn sẽ xếp hạng thứ chín, đó là bởi vì xếp vị chiến thời điểm trận chiến đầu tiên liền gặp phải Đệ Nhất tên biến thái kia, kết quả đại bại, trọng thương, cuối cùng chỉ xếp hạng người thứ chín.
  
  	Đương nhiên, cũng không phải nói Phí Vân liền không mạnh.
  
  	Thân là Đế giả, Phí Vân đương nhiên mạnh, hơn nữa xác thực có thể chen vào Quảng Long Thiên mười vị trí đầu, so với Thạch Tu Văn đến phải chỉ có chênh lệch không lớn, có thể đỉnh cấp thiên kiêu trong lúc đó kém đến lên một chút xíu sao?
  
  	"Ta đưa ngươi đánh thành cặn bã sau đó, ngươi thì sẽ biết cùng ta có bao nhiêu chênh lệch!" Phí Vân trong đôi mắt lưu chuyển ra khí tức màu đen, không ngừng bốc lên, hóa thành một cái màu đen liêm đao.
  
  	"Tử Vong Chi Liêm!" Có người kinh ngạc thốt lên, sắc mặt đều thay đổi, phải biết hắn nhưng là một vị hoàng giả.
  
  	"Thật không nghĩ tới, Phí Vân nhanh như vậy hay dùng lên Tử Vong Chi Liêm." Có Đế giả cảm thán.
  
  	"Ai bảo tiểu tử kia đem Phí Vân làm tức giận?" Có Đế giả nhưng là cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	Đế giả trong lúc đó vốn là trực tiếp cạnh tranh quan hệ, hiện tại càng là hai đại thiên vực trong lúc đó giao chiến ,vậy tự nhiên hi vọng Phí Vân đem Lăng Hàn làm thịt.
  
  	Phí Vân lần thứ hai giết ra, vẫn không có giết tới, phía sau thanh này to lớn liêm đao đã là chém đi, rõ ràng là hư ảnh, nhưng là toả ra ngay như kim loại hàn quang, như thực chất.
  
  	Lăng Hàn tay phải nắm tay, quay về giữa bầu trời trống rỗng đánh một quyền.
  
  	Xoảng!
  
  	Phảng phất đắt bằng một tiếng sét, sau đó chỉ thấy không gian xuất hiện nếp nhăn, từng làn từng làn mà hướng về bốn phương tám hướng truyền lực.
  
  	Tử Vong Chi Liêm lập tức chịu đến ảnh hưởng, thế đi bị nghẹt, sau đó xuất hiện tổn hại, từng mảnh từng mảnh loang lổ, sau đó dồn dập tung bay, cuối cùng hóa thành vô số đạo mảnh vỡ, Tùy Phong lên cao đi.
  
  	Tê, nhìn thấy uy của cú đấm này, tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, chính là những Đế Giả cũng chẳng ai lộ ra vẻ khiếp sợ.
  
  	Phí Vân một đòn đáng sợ như thế, lại bị tùy ý một quyền phá hoại, thực lực của Lăng Hàn quả thực sâu không lường được.
  
  	"Tốt tốt!" Hổ Nữu lập tức hoan hô đến, Nữ Hoàng nhưng là gióng lên chưởng, hai nữ đều là tuyệt đối không coi ai ra gì, muốn làm gì liền làm gì, lại như hiện tại, những nữ nhân khác làm sao cũng không tiện thay phu quân mình ủng hộ chứ?
  
  	Các nàng liền làm .
  
  	"Quả nhiên, ngươi không sánh được Thạch Tu Văn." Lăng Hàn mười phần khẳng định mà nói.
  
  	Phí Vân hai tay nắm tay, tức giận đến trên trán gân xanh hằn lên.
  
  	Xem hắn  thiên kiêu như vậy đã rất ít vì sự tình gì tình mà tức giận, nhưng là, hắn đối với xếp hạng nhưng là cực kỳ đến coi trọng, cái này cũng là một trong động lực hắn vùi đầu khổ tu.
  
  	Muốn làm mạnh nhất!
  
  	Nhưng còn bây giờ thì sao, Lăng Hàn lại lau sát hắn nỗ lực, lại cho rằng hắn liền xếp hạng thứ chín Thạch Tu Văn đều là không bằng, đây chẳng phải là nói hắn chỉ có thể xếp tới thứ mười đi tới?
  
  	Chuyện này làm sao nhẫn?
  
  	"Ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng, tay phải rung lên, đã là có thêm một cái màu đen liêm đao, cùng đỉnh đầu thanh Tử Vong Chi Liêm này giống nhau y hệt.
  
  	Hắn vận chuyển loại bí thuật nào đó, lại có một cái hư ảnh bay lên, hóa thành một cái hình người to lớn, nắm chặt rồi thanh Tử Vong Chi Liêm này.
  
  	"Chém hồn!"Hắn hét lớn một tiếng, trong tay liêm đao vung ra, mà trên đỉnh đầu ,vậy hình người cũng vung ra Tử Vong Chi Liêm.
  
  	Vù, một luồng gợn sóng quỷ dị không cách nào hình dung đánh úp về phía Lăng Hàn.
  
  	"Hả?" Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, "Quả nhiên là chém linh hồn, đòn đánh này là thuần túy quy tắc công kích, cũng có thể hoàn toàn không thấy thân thể phòng ngự, dường như chống đỡ thức hải, chém hồn diệt phách."
  
  	"Đáng tiếc, cái này cường độ cũng quá yếu."
  
  	Lăng Hàn lộ ra vẻ thất vọng, tuy rằng Phí Vân chỉ là so với Thạch Tu Văn chênh lệch một chút xíu, nhưng dù là cái chênh lệch tí tẹo này, để hắn hoàn toàn không có chiến ý.
  
  	Cặn bã mà thôi.