Đói bụng, cái này rất bình thường.
 
 	Thể tu năng lượng khởi nguồn chính là ăn vào đi đồ ăn, Đinh Bình vốn là một ngày một đêm không có ăn đồ ăn, hiện tại lại bắt đầu thể tu, tự nhiên ngay lập tức sẽ đói bụng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Trước tiên ăn đồ ăn."
 
 	Lấy ra trong Hắc Tháp nguyên liệu nấu ăn tiến hành hầm nấu, rất nhanh mùi thơm phân tán, để Đinh Bình không nhịn được chảy bắt đầu ngụm nước, chờ hắn ăn một mực sau, liền làm sao cũng dừng không được đến.
 
 	Nhìn hắn một miếng thịt một miếng thịt ăn được thơm, Lăng Hàn không khỏi nhớ tới Hổ Nữu, không biết cái tiểu nha đầu này tại Thần Giới có thể trải qua được, hẳn là sẽ không ăn ít thịt chứ?
 
 	Gặp lại Hổ Nữu thời điểm, đối phương phải không còn là tiểu nha đầu, mà là dáng ngọc yêu kiều đại cô nương.
 
 	Nữ lớn mười tám biến, tiểu nha đầu có thể hay không không thích hắn cái này "Đại thúc" cơ chứ?
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến nhập thần, tốt một lúc sau, hắn mới ăn xong rồi đồ vật đến, hắn khai thiên sắp tới, chỉ cần đi vào Thần giới, vậy thì cùng mọi người trong nhà ở vào cùng bên dưới một vùng sao trời, luôn có đoàn tụ một ngày.
 
 	Đinh Bình nhưng là có chút kỳ quái, ăn đồ vật  tốt như vậy sư phụ còn có thể thất thần!
 
 	Không hổ là sư phụ, phải ăn hơn nhiều, chán đi.
 
 	Sau khi ăn xong, Đinh Bình chỉ cảm thấy toàn thân đều là khí lực, hắn lại luyện bắt đầu Cửu Long Bá Thể thuật, chờ đơn giản hoàn thành một lần sau đó, hắn lại đi nâng Thạch Đầu, thình lình phát hiện sức mạnh của hắn càng là gia tăng rồi gấp mười lần đều là không thôi.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một ngày mà thôi!
 
 	Hơn nữa, rất nhiều tăng lên không phải là sức mạnh đơn giản như vậy, như da dẻ cùng xương cốt cứng cỏi, cái này từ bề ngoài là không thấy được.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Ngươi hiện tại gần như là Luyện Thể tầng ba sức mạnh, nhưng ngươi xương cốt cấu tạo vô cùng kỳ dị, có thể để cho sức mạnh gấp trăm lần bạo phát, bởi vậy, ngươi lực bộc phát có thể so với Tụ Nguyên tầng một."
 
 	"Đi thôi, về nhà trước nghỉ ngơi thật tốt, sau này mỗi ngày sau giờ ngọ lại đây một chuyến, cần lúc đi, sư phụ tự nhiên sẽ đợi ngươi rời đi."
 
 	Đinh Bình biểu hiện cung kính, khom người nói: "Vâng, sư phụ."
 
 	Hắn lòng tràn đầy vui mừng, bản coi chính mình trở thành phế nhân, không nghĩ tới hiện tại nhưng là đẩy ra một cánh cửa khác.
 
 	Cửu Long Bá Thể thuật, đại thành sau sẽ nắm giữ sức mạnh của Cửu Long Chân Long, đó là sức mạnh to lớn cỡ nào?
 
 	Hắn không thể chờ đợi được nữa mà muốn về đến gia tộc, lại đi xem xem những người kia sắc mặt, mà đối với Lăng Hàn, hắn tự nhiên là tràn ngập kính nể, ngăn ngắn hơn một ngày ở chung hạ xuống, hắn mắc đi cầu thức sư phụ mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng.
 
 	Lăng Hàn ở bờ sông ở lại, chờ đợi đúng Thi Đại xuất hiện lần nữa, một tia thần thức nhưng là thông qua Đồ Đằng, đem trấn nhỏ mỗi một góc đều là thu hết đáy mắt.
 
 	Hắn muốn thử thách một hồi tâm tính của Đinh Bình.
 
 	Có thiên phú, có nghị lực, chỉ nói rõ là tiềm lực của Đinh Bình thành công là cường giả, thế nhưng, người cường giả này khả năng là người tốt, cũng khả năng là cái người xấu. Lăng Hàn cũng không muốn tự tay bồi dưỡng một cái đại ma đầu đến, bởi vậy, để Đinh Bình lần này trở lại, chính là đối với tâm tính hắn một cái thử thách.
 
 	Thực lực bỗng nhiên bành trướng, lần thứ hai biến thành thiên tài, hắn có thể giữ vững ý chí linh sao?
 
 	Đinh Bình trở lại trong trấn, đi tới Đinh gia, đường đường chính chính mà đi vào.
 
 	"Đại thiếu gia!" Cửa, hai cái thủ vệ đều là đánh tới bắt chuyện, trên mặt nhưng là cười vui vẻ, một điểm kính ý đều không có.
 
 	Ai cũng biết, Đinh Bình nửa năm trước rốt cục thức tỉnh rồi linh căn, nhưng là phế linh căn, căn bản vô pháp tu luyện. Thời đại này, chỉ là khí lực lớn có ích lợi gì?
 
 	Gia tộc đại lão vì thế đã thảo luận đã lâu, kết quả sẽ ở mấy ngày nay đi ra, phế bỏ Đinh Bình Đệ Nhất thân phận người thừa kế, mà Đinh gia thế hệ tuổi trẻ nhiều như vậy, rút lông Phượng Hoàng không bằng gà, còn cần kính nể sao?
 
 	Đinh Bình ánh mắt đảo qua, hừ một tiếng, nói: "Các ngươi đây là thái độ gì?"
 
 	"Thái độ gì?" Một tên thủ vệ âm thanh quái dị nói, "Đinh đại thiếu, ngươi cần chúng ta dùng thái độ gì? Không cần mấy ngày, địa vị của ngươi liền muốn liền nô bộc cũng không bằng, vì lẽ đó, thừa dịp mấy ngày nay, hảo hảo hưởng thụ ngươi Đinh đại thiếu cuối cùng vinh quang đi!"
 
 	"Làm càn!" Đinh Bình giương cao tay, đùng, chính là một bạt tai quất tới.
 
 	Thủ vệ kia chỉ là Luyện Thể Cảnh mà thôi, như thế nào chặn làm sao trốn? Nhất thời bị đánh chặt chẽ vững vàng. hắn một tay che mặt, không khỏi kích chỉ Đinh Bình, nói: "Ngươi dám đánh ta?"
 
 	"Đánh không được sao? Chỉ cần Đinh Bình ta một ngày là thiếu chủ Đinh gia, liền có thể dạy ngươi làm thế nào nô tài!" Đinh Bình lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Khà khà, Bình tộc huynh uy phong thật to a!" Đang lúc này, chỉ thấy một tên thiếu niên từ trong phủ đi ra.
 
 	"Đinh Phi Văn!" Đinh Bình ánh mắt đảo qua, nhất thời ánh mắt phun lửa.
 
 	Ở nửa năm trước, cái này tộc đệ vẫn là một mực một cái Bình ca, ở bên cạnh hắn vòng tới vòng lui, đập hết nịnh nọt. Có thể vừa phát hiện hắn là phế linh căn sau, thái độ lập tức đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn, không chỉ đối với hắn hoàn toàn mất đi kính ý, còn mọi cách chửi bới hắn.
 
 	Mười phần tiểu nhân một cái.
 
 	"Ha ha ha!" Đinh Phi Văn cười to, hắn cũng không phải là một người, bên người còn có một cái mỹ nhân, có điều mười bốn, mười lăm tuổi, vóc người đã phát dục đến tương đối tốt, có cực rõ ràng lồi lõm chập trùng, vô cùng cảm động.
 
 	"Viện Viện!" Đinh Bình vừa thấy, không khỏi buột miệng kêu lên.
 
 	Tiểu mỹ nữ này nhưng là dung sắc lạnh lùng, nói: "Đinh đại thiếu, chúng ta đã giải trừ hôn ước, xin ngươi không muốn gọi đến thân mật như vậy, sẽ làm người hiểu lầm!"Nàng gọi Diệp Viện, đã từng là Đinh Bình vị hôn thê, nhưng nửa năm trước biết được Đinh Bình chính là phế linh căn thì, Diệp gia đã ngay lập tức giải trừ hôn ước.
 
 	Đùa giỡn, Diệp gia thế lực tuy rằng không bằng Đinh gia, nhưng cũng không thể để gia tộc minh châu gả cho một tên phế vật.
 
 	Hơn nữa Diệp Viện võ đạo thiên phú tương đương kinh diễm, tương lai nhiều đất dụng võ đấy.
 
 	Đinh Bình không khỏi mà đau lòng cực kỳ, hắn đúng là chân tâm yêu thích Diệp Viện, mà đối phương cũng vẫn ẩn tình đưa tình, đối với hắn vô cùng dịu dàng. Có thể từ khi nửa năm trước từ hôn sau đó, hắn liền vẫn không có gặp lại được đối phương.
 
 	Trước hắn chỉ cho rằng Diệp Viện là bị người trong nhà giam lỏng lên, có thể hiện tại mới ý thức tới, đối phương trước đây đối với hắn ôn nhu đều là giả ra đến.
 
 	Điều này làm cho hắn lòng như đao cắt.
 
 	"Đúng đấy, Bình tộc huynh cũng không nên kêu loạn, hiện tại Viện Viện có thể là vị hôn thê của ta!" Đinh Phi Văn nối liền miệng, nhìn thấy Đinh Bình thật giống bị nặng nề đánh một quyền, sắc mặt đều là trở nên trắng xám, không cưỡng nổi đắc ý cực kỳ.
 
 	Trước đây hắn vẫn bị Đinh Bình áp chế, bất luận hắn biểu hiện làm sao xuất sắc, cùng Đinh Bình so sánh liền có vẻ âm u vô sắc. Nhưng hắn tâm cơ nặng, dù cho hận cực kỳ Đinh Bình vẫn là ở trước mặt đối phương làm vẻ đủ tiểu đệ, bởi vì so với ngạo khí cùng tự tôn, hắn càng coi trọng quyền thế.
 
 	Nhưng hiện tại, Đinh Bình thất thế, mà hắn nhưng là bù đắp vị trí này, vậy dĩ nhiên không cần tiếp tục ngụy trang, có thể sử dụng hết khí phách của hắn phân phát, cũng tàn nhẫn mà đả kích cái này đã từng đạp ở trên đầu hắn người.
 
 	"Viện Viện!" Đinh Bình trắng xám đúng mặt kêu lên, hắn thật đến yêu thích Diệp Viện, nhưng hiện tại, trước mặt cái này Diệp Viện nhưng cùng ấn tượng trong người kia hoàn toàn không có cách nào trùng hợp, không còn một tia điểm giống nhau.
 
 	"Lớn mật, tên của vị hôn thê Phi Văn ca cũng đúng ngươi có thể gọi!" Phía sau còn có hai cái thanh niên, lập tức nhảy ra ngoài, hướng về Đinh Bình trách quát lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: