Câu Lực cũng đúng không nói gì, có điều, có thể đắc tội hai đại cấm địa, hơn nữa còn là Minh Giới, Thần giới đều không có buông tha, cái này cũng là loại năng lực. Càng mấu chốt chính là, Lăng Hàn đắc tội rồi Bát Thạch cấm địa còn có thể sống ngay tiến vào Minh Giới, cái này liền càng thêm lợi hại.
  
  	Tê, cái tên này sẽ không phải là bởi vì tị nạn vừa mới đến Minh Giới chứ?
  
  	Câu Lực lại vừa nghĩ, không khỏi càng thêm khiếp sợ, ngươi nha tránh cái khó đều có thể đem quy tắc của Minh Giới lĩnh ngộ, cũng cùng quy tắc Thần Giới dung hợp, quả thực khiến người ghen tỵ đến đỏ mắt a.
  
  	Âu Dương Thái Sơn nhưng là trầm ngâm, Bát Thạch cấm địa tại Thần Giới chính là số một số hai thế lực, đặc biệt là Lão tổ của Bát Thạch cấm địa, công tham tạo hóa, thực lực tại Thần Giới tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu.
  
  	Như vậy một vị đại nhân vật, chính là Âu Dương Thái Sơn đều là không dám sơ sẩy bất cẩn, lại không dám vỗ ngực bảo đảm đối phương nhất định sẽ nghe hắn khuyên, hóa giải cùng Lăng Hàn trong lúc đó mâu thuẫn.
  
  	"Ngươi lại nói nói, giữa các ngươi có cái cừu gì." Hắn hỏi.
  
  	Lăng Hàn cũng không có ẩn giấu, đem hắn cùng Bát Thạch cấm địa ân oán nói một lần, để Âu Dương Thái Sơn không khỏi mà cau mày, cái này có chút vướng tay chân.
  
  	"Lão phu sẽ xin mời Thần giới một vị lão hữu đi du thuyết, tin tưởng Hồ lão quỷ sẽ lấy đại cục làm trọng." Âu Dương Thái Sơn nói rằng, hắn có lòng tin như vậy, chính là cho rằng ông tổ nhà họ Hồ muốn đi vào Tiên Vực khát vọng lớn hơn tất cả.
  
  	Như có thể đi vào Tiên Vực, thì lại người người đều có hi vọng thành tiên, tuổi thọ vô hạn, so sánh với đó, chết mấy cái tộc nhân liền thành chút lòng thành.
  
  	Người làm việc lớn, không câu nệ tiểu tiết mà.
  
  	"Người trẻ tuổi, qua một quãng thời gian lão phu lại tới tìm ngươi. Mặt khác, Đàm gia nơi đó lão phu cũng sẽ đích thân đi một chuyến, để bọn họ đàng hoàng." Âu Dương Thái Sơn gật gù, trải ra một cái kim quang đại đạo, cầm lấy Câu Lực liền đi.
  
  	Cứ thế mà đi thôi à ,vậy ta đấy?
  
  	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, hiện tại tất cả mọi người đều đi rồi, nhưng hắn không có thể sử dụng Hắc Tháp, Xuyên Vân Toa cũng ở bên trong, gọi hắn làm sao bây giờ? Vượt qua Tinh Vũ? hắn xác thực không cần lo lắng chết khát chết đói, nhưng tốc độ quá chậm, coi như chạy đến biển không tinh đi cũng không biết muốn bao nhiêu thời gian.
  
  	Quên đi, cùng Tiểu Tháp khôi phục đi.
  
  	Lăng Hàn khoanh chân ngồi xuống, ba năm nay hắn đại bộ phận phần thời gian đều ở lĩnh ngộ trận đạo, tích lũy lượng lớn kinh nghiệm, có thể lý làm theo, đây đối với ngày khác sau nắm giữ trận pháp cấp Thánh rất có ích lợi.
  
  	Càng là cảnh giới cao, muốn vượt cấp chiến đấu liền càng là khó khăn, đặc biệt là Sáng Thế Cảnh, Đại Thánh đối với Trung Thánh, Trung Thánh đối với Tiểu Thánh áp chế quả thực lớn đến không cách nào nghịch chuyển trình độ.
  
  	Nghiên cứu nguyên nhân, chủ nếu có thể đi đến một bước này đều là vương giả, từng ở một cái nào đó cảnh giới tu ra qua Cực Cảnh, bởi vậy, dù cho còn có bậc một cấp hai cấp ba khác nhau, có thể trừ phi cảnh giới đại gia giống như đúc, không phải vậy như vậy ưu thế phi thường khó có thể thể hiện ra.
  
  	Hắn như muốn ở Sáng Thế Cảnh còn có thể duy trì vượt cấp năng lực chiến đấu ,vậy nhất định phải hảo hảo lợi dụng Bất Diệt Thiên Kinh, mà trận đạo, nhưng là tốt nhất lợi khí, đầy đủ phát huy ra hắn thể phách mạnh mẽ đặc điểm.
  
  	Cái này ngồi xuống, chính là mười ngày mười đêm, không phải hắn muốn kết thúc minh tưởng, mà Tiểu Tháp rốt cục tỉnh lại.
  
  	"Tiểu tử, Hỗn Độn Nguyên Thạch cầm đã tới chưa?" Tiểu Tháp hỏi, âm thanh rất suy yếu, hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn khôi phục như cũ.
  
  	"Cầm." Lăng Hàn cũng không có dụ dỗ nó, xem ra lần này Tiểu Tháp thực sự là rất đau đớn.
  
  	"Rất tốt." Tiểu Tháp đem Hỗn Độn Nguyên Thạch cất đi, sau đó liền không để ý tới Lăng Hàn.
  
  	"Này, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa Tiểu Tháp thúi, nói rõ qua cầu rút ván!" Lăng Hàn kêu lên, có thể Tiểu Tháp hoàn toàn không có phản ứng ý của hắn.
  
  	Ngược lại Hắc Tháp lại một lần nữa, hắn cũng không vội vã đi, mà là tiến vào Hắc Tháp, cùng Nữ Hoàng, Thiên Phượng Nữ cùng một chỗ kiểm kê ngay lần này hắn ở trong Hải Long Sơn thu hoạch, mặt khác, hắn cũng phải đem Phá Thiên Minh sự tình nói cho hai nữ.
  
  	Thiên Phượng Thần Nữ trước sau không cách nào dung hợp quy tắc hai giới, bất luận ở dưới Luân Hồi Thụ tiêu tốn thời gian bao lâu đều là vô dụng.
  
  	"Phá Thiên Minh, không, hết thảy cấm địa đều hẳn phải biết làm sao về Tiên Vực, có thể vô số năm sau nhưng không có một người thành công, nói rõ bước đi này bước ra là cực kỳ đến gian nan." Lăng Hàn trầm ngâm một hồi nói rằng, "Ta cùng ngươi có thể dung hợp quy tắc hai giới, hẳn là tình huống đặc thù."
  
  	Hắn một câu tiếp theo nói là đối với Nữ Hoàng nói, lúc trước Cổ Đạo Nhất liền hoàn toàn tự tin, nhận định mình nhất định có thể trở về quy tiên vực, e sợ sức lực một trong cũng là bởi vì tu ra Tiên thai, bằng không hắn cần gì phải tại Thần Giới lãng phí cửu thế đây?
  
  	Chẳng lẽ không có thể ở Tiên Vực tu ra mười đời Tiên thai sao?
  
  	Không phải là không thể, mà là hắn chín vị trí đầu thế căn bản về không được Tiên Vực.
  
  	"Ngươi phải đáp ứng sao?" Nữ Hoàng hỏi.
  
  	Lăng Hàn gật gù, nói: "Ta ngược lại thật ra không ngại, người người đều phải có quyền lực leo võ đạo đỉnh cao, ai cũng không thể cướp đoạt."
  
  	Nữ Hoàng ôn nhu nở nụ cười, nàng kỳ thực căn bản không thèm để ý thiên hạ muôn dân, cho nàng có quan hệ gì đâu? Nhưng nếu Lăng Hàn nói muốn ,vậy nàng liền sẽ dốc toàn lực giúp đỡ Lăng Hàn.
  
  	Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là vô cùng phiền muộn, nàng cho dù được truyền thừa của ba con Phượng Vương, còn là cùng Lăng Hàn, Nữ Hoàng tồn tại chênh lệch thật lớn.
  
  	"Phượng nhi, đến hôn cái miệng." Lăng Hàn nhìn thấy nàng thất lạc, không khỏi cười nói.
  
  	"Đi của ngươi!" Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là cho hắn một cái liếc mắt.
  
  	Nữ Hoàng nhưng là tìm đứngg đầu lại đây, ở Lăng Hàn trên môi hơi điểm nhẹ, thật giống tựa như đang an ủi hắn.
  
  	Thiên Phượng Thần Nữ suy nghĩ một chút, cũng tập hợp tới hôn một cái, cái này Nữ Hoàng Đại Nhân mị lực như vậy đều là đối với tên bại hoại này ôn nhu như nước, nếu như nàng còn điêu ngoa điêu ngoa, e sợ cũng bị đày vào lãnh cung.
  
  	Lăng Hàn nhưng là cười ha ha, một tay ôm Nữ Hoàng, một tay ôm Thiên Phượng Thần Nữ, phân biệt ở hai nữ cặp môi thơm trên nặng nề hôn một cái, sau đó lấy ra Thánh quả, tiến hành hầm nấu.
  
  	Không nấu không được, Thánh Dược dược lực quá cuồng bạo, trực tiếp ăn đó là một con đường chết, chính là Lăng Hàn cũng không ngoại lệ, mà ở trong Hắc Tháp tiến hành hầm nấu, có thể lợi dụng lực lượng Hắc Tháp tiến hành trấn áp, cũng sẽ không lãng phí một chút xíu dược lực.
  
  	Bọn họ phân ăn, có điều Thiên Phượng Thần Nữ căn bản ăn không được bao nhiêu, chỉ có thể uống trên một chút xíu canh, liền ở dưới Luân Hồi Thụ tiến hành luyện hóa, mà Lăng Hàn nhưng là cùng Nữ Hoàng chia hết toàn bộ trái cây, mỗi người đều là thần hà dâng trào, cả người càng có từng viên từng viên phù văn phát quang, óng ánh cực kỳ.
  
  	Mau mau luyện hóa.
  
  	Sau ba ngày, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là tu vị tinh tiến một đoạn dài, chỉ là bọn hắn mới Hằng Hà Cảnh mà thôi, nếu như bước vào Sáng Thế Cảnh ,vậy muốn đem tu vị tăng lên một tinh, e sợ đến yêu cầu mười cây trở lên Thánh Dược mới được.
  
  	"Thánh Dược tác dụng kỳ thực cũng không phải tăng cao tu vi, mà là trong đó có mảnh vỡ đại đạo, cung Thánh người tham ngộ. Hay hoặc là chịu đại đạo tổn thương, lấy Thánh Dược khôi phục." Nữ Hoàng cười nói, "Từ Sáng Thế Cảnh bắt đầu, muốn tăng cao tu vi cơ bản chỉ có thể dựa vào khổ tu, Thánh Dược. . . Vậy thì thật là quá lãng phí, yêu cầu lượng lớn."
  
  	"Lượng lớn liền lượng lớn , ta muốn sớm một chút tiến vào Tiên Vực." Lăng Hàn nói rằng, cha mẹ, hồng nhan, con trai đều ở Tiên Vực, đã hơn 100 năm không có nhìn thấy, hắn cực kỳ nhớ nhung.
  
  	"Thật ,vậy chúng ta sau này liền đi cướp." Nữ Hoàng mạn không để ý mà nói, chỉ cần Lăng Hàn yêu thích, chính là đem trời đâm cái lỗ thủng thì lại làm sao?