Tam hoàng tử bản coi chính mình tận tình khuyên nhủ có thể đem Lăng Hàn thuyết phục, không nghĩ tới đối phương căn bản không có tiến vào lỗ tai, không khỏi để hắn oán giận phẫn nộ.
 
 	Thay đổi một người khác, hắn nhất định sẽ lớn tiếng quát mắng, một cái tát quất tới đều có khả năng, nhưng nghĩ tới Lăng Hàn sau lưng đứng hai vị đan đạo bá chủ, hắn không thể làm gì khác hơn là đè xuống lửa giận trong lòng, nói: "Lăng Hàn, ngươi dựa vào cái gì cùng Phong Viêm đấu? Đừng nói trước ngươi đánh không đánh thắng được hắn, Lưu gia chỉ cần tùy tiện điều động một Linh Hải Cảnh liền có thể cho ngươi liền cổng đều tiến vào không được!"
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Không nghĩ tới điện hạ càng đối với ta quan tâm như vậy!"
 
 	Tam hoàng tử đương nhiên nghe được ra đây là nói châm chọc, nhất thời sắc mặt tối sầm lại, nói: "Lăng Hàn, ngươi không nên bị nữ sắc làm choáng váng đầu óc, đừng quên chúng ta nhưng là phải làm đại sự!"
 
 	Lăng Hàn âm thầm lắc đầu, nghĩ đến Tam hoàng tử khẳng định không biết mình trở thành Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, bằng không hắn tự nhiên sẽ đối với mình tự tin tăng nhiều, hơn nữa cũng không dám dùng loại thái độ này nói chuyện cùng hắn.
 
 	Kỳ thực hắn cũng không có hết sức ẩn giấu, bởi vậy muốn kiểm chứng hắn trở thành thân phận Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư kỳ thực rất đơn giản —— chí ít Linh Bảo Các liền rất nhanh phát hiện, có thể đường đường Tam hoàng tử, tình báo làm sao sẽ lạc hậu như vậy?
 
 	Vậy chính là có người động tay động chân, làm cho Tam hoàng tử không thể phát hiện sự thực này.
 
 	Bên trong Hoàng Đô , có năng lực làm được điểm ấy. . . Chỉ có Vũ Hoàng!
 
 	Người người đều nói hiện nay Vũ Hoàng hùng tài đại lược, khả năng là Vũ Quốc khai quốc tới nay lớn nhất có quân chủ viễn kiến, như vậy hiện tại mấy con trai hắn dồn dập có mờ ám, kết đảng kéo phái, Vũ Hoàng sẽ không biết?
 
 	Biết rồi nhưng căn bản không có nhúng tay, ngăn cản, hiển nhiên Vũ Hoàng muốn nhìn một chút trong mấy con trai ai thủ đoạn cao minh nhất, mới sẽ đem ngôi vị hoàng đế truyền xuống, đây cũng là đối với mấy vị hoàng tử khảo tra.
 
 	Đáng thương Đại hoàng tử, Tam hoàng tử còn mờ mịt không biết, từ coi chính mình làm được vô cùng bí mật, không nghĩ tới hết thảy đều ở ngay dưới mắt của Vũ Hoàng.
 
 	Lăng Hàn thở dài, e sợ Tam hoàng tử là không hợp cách.
 
 	Nếu như hắn hạ quyết tâm lực nâng, lấy sức mạnh nắm trong tay của hắn, dù cho Tam hoàng tử dầu gì cũng có thể đẩy được với đi, ai có thể để Tam hoàng tử mình đem con đường này cho đứt đoạn mất?
 
 	"Điện hạ, Vũ Đồng là bằng hữu của ta, mà ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ bằng hữu!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Tam hoàng tử quả thực khí nổ, hắn tận tình khuyên nhủ, làm sao Lăng Hàn liền không nghe đây? hắn tức giận nói: "Thiếu cố tình thanh cao, ngươi muốn mỹ nữ, ta có thể cho ngươi, một ngàn, 10 ngàn đều thành, liền Tử Yên đều được!"
 
 	Ở trong lòng hắn, dù cho Tử Yên cũng chỉ là một cái công cụ có thể lợi dụng, chỉ cần có thể giúp hắn leo lên ngôi vị hoàng đế, bất cứ lúc nào đều có thể vứt bỏ.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, điện hạ mời trở về đi!"
 
 	Tam hoàng tử sầm mặt lại, nói: "Lăng Hàn, ngươi lẽ nào đã quên Chân Thị Chi Nhãn? Mơ ước quốc bảo bí mật, tội danh có thể không nhẹ a!"
 
 	"Điện hạ là đang uy hiếp ta sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ngươi tự lo lấy!" Tam hoàng tử hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Tính khí còn rất lớn!
 
 	Lăng Hàn không khỏi lộ ra nụ cười, nếu như cái tên này biết mình kỳ thực đã là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, trên mặt lại sẽ là vẻ mặt gì? Sẽ hối hận hay không đến muốn đi gặp trở ngại?
 
 	Cũng không lâu lắm, lại tới nữa rồi một người.
 
 	Đại hoàng tử.
 
 	Hắn cùng Tam hoàng tử giống nhau, cũng đúng khuyên Lăng Hàn ngày mai không muốn đi tham gia hôn lễ, thái độ so với Tam hoàng tử còn cường ngạnh hơn rất nhiều, nhưng cuối cùng cũng giống như vậy, từ thảo một mất mặt, còn vỗ bàn, lúc này mới giận dữ rời đi.
 
 	Lăng Hàn thở dài, rõ ràng là việc tư của hắn, tại sao đối với hắn vung tay múa chân không tính, còn một bộ dáng dấp bị ủy khuất, đây là cái đạo lý gì ?
 
 	"Lăng thiếu có ở đó không?" Đang lúc này, cửa lớn lại vang lên.
 
 	Người tới hôm nay thật đúng là nhiều, nếu không có hắn đã đem Hổ Nữu thu vào Hắc Tháp nghỉ ngơi, e sợ cô gái nhỏ đã là bị đánh thức đến mấy lần, hiện tại đang muốn tức giận nhảy ra cắn người.
 
 	Lăng Hàn đi tới mở cửa, chỉ thấy cửa đứng một người trẻ tuổi thân thể như ngọc, dung mạo anh tuấn, trên người hắn ăn mặc đúng là vô cùng tùy ý, có thể có một luồng khí thế từ lúc sinh ra đã mang theo, có vẻ không giận mà uy.
 
 	"Tại hạ Thích Trường Nguyệt, đêm khuya mạo muội quấy rối, kính xin Lăng thiếu chớ trách!" Người trẻ tuổi này đại khái hai mươi tuổi, Tụ Nguyên tầng chín tu vị là, ở Hoàng Đô trong thế hệ tuổi trẻ  có thể nửa điểm đều không xuất sắc.
 
 	Đó là họ Thích.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Hóa ra là Thất hoàng tử."
 
 	Phải, hắn mặt mũi cũng thật là không nhỏ, hiện tại có tư cách nhất cạnh tranh ngôi vị hoàng đế ba vị hoàng tử đều đến bái phỏng hắn. Cũng không biết Thất hoàng tử cũng đúng muốn khuyên hắn ngày mai khác đi tham gia hôn lễ sao?
 
 	Thất hoàng tử cũng nở nụ cười, nói: "Lăng thiếu ngày mai tất nhiên muốn đi tham gia hôn lễ chứ?"
 
 	"Thất hoàng tử ý tứ là, ta tốt nhất đừng đi?" Lăng Hàn hỏi ngược lại.
 
 	"Không!" Thất hoàng tử lắc đầu, trên mặt hiện lên một luồng sắc mặt giận dữ nói "Đây là thiên hạ của Vũ Quốc, có thể Phong Viêm nhưng lấy Đông Nguyệt Tông là uy hiếp, cường cưới nữ tử nước ta! Nếu ta là hoàng, không phải một quyền liền đem Phong Viêm đánh bay không thể, suy tính Đông Nguyệt Tông cũng sẽ không vì một đệ tử nho nhỏ cùng Vũ Quốc đối phó, bằng không Đông Nguyệt Tông thật là muốn trở thành trò cười của Bắc Vực."
 
 	Lăng Hàn làm người hai đời, nhãn lực tự nhiên cao minh, hắn có thể có thể thấy, Thất hoàng tử lời nói này mặc dù có chút làm ra vẻ thành phần, nhưng cũng đúng hắn bản sắc diễn xuất, chỉ là thân là hoàng tử, động tác của hắn, ngôn ngữ đều sẽ có chút khuếch đại.
 
 	"Nói như vậy, Thất hoàng tử là đến ủng hộ ta?"
 
 	Thất hoàng tử gật đầu, nói: "Ngày mai Lăng thiếu cứ việc buông tay mà là, tại hạ nguyện làm hậu thuẫn kiên cường cho Lăng thiếu!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói: "Thất hoàng tử vì sao đối với ta tự tin như thế? Lưu gia nhưng là có Thần Thai Cảnh cường giả tọa trấn, ta điểm ấy phân lượng. . . Tựa hồ liền cửa lớn cũng không vào được chứ?"
 
 	Lời này là Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử vẫn ở khuyên hắn, bây giờ lại bị hắn cầm tới thăm dò Thất hoàng tử, hắn có thể không tin có năng lực tranh cướp ngôi vị hoàng đế người là cái trẻ con miệng còn hôi sữa. Hơn nữa, bọn họ trước liền một chưa từng gặp mặt bao giờ, đối phương vì sao phải đến giúp đỡ hắn?
 
 	Thất hoàng tử cao giọng cười to, nói: "Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, thực không dám giấu giếm, tại hạ chung quanh tìm hiểu qua, Lăng thiếu nhưng là vừa treo lên Tam Diện Ngân Huy Chương, ở bên trong Vũ Quốc, chính là phụ hoàng đại nhân cũng sẽ không đối với Lăng thiếu như thế nào, nhiều nhất đúng vậy đem Lăng thiếu trói lại, đuổi ra quốc cảnh."
 
 	Quả nhiên, cái tên này biết mình thành Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, mới sẽ như vậy tận hết sức lực mà ủng hộ hắn.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Thất hoàng tử có thể giúp đỡ cho ta thế nào?"
 
 	Thất hoàng tử không khỏi vui vẻ, biết Lăng Hàn đã trải qua sơ bộ tiếp nhận hắn rồi, bằng không cũng không thể có câu hỏi này. hắn vội vàng nói: "Tại hạ tuy rằng không có sức mạnh quá mạnh mẽ, chỉ mong ý là Lăng thiếu phất cờ hò reo, còn có hai tên Linh Hải Cảnh sức mạnh có thể thuyên chuyển."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, Thần Thai Cảnh là Vũ Quốc sức mạnh mạnh nhất, chính là hiện nay Vũ Hoàng cũng chỉ có thể xin mời mà không cách nào cường chinh, bởi vậy Thất hoàng tử có thể thuyên chuyển sức chiến đấu của Linh Hải Cảnh có thể là phi thường không chuyện đơn giản.
 
 	Phải biết Lăng Hàn cũng mới quải đến một Linh Hải Cảnh bảo tiêu, hơn nữa cái bảo tiêu này vẫn không có thông qua thử thách đấy.
 
 	"Vậy cung kính không bằng tòng mệnh, cảm tạ Thất hoàng tử!"Hắn cười nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: