Đường đường vương giả, nhưng chỉ có thể làm làm mồi nhử.
  
  	Điều này làm cho Lăng Hàn bọn người là vô cùng uất ức, có thể sự thực chính là như vậy, mặc bọn họ làm sao thiên tài hơn người, nhưng ở Hằng Hà Cảnh sức mạnh trước mặt đều là cặn bã.
  
  	Cái này không, Ngô Triết liền bị hi sinh, thành Minh Giới cường giả này vật dẫn, cuối cùng bị vô tình đánh giết.
  
  	Cái  tinh hệ này đứng đầu nhất thiên tài ở da xanh cường giả trong mắt nhưng là như gạch vụn giống như vậy, căn bản liền làm cho đối phương do dự một chút tư cách đều không có.
  
  	Mà vận mệnh như vậy, khả năng phát sinh tại trên một người tùy ý trong bọn hắn.
  
  	Tại sao là Ngô Triết? Chỉ là bởi vì thần hồn của đối phương ở trong bảy người là yếu nhất, dễ dàng nhất bị đoạt bỏ, mới bị tuyển chọn.
  
  	Kết quả như thế để bọn họ không thể nào tiếp thu được.
  
  	Bọn họ có thể chết trận, nhưng cái chết như thế. . . Quá uất ức, quá không có giá trị.
  
  	Nhưng bọn họ có thể hướng về ai oán giận?
  
  	Da xanh cường giả chết mất, Minh Giới cường giả cũng chết, chính là chân chính chủ nợ Ngô Triết cũng chết.
  
  	Sáu người thật lâu đều là không nói gì, chỉ có Hoàng Tuyền vẫn như cũ chạy chồm, đây là một vị Hằng Hà Cảnh cường giả thân thể biến thành, dù cho đều là đi qua ngàn vạn thời gian, tuy nhiên chạy chồm không thôi, phảng phất không có chừng mực.
  
  	Bọn họ đều hiểu tại sao cái này con Hoàng Tuyền sẽ như vậy âm u đáng sợ, bởi vì đây là tới từ Minh Giới sức mạnh.
  
  	"Hồi cung điện đi xem xem, có thể hay không lại thu được một ít bí pháp." Thạch An Quốc trước tiên đánh vỡ trầm mặc.
  
  	Tất cả mọi người là gật đầu, sự tình đã qua, chết người cũng không thể phục sinh, dây dưa nữa cũng là chuyện vô bổ.
  
  	Bọn họ trở lại bên trong cung điện, quả cầu ánh sáng vẫn như cũ lẳng lặng mà phù ở trên bầu trời. Nhưng bọn họ vừa ra tay, những cái này quả cầu ánh sáng vẫn như cũ sẽ né tránh, không chút nào cho bọn họ cơ hội cướp đoạt.
  
  	Xem ra lấy thực lực của bọn họ, là không thể ở đây lại có thêm thu hoạch.
  
  	Sáu người nếu là đương đại vương giả tuổi trẻ, đương nhiên cũng đúng cầm được thì cũng buông được, đều là quả đoán không lại đi coi trọng mới quả cầu ánh sáng, mà là dứt khoát trở về.
  
  	Trên đường trở về còn có rất nhiều vật có giá trị, tỷ như thần dược, tỷ như một ít cổ kiến trúc, bên trong nói không chắc có cổ pháp lưu lại. Ở đây hoàn toàn là lãng phí thời gian, mà trở về chí ít cũng có thu hoạch, chỉ là nhiều điểm ít điểm.
  
  	Ra khỏi cung điện sau đó, bọn họ cuối cùng lại liếc nhìn ,vậy là Ngô Triết bỏ mình chỗ, có thể hiện tại nhưng liền một chút xíu hoàn chỉnh xương đều không có để lại, dồn dập lắc đầu một cái, nhanh chân rời đi.
  
  	Rời đi hồi lâu sau, Lăng Hàn đem Thủy Nhạn Ngọc cùng Hồ Phỉ Vân thả ra Hắc Tháp, mà khi cây lão nhân sâm này cũng xuất hiện thời điểm, hắn mặt đều đen, nói: "Tiểu tử thúi, ngươi vậy rốt cuộc là cái Không Gian Dung Khí gì, tại sao biến thái như vậy?"
  
  	Hắn suýt chút nữa bị khí linh bên trong gieo xuống, xóa đi thần trí, lần thứ hai biến thành người cung thiên địa thần dược dùng ăn. Mà bên trong còn có một cây lão thần cây, cấp bậc không biết vượt qua hắn bao nhiêu giai, để hắn đến ngoan ngoãn gọi gia gia.
  
  	Còn có, cây già đầu cành cây trên còn quấn quanh ngay thần hồn của một tên Thánh Nhân, tuy rằng thần uy không còn, còn là để hắn sợ mất mật.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Chơi vui chứ?"
  
  	"Chơi vui muội ngươi, xem nhân sâm gia không đạp chết ngươi, lại dám doạ gia gia nhà ngươi!" Lão nhân sâm càng nói càng tức, chính là một cước hướng về Lăng Hàn đạp tới.
  
  	Lăng Hàn đón đỡ mấy chiêu, lão nhân sâm cũng chỉ là phát tiết một hồi, không nghĩ cùng Lăng Hàn trở mặt, tự nhiên rất nhanh liền dừng tay.
  
  	"Tính khí thực sự là không nhỏ." Lăng Hàn cười nói.
  
  	Lão nhân sâm con mắt hơi chuyển động, hướng về Thủy Nhạn Ngọc nói: "Mỹ nữ, có muốn hay không thay cái bạn? Nhân sâm gia tuyệt đối so với tiểu tử kia dễ sử dụng, ngươi xem, nhân sâm gia toàn thân bảo khí, hút một ngụm liền có thể cho ngươi sống thêm ba năm, tuổi trẻ mười tuổi! Ôi!"
  
  	Hắn bị Lăng Hàn phủ đầu đập một cái, nhất thời ôm đầu kêu đau đến.
  
  	Bọn họ đi trở về, không mấy ngày liền trở lại Dược Sơn, Lăng Hàn lần thứ hai bắt đầu phá giải cấm chế, tận lực thu lấy cấp cao thần dược. Nhưng phá giải một đạo cấm chế tiêu tốn thời gian thực sự quá dài, bởi vậy, chỉ là thu hoạch hai cây thần dược sau, bọn họ liền bị bách bước lên đường về.
  
  	Ngược lại Hoàng Tuyền mà đi, rất nhanh bọn họ liền đến đến vừa bắt đầu tiến vào địa phương.
  
  	Đã có thật là nhiều người ở chỗ này chờ ngay, bởi vì khoảng cách nửa năm kỳ hạn cũng chỉ có chỉ là ba ngày thời gian mà thôi, vậy dĩ nhiên là muốn sớm chạy tới, vạn nhất bỏ qua đi ra ngoài cơ hội ,vậy sao ở đây liền chỉ có chờ chết mất.
  
  	"Sư phụ!" Đinh Bình trước tiên chạy tới, sau đó là Mộ Dung Thanh bọn họ, mấy người này đều không có đạt đến Sơn Hà Cảnh viên mãn, bởi vậy căn bản không có đi ưng miệng núi cái loại địa phương, mà là xa xa mà thiên mở ra bình thường con đường, tìm kiếm ngay mình cơ duyên, ngược lại cũng để bọn họ thu hoạch khá dồi dào.
  
  	"Ồ, Nhị ca vẫn chưa về?" Lăng Hàn nhìn xuống, người tiến vào trong liền ít đi Vũ Hoàng.
  
  	Phong Phá Vân bọn họ đều là lắc đầu, bởi vì mọi người đều là phân tán hành động, bọn họ cũng không biết Vũ Hoàng đến tột cùng là gặp phải cơ duyên gì, hay là gặp phải phiền toái gì.
  
  	"Lấy thực lực và tâm trí của Nhị ca, coi như gặp phải phiền toái gì phải cũng có thể thuận lợi thoát thân." Lăng Hàn nói rằng, hắn đối với Vũ Hoàng có lòng tin như vậy.
  
  	"Ồ, Thủy tỷ tỷ còn có Cửu Quận Vương, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chỉ thấy Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi đi tới, các nàng đồng dạng là đệ tử của Lẫm Thiên Tông, tự nhiên cũng có thể tiến vào nơi đây.
  
  	Lăng Hàn trước cũng không có cùng hai nữ quen biết nhau, bởi vậy các nàng cũng không biết thân phận của Lăng Hàn , chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái, tại sao Thủy Nhạn Ngọc cùng Hồ Phỉ Vân gặp mặt một cái nam nhân xa lạ như thế cùng nhau.
  
  	Đặc biệt là Thủy Nhạn Ngọc, không phải đang cùng Lăng Hàn đánh cho hừng hực sao, lẽ nào bởi vì Lăng Hàn ba năm chưa từng xuất hiện, nàng liền đem Lăng Hàn quăng?
  
  	Cái đầu gỗ thối kia, thật đáng thương!
  
  	Thủy Nhạn Ngọc hướng về phía hai nữ gật gù, Hồ Phỉ Vân liền nhiệt tình, lập tức cùng hai nữ líu ra líu ríu mà nói rồi đến, nàng tuổi trẻ cực kì, tự nhiên khát vọng cùng tuổi bạn chơi, có thể chia sẻ sướng vui đau buồn.
  
  	Cũng còn tốt, Hồ Phỉ Vân vẫn là bảo vệ Hàn Lâm chính là Lăng Hàn bí mật, không có lắm miệng mà nói ra —— này con muốn vẫn là Lệ Vi Vi hai nữ không có hỏi, không phải vậy Lăng Hàn có thể không tin lấy nàng mơ hồ sức lực có thể miệng kín như bưng.
  
  	Có thể một ngày hai ngày đi qua, Vũ Hoàng vẫn không có xuất hiện.
  
  	Lần này, Lăng Hàn mấy người đều là cuống lên.
  
  	Còn có một ngày bí cảnh liền muốn lại mở ra, toàn bộ người nhất định phải bỏ chạy, bằng không, lưu lại người cũng sẽ vĩnh viễn lưu lại.
  
  	Vũ Hoàng đến cùng gặp phải tình huống thế nào?
  
  	Ở mọi người lo lắng bên trong, ngày thứ ba đúng hẹn mà tới, có thể Vũ Hoàng vẫn như cũ không gặp hình bóng.
  
  	Vù, không gian vặn vẹo, một cánh cửa vô thanh vô tức mà mở ra, hiện ra một con đường, có thể nhìn thấy một cái người khổng lồ chính mở ra hai tay, xé ra vùng không gian này.
  
  	Tam Nguyên Thượng Nhân.
  
  	"Có thể rời đi."
  
  	"Đi thôi!"
  
  	Mọi người dồn dập rời đi, có điều bởi vì người tương đối nhiều, rút đi cũng không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.
  
  	"Nhị ca đây, làm sao vẫn chưa trở lại!" Mộ Dung Thanh gấp đến độ xoay quanh.
  
  	Lăng Hàn cũng đúng sốt ruột, nhưng đột nhiên đột nhiên thông suốt, nói: "Nhị ca khả năng là người bị chọn."
  
  	"Cái gì chọn người?" Phong Phá Vân mấy người đều là hỏi.
  
  	Lăng Hàn nói: "Trước ta đã tiến vào nơi ở chủ nhân của nơi đây, hắn đã từng lưu chữ, nói thất tinh đúng chỗ, truyền nhân của ta hiện. Thất tinh hẳn là ta cùng Hà Thao đám người, chúng ta cùng một chỗ mở ra cung điện, mà 'Truyền nhân của ta hiện', hẳn là vị tiền bối kia chọn tới truyền nhân."
  
  	"Ta vốn cho là sẽ là lúc đó trong bảy người một cái, nhưng hiện tại xem ra. . . Hẳn là có một người khác."
  
  	"Khả năng cực cao là Nhị ca!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: