Chương 1898: Chậm!
 
 	Triệu Thanh Phong ngơ ngác nhìn Lăng Hàn, biểu cảm trên mặt quái lạ không nói ra được.
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, sức chiến đấu của Lăng Hàn kỳ thực cùng hắn gần như, chỉ là đối phương phòng ngự càng mạnh hơn, mới để hắn nuốt hận, bằng không đang cùng Lăng Hàn trận chiến đầu tiên thời điểm, hắn có vô số lần cơ hội chiến thắng Lăng Hàn.
 
 	Nhưng lúc này đây, sức chiến đấu của song phương so sánh nhưng là có biến hoá kinh người.
 
 	Hắn cực điểm thăng hoa một đòn, lại bị Lăng Hàn chỉ tay liền cản lại, dễ dàng, phảng phất hắn chỉ là một cái a mèo a chó.
 
 	Điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi Nghiêm Tiên Lộ, ở đối phương vẫn không có bước vào Ngũ Trảm trước, mình liền ở trước mặt Nghiêm Tiên Lộ yếu đuối có tột đỉnh, cái gì tuyệt thế thiên kiêu, hoàn toàn cũng chỉ là bò sát.
 
 	Tên tiểu tử này, lẽ nào là Nghiêm Tiên Lộ thứ hai hay sao?
 
 	Hắn ý niệm trong lòng bay lộn, có thể trên mặt thịt nhưng là từng khối từng khối bay rơi xuống, không có máu, thật giống hắn thật có hóa thành đồng thau, chỉ là hiện tại cái này đồng thau mục nát, mới sẽ từng mảnh từng mảnh bay xuống.
 
 	Trước một đòn này, chính là hắn đòn cực điểm huy hoàng, thành, thì lại nâng cao một bước, không được, thì lại vạn kiếp bất phục.
 
 	Thanh Phong thành tro, từng mảnh từng mảnh bay ra.
 
 	Tất cả mọi người là trầm mặc, ai cũng không có thể phủ nhận Triệu Thanh Phong mạnh mẽ, đây là một cái thiên kiêu để Tiên vương đại giáo thánh tử đều muốn ảm đạm phai mờ, có thể hiện tại nhưng là bị chết như thế. . . Không hề giá trị.
 
 	Đúng, liền để Lăng Hàn mắc phải một hồi reo hò đều không có thể làm đến.
 
 	Triệu Thanh Phong mở miệng, nói ra nhân sinh câu nói sau cùng: "Ngươi xác thực rất mạnh, ta phục! Có điều, ngươi tuyệt đối không thể là đối thủ của Thánh tử đại nhân, ta chết, ngươi cũng sống không được bao lâu, bởi vì lấy tính cách của ngươi căn bản không thể thần phục với Thánh tử đại nhân, mà đây là sự tình Thánh tử đại nhân chắc chắn sẽ không cho phép!"
 
 	Lúc nói chuyện, động tác của hắn hơi lớn, nhất thời để phong hoá tốc độ tăng nhanh, làm một câu nói nói cho tới khi nào xong, cả người hắn cũng hóa thành mảnh vỡ, ở trong gió bồng bềnh.
 
 	Thuộc về khí tức sự sống của hắn, dấu ấn đã hoàn toàn biến mất rồi, thế gian, từ đây lại không Triệu Thanh Phong.
 
 	Lăng Hàn ngược lại lộ ra một vệt nụ cười, Triệu Thanh Phong trước khi chết lời khuyên cũng được, uy hiếp cũng được, không có một chút nào ảnh hưởng đến đạo tâm của hắn.
 
 	Cùng cảnh giới một trận chiến, hắn không sợ bất luận người nào.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ thì lại làm sao, chỉ có thể trở thành là đá đạp chân của hắn trên đường thành đạo, để hắn lại hoàn thành một lần tự mình vượt qua.
 
 	Tử Thành Đại Sư cũng lộ ra mỉm cười, tuy rằng Triệu Thanh Phong chết ở chỗ này là một việc lớn, nhưng Vĩnh Xương Giáo cũng có giảng đạo lý đúng hay không? Coi như Nghiêm Tiên Lộ không giảng đạo lý, nhưng vậy cũng chỉ là một tên Thánh tử, Trảm Trần Cảnh Thánh tử mà thôi.
 
 	Thời gian, hắn cái tiểu đồ đệ này cần thời gian, chỉ cần có đủ thời gian, liền có thể khinh thường thiên hạ.
 
 	"Ha ha, tiếp tục đi." Tử Thành Đan Sư mở miệng nói rằng, tuy rằng phát sinh bất ngờ nhạc đệm, nhưng là ngược lại giúp đỡ Lăng Hàn.
 
 	Đương nhiên, sau đó hắn nhất định sẽ đi nghiêm tra, đến cùng ai thả ra Triệu Thanh Phong.
 
 	"Chậm!" Đang lúc này, lại có người ngắt lời.
 
 	Kháo, ngày hôm nay là làm sao, ai cũng muốn thét trên một tiếng sao?
 
 	Một ông già từ trong đám người đi ra, hai tay phụ ở sau lưng, tỏa ra mạnh mẽ khí tràng.
 
 	"Lộ Tiến!" Tử Thành Đại Sư hơi nhướng mày.
 
 	Lộ Tiến, tam tinh Đan Sư, nhưng hắn còn có một cái thân phận khác ,vậy chính là Thăng Nguyên Cảnh cường giả. Vì lẽ đó, Lộ Tiến người này luôn luôn tự cho mình rất cao, không thế nào nghe lời, hơn nữa người này đúng là đan đạo thiên tài, khả năng thành công làm Tứ Tinh Đan Sư.
 
 	Có thể vào lúc này đột nhiên nhảy ra, điều này làm cho Tử Thành Đan Sư lộ ra vẻ bất mãn, hắn có thể không thèm để ý vận dụng quyền lực của chưởng tọa, đem đối phương đuổi ra ngoài.
 
 	"Chưởng tọa!" Lộ Tiến hướng về Tử Thành Đan Sư chắp tay, biểu hiện ngạo nhiên, cũng không có đem Tử Thành Đại Sư để ở trong mắt.
 
 	Mọi người vừa thấy, đều là tê một hồi.
 
 	Trước Triệu Thanh Phong xuất hiện liền rất có vấn đề, hiện tại lại chạy ra một cái Lộ Tiến đến, lẽ nào. . . Đan Đạo Thành muốn phát sinh biến cố gì hay sao?
 
 	"Chuyện gì?" Tử Thành Đan Sư lộ ra vẻ không vui, một mực vào lúc này nhảy ra, ngươi nhất định đúng cố ý. Chỉ là đối phương cũng đúng tam tinh Đan Sư, càng là Thăng Nguyên Cảnh cường giả, cần phải tử hay là muốn cho.
 
 	"Ta có chuyện quan trọng!" Lộ Tiến lớn tiếng nói, âm thanh như Lôi, cuồn cuộn mà động.
 
 	Ở bên dưới uy thế của Thăng Nguyên Cảnh cường giả, ánh sáng của Lăng Hàn nhất thời tiêu tan có sạch sành sanh.
 
 	"Có chuyện gì quan trọng, nhất định phải vào lúc này nói?" Tử Thành Đan Sư uy nghiêm đáng sợ nói rằng, ngươi nếu không thể cho ta một cái lý do đầy đủ, quản ngươi là ai, chiếu đánh.
 
 	Lộ Tiến nhếch miệng lên một vệt nụ cười, nói: "Bởi vì ở trước mặt chuyện này, chỉ là nghi thức lập Thánh tử mới, có thể vứt qua một bên."
 
 	Khẩu khí thật là lớn!
 
 	Hiện tại phổ biến mời thiên hạ khách, không chỉ thế lực tam tinh đến rồi vô số, thế lực tứ Tinh cũng không ít, chính là vì Thánh tử mới thượng vị, có thể hiện tại ngươi nhưng đến trên một câu có thể vứt qua một bên, cái này da trâu bò muốn thổi thủng trời.
 
 	"Ồ?" Tử Thành Đan Sư đã chẳng muốn phí lời, hắn nhìn Lộ Tiến, đối phương muốn không thể có lời giải thích hợp lý, hắn sẽ không lại bán đối phương mặt mũi.
 
 	"Bởi vì, ta ——" Lộ Tiến chỉ chỉ mình, âm thanh đột nhiên cất cao vô số lần, "Đã đột phá làm Tứ Tinh Đan Sư!"
 
 	Tứ Tinh Đan Sư, Tứ Tinh Đan Sư, Tứ Tinh Đan Sư. . . Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ trên quảng trường vang vọng cũng chỉ có bốn chữ này.
 
 	Tất cả mọi người đều là kinh ngạc đến ngây người, dường như qua chí ít mười mấy cái tim đập thời gian, lúc này mới có người thật dài mà hít một hơi, sau đó, náo động thanh nổi lên bốn phía.
 
 	Tứ Tinh Đan Sư!
 
 	Đan Đạo Thành, thậm chí toàn bộ đông Tiên Vực cũng chỉ có ba tên Tứ Tinh Đan Sư, đăng lâm vị trí này, liền tương đương với là một tên Tiên Vương.
 
 	Tiên Vương là khái niệm gì?
 
 	Đây quả thật là là một việc lớn, so sánh với đó, nhiều một tên Thánh tử thực sự là đề cũng không cần đề việc nhỏ, quá bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Trước Tử Thành Đại Sư còn có thể lấy thân phận trên đan đạo áp chế Lộ Tiến, có thể hiện tại. . . Song phương địa vị là bình đẳng.
 
 	Tứ Tinh Đan Sư, quá siêu nhiên!
 
 	Nếu là bên trong Tứ Tinh Đan Sư gây xung đột, này vô cùng có khả năng dẫn đến Đan Đạo Thành sụp đổ, bởi vì Tứ Tinh Đan Sư số lượng quá thiếu, tùy tiện một cái độc lập đi ra đều có thể hình thành một cái thế lực siêu cấp.
 
 	Tử Thành Đan Sư hơi dừng lại một chút, hắn nghĩ tới sự tình càng nhiều, Lộ Tiến đột phá Tứ Tinh Đan Sư, Triệu Thanh Phong đột phá trở ngại đi tới nơi này, hiện tại tựa hồ chạy đến cùng một chổ.
 
 	Không đơn giản!
 
 	Ông lão trên mặt không chút biến sắc, sống mấy ngàn hơn vạn ức năm, điểm ấy lòng dạ khẳng định là có. hắn lạnh nhạt nói: "Có thể có chứng minh?"
 
 	"Đây là bản tọa mười một ngày trước vừa luyện chế thành Tứ Tinh tiên đan, các ngươi giám định một chút đi!" Lộ Tiến trong nháy mắt, xèo, một Đạo ánh sáng màu trắng liền hướng về Sơ Diệp Đan Sư phương hướng vọt tới.
 
 	Lại không cho Tử Thành Đan Sư, mà là Sơ Diệp Đan Sư, trong này lại lộ ra mấy phần huyền diệu.
 
 	Sơ Diệp Đan Sư chính giơ một cái hồ lô rượu uống có thoải mái, làm bình đan bay đến thời điểm, hắn nhảy ra một cái tay nhẹ nhàng vồ một cái, trong tay liền có thêm một cái bình đan màu trắng, hắn lộ ra một vệt vẻ không muốn, nhịn đau đem hồ lô rượu thả xuống, mở ra phong ấn trên bình đan.
 
 	Tiên đan như vậy thực sự là quá quý trọng, một chút xíu khí tức dật đi đều là tổn thất thật lớn, nhất định phải sử dụng phong ấn trữ ẩn đi.
 
 	Tử Thành Đan Sư cùng Thiên Tâm Đan sư đều là tiến tới, ló đầu nhìn nhau.
 
 	Người xung quanh cũng giống nhau, không ai không kiễng mũi chân.
 
 	Vù, đan vẫn không có hiện, chỉ thấy trong bình liền nhảy ra một đạo khí màu xanh, cũng không có tản vào không trung, mà là hóa thành dáng dấp một con cáo nhỏ, con mắt rất lớn, nảy sinh đến cực hạn.