Tất cả mọi người rất cao hứng, còn cố ý chúc mừng một hồi.
 
 	Đừng nói đại cảnh giới vượt qua, đến Linh Hải Cảnh sau đó, mỗi vượt qua một cảnh giới nhỏ cũng khả năng cần hơn một năm thời gian, đều là đáng giá chúc mừng, này đột phá đại cảnh giới tự nhiên là trời đại niềm vui.
 
 	Quảng Nguyên cùng Tàn Dạ song song đột phá, tự nhiên là song hỷ lâm môn, cũng làm cho Lưu Vũ Đồng cùng Chu Vô Cửu áp lực đồ tăng, bọn họ khoảng cách Dũng Tuyền tầng chín còn có một chút khoảng cách, lạc hậu đến có chút hơn nhiều, có thể Lăng Hàn lại làm cho bọn họ tận lực trì hoãn sự tiến bộ tu vi tốc độ, tận lực đem cơ sở nện vững chắc mới là vương đạo.
 
 	Chỉ có Lý Tư Thiền không vội chút nào, nàng là Đan sư, tu vi chậm một chút cũng chậm điểm, chỉ cần đừng kéo đan thuật chân sau là được.
 
 	Trước, Quảng Nguyên tự nhiên là không hề tranh luận đệ nhất cao thủ, nhưng từ khi Lăng Hàn đột phá Linh Hải Cảnh sau đó, hắn cái này "Đầu đem ghế gập" tự nhiên chắp tay nhường cho, sau đó liền Hổ Nữu cũng có thể dựa vào tốc độ dễ dàng áp chế hắn.
 
 	Cũng còn tốt hắn hiện tại bước vào Thần Thai Cảnh, một lần nữa đoạt lại đầu đem ghế gập, để hắn cứu vãn lại bộ mặt, càng là hiện ra phải cao hứng.
 
 	"Đoạn Chính Chí chính đang truy kích chúng ta?" Quảng Nguyên từ Lăng Hàn trong miệng sau khi nhận được tin tức , lập tức trợn mắt, đem hai tay nắm quá chặt chẽ nói "Ta muốn giết hắn!"
 
 	"Ngươi chỉ có đột phá, luận bản thân thực lực liền không phải là đối thủ của hắn, huống chi trong tay đối phương còn có một cái cấp năm linh khí, ngươi hiện tại đi tìm hắn, vẫn là ở chịu chết, chỉ là bị chết nhanh lên một chút chậm một chút khác nhau." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Lời nói mặc dù không xuôi tai, nhưng là lời nói thật.
 
 	Quảng Nguyên tỉnh táo lại, nói: "Hàn thiếu, ta nên làm như thế nào?"
 
 	"Thứ nhất ngươi thanh thản ổn định mà tu luyện, chỉ cần có thể bước vào Sinh Hoa Cảnh, này cấp năm linh khí lại tính là gì?" Lăng Hàn dựng thẳng lên một ngón tay.
 
 	Quảng Nguyên lắc đầu, nói: "Ta tư chất mình rõ ràng, không sánh được Tàn Dạ, cũng không sánh được Vũ Đồng tiểu thư, nhiều nhất cùng không cửu gần như, muốn vượt qua phàm tục cực hạn, khó! Coi như có Hàn thiếu đan dược cung cấp, chí ít cũng đến thời gian mười năm."
 
 	Thời gian mười năm, đừng xem rất dài, trên thực tế đối với vượt qua Sinh Hoa Cảnh mà nói nhưng là ngắn đến quá mức. Bởi vì từ Thần Thai tầng một đến Thần Thai tầng chín, chỉ là giai đoạn này lại cần phải bao lâu? Huống chi còn muốn vượt qua thế giới phàm tục sợi, đây mới là khó nhất.
 
 	Nhìn Đông Nguyệt Tông liền biết rồi, Thần Thai Cảnh một đám lớn, lại không thiếu tầng thứ sáu công pháp, nhưng vì cái gì Sinh Hoa Cảnh liền như vậy một ít đây?
 
 	Vượt qua một bước này, quá khó khăn!
 
 	Mười năm liền có thể từ Thần Thai tầng một thẳng tiến Sinh Hoa Cảnh, cái này nói ra quả thực sẽ bị người cười chết, nào có nhanh như vậy?
 
 	Có điều, trong Hắc Tháp mấy người nhưng đều là một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp, có một vị Địa Cấp đan sư nâng đỡ, trong Hắc Tháp lại dũng khí vô số linh thảo, căn bản không kém đan dược cung cấp, tu vi tăng vọt, vượt qua đại cảnh giới còn không đơn giản?
 
 	Ngược lại là nện vững chắc cảnh giới càng cần thời gian, dù sao cũng là cắn dược tới.
 
 	Chu Vô Cửu da mặt vừa kéo, nói: "Quảng đại ca, ngươi khiêm tốn liền khiêm tốn đi làm gì còn muốn tiện thể đả kích ta một hồi, ta thật giống không có đắc tội ngươi chứ?"
 
 	Mọi người không khỏi nở nụ cười, Chu Vô Cửu võ đạo thiên phú không tệ, nhưng là cùng Lưu Vũ Đồng cùng Tàn Dạ xác thực không so được.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nếu thật muốn lập tức báo thù, ta cũng không phải là không có biện pháp, nhưng điều này cần trả giá rất lớn."
 
 	"Chỉ cần có thể giết Đoạn Chính Chí, ta cái gì đánh đổi đều đồng ý trả giá!" Quảng Nguyên lập tức nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhìn hắn một mặt kiên trì, nói: "Ta có thể luyện chế Tiểu Tam Dương Phí Huyết Đan, đem sức mạnh của ngươi tạm thời tăng lên tới Thần Thai tầng chín, mà sức chiến đấu có thể tiếp cận nửa bước Sinh Hoa."
 
 	Quảng Nguyên nhất thời hưng phấn, nói: "Vậy ta đánh giết Đoạn Chính Chí, nên có chín mươi chín phần trăm nắm!"
 
 	Đoạn Chính Chí có điều Thần Thai tầng ba, dù cho có nắm một cái cấp năm linh khí cũng không thể sánh ngang nửa bước Sinh Hoa.
 
 	"Có điều, ở dược lực qua đi, ngươi sẽ rơi xuống một cảnh giới lớn, vĩnh viễn sẽ không tự mình khôi phục!" Lăng Hàn nghiêm nghị nói, "Nói cách khác, ngươi muốn từ Linh Hải tầng một bắt đầu lại tu luyện từ đầu."
 
 	Lưu Vũ Đồng bọn người là hơi biến sắc, ở võ giả mà nói, còn có cái gì so với tu vi rút lui càng thêm đáng sợ? Hơn nữa còn là đại cảnh giới rơi xuống, tựa như ngày hôm nay vẫn là thần linh giống như cao cao tại thượng, ngày thứ hai nhưng phải hạ rơi xuống đất, cái này khác nhau một trời một vực có mấy người có thể chịu đựng?
 
 	Quảng Nguyên nhưng là không chút do dự, nói: "Kính xin Hàn thiếu giúp ta! Quảng Nguyên sau này cái mạng này liền bán cho Hàn thiếu, nhất định sẽ mau chóng khôi phục tu vi, thay Hàn thiếu hiệu lực!"
 
 	Cảnh giới rơi xuống dĩ nhiên đáng sợ, nhưng ngược lại xem, cũng không phải là không có đoạt được.
 
 	Vậy thì là trùng tu cảnh giới, có thể đem trước đây quên địa phương bù đắp, đem cảnh giới nện vững chắc đến càng thêm vững chắc. Hơn nữa, có vượt cửa ải kinh nghiệm, tu luyện đến tự nhiên cũng là không còn bình cảnh, chỉ cần có đủ tài nguyên tu luyện cung cấp.
 
 	Cái này vừa vặn là đứng đầu không cần lo lắng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ta sẽ mau chóng bắt đầu luyện chế sôi Huyết Đan, ngươi đem Chiến Tượng Quyền cân nhắc đến càng thêm êm dịu, bảo đảm không có sơ hở nào."
 
 	"Phải!" Quảng Nguyên gật đầu.
 
 	Lăng Hàn cũng không có lập tức luyện đan, chủ yếu là thiếu mất một mực vị thuốc chính, bởi vậy hắn ra Hắc Tháp, hướng về gần nhất thành trấn chạy đi.
 
 	Không ra dự liệu, cũng không lâu lắm Đoạn Chính Chí liền đuổi lại đây, lúc này Lăng Hàn không có trốn vào Hắc Tháp, mà là cùng đối phương liều thân pháp, ở sắp hết bị đuổi theo thời điểm thành công đến cái kế tiếp thành thị.
 
 	Thiên Thi Tông dư nghiệt, như chuột chạy qua đường, làm sao dám trước mặt mọi người bộc lộ thân phân?
 
 	Bởi vậy Đoạn Chính Chí chỉ là hận hận nhìn chằm chằm Lăng Hàn, cho đến khi Lăng Hàn thân ảnh biến mất ở cửa thành thời điểm, hắn mới lạnh rên một tiếng, nhẹ nhàng đi, không cần phải nói, khẳng định lại muốn ở nơi nào phục kích Lăng Hàn.
 
 	"Tên biến thái này thi người, nếu không là còn muốn đem ngươi để cho Quảng Nguyên, tiểu gia định để ngươi nếm chút khổ sở!" Lăng Hàn nói rằng, hắn có Ma Sinh Kiếm, dù cho không địch lại Đoạn Chính Chí cũng không cần một đường như thế trốn, chỉ là muốn đem Đoạn Chính Chí để cho Quảng Nguyên, bởi vậy cố ý yếu thế.
 
 	Hắn ở trong thành đại chọn mua, sôi Huyết Đan thiếu hụt cái viên này vị thuốc chính không tính quá mức hiếm có, nhưng dù sao cũng là cấp năm linh thảo, giá cả vẫn là tương đối kinh người, để Lăng Hàn trả giá hơn năm vạn nguyên tinh.
 
 	Ngoài ra, Lăng Hàn còn trắng trợn mua cái khác linh thảo, đều là trong Hắc Tháp vẫn không có chủng loại, rất nhiều liền trực tiếp mua hạt giống, trở lại gieo xuống là được rồi, có Hắc Tháp cái này dối trá công cụ, phổ thông linh thảo gieo vào mấy tháng liền có thể làm thuốc.
 
 	Chỉ là lớn như vậy tay dùng tiền, trong tay hắn nguyên tinh cũng còn lại không nhiều, liền tu luyện đều là miễn cưỡng.
 
 	"Đến mau mau chạy đi Cực Dương Thành, luyện ra ít đan dược kiếm tiền, bằng không đừng nói mua hai loại vị thuốc chính, chính là tu luyện sử dụng nguyên tinh đều không còn." Lăng Hàn lập tức tiến vào Hắc Tháp, bắt đầu luyện chế Tiểu Tam Dương Phí Huyết Đan.
 
 	Sôi Huyết Đan là một chủng loại đan dược, còn có đại tam dương, cực tam dương hai loại, nhưng ăn tu vi thấp nhất thì lại phân biệt là Sinh Hoa Cảnh cùng Hoá Thần Cảnh, cũng có thể tăng lên tiếp cận một cảnh giới sức chiến đấu, nhưng không thể vượt qua đại cảnh giới.
 
 	Tỷ như Sinh Hoa tầng chín ăn, kỳ thực cũng chỉ là tương đương với nửa bước Linh Anh thực lực, cũng không hề tăng lên bao nhiêu, có thể tác dụng phụ nhưng là giống nhau, trực tiếp cắt bỏ một cảnh giới lớn tu vi.
 
 	Mà như Quảng Nguyên nếu như hiện tại đi ăn đại ba Dương Phí Huyết Đan, vậy chỉ có một kết quả: Bạo thể mà chết.
 
 	Chỉ là một giờ đồng hồ, Lăng Hàn liền luyện chế ra bốn viên Tiểu Tam Dương Phí Huyết Đan.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: