Đây thực sự là khó mà tin nổi, Sinh Hoa Cảnh mà thôi, lại nắm giữ sức chiến đấu của Hoá Thần Cảnh.
 
 	Tuy rằng chỉ là tương đương với Hóa Thần một tinh.
 
 	Có điều, hiệu quả của đan dược củng ở đây từng bước giảm dần. Trước Lăng Hàn ăn viên thứ nhất Ngũ Chuyển Huyền Ngọc Đan thời điểm, hắn nhưng là được sức chiến đấu thập tinh  tăng lên, hiện tại tuy rằng chỉ là giảm một tinh, nhưng là chân thực hạ thấp.
 
 	Hết cách rồi, đan dược đều có kháng dược tính, càng là cấp cao đan dược kháng dược tính liền càng là mạnh, bây giờ còn có thể tăng lên cửu tinh sức chiến đấu, lần sau liền muốn rơi xuống tám tinh, sau này nhưng là thất tinh, lục tinh, ngũ tinh, cuối cùng trở nên không có hiệu quả chút nào.
 
 	Thật giống như ăn nhân sâm ngàn năm kéo dài tuổi thọ, thứ nhất cây có thể đạt đến kéo dài tuổi thọ ba mươi năm hiệu quả, có thể đệ nhị cây liền muốn giảm phân nửa, thứ ba cây nhưng là giảm phân nửa lại giảm phân nửa.
 
 	Lăng Hàn thét dài, trường kiếm vung chém, rốt cục nắm giữ cùng Tiểu Đao Vương tư cách đối kháng .
 
 	Chỉ là, chênh lệch giữa hai bên vẫn là rất lớn, ngũ tinh đối với một tinh, đây là tuyệt đối nghiền ép.
 
 	Cũng còn tốt, còn có Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh từ bên kiềm chế, tuy rằng sức chiến đấu của bọn họ xa xa không giống đạt đến Hoá Thần Cảnh, có thể dù sao cũng là thiên tài, một cái nắm giữ Mang, một cái khác nhưng là tu ra hai mươi chín Đạo khí, mặc cho Tiểu Đao Vương cũng không dám bị bọn họ tùy ý oanh kích.
 
 	Lăng Hàn làm chủ công tay, tự nhiên lại hoàn mỹ lùi tới xa xa, lấy Lạc Nhật Cung uy hiếp Tiểu Đao Vương, tài bắn cung cần khoảng cách để phát huy ra uy lực, khoảng cách gần chiến đấu tài bắn cung liền hầu như không giống phát huy không gian.
 
 	Có điều, hắn cả người bao vây ánh chớp, đây chính là thượng cổ đại thần thông, lôi điện chi lực cực kỳ đáng sợ, bị oanh trên một hồi không chỉ tứ chi tê dại, liền nguyên lực đều sẽ xuất hiện vướng víu, giảm mạnh Tiểu Đao Vương sức chiến đấu.
 
 	Điều này làm cho Tiểu Đao Vương ở nổi giận sau khi càng là đối với Lôi Động Cửu Thiên tràn ngập ý nghĩ, hắn nếu như học được môn thần thông này, đủ khiến sức chiến đấu lại tăng ngũ tinh, không, thập tinh!
 
 	Ngẫm lại xem, chỉ là Linh Anh Cảnh đỉnh cao mà thôi, liền có thể chém giết Hóa Thần tầng chín cường giả, đây là kinh người đến thế nào?
 
 	Hắn sát khí như mạnh, trường đao vung chém, không ngừng bổ về phía Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn triển khai Quỷ Tiên Bộ, hắn là chủ công tay, nhưng cũng sẽ không ngu đến mức cùng Tiểu Đao Vương liều mạng trình độ, chênh lệch giữa hai bên vẫn là tương đối lớn, hắn hoàn toàn không giống chính diện liều mạng tư cách.
 
 	Tiểu Đao Vương thể hiện ra phong thái vô địch, một người độc chiếm tam đại thiên tài siêu cấp, không chỉ không rơi xuống hạ phong, ngược lại còn chiếm cứ thượng phong tuyệt đối , chỉ có thể dùng đáng sợ hai chữ để hình dung.
 
 	Bốn phía mấy vạn người không ai không nhìn ra dại ra, là bốn người này thực lực cường đại mà kinh ngạc.
 
 	Tiểu Đao Vương là mạnh, nhưng Lăng Hàn ba người cũng không kém a, dù sao có cảnh giới chênh lệch, bằng không đánh nhau cùng cấp, ai thua ai thắng cũng thật là khó nói.
 
 	Xèo, nhưng vào lúc này, lại một bóng người xuất hiện, vung kiếm giết tới.
 
 	Cái này là ai đây?
 
 	Một chiêu kiếm đảo qua, hai mươi chín đạo kiếm khí ngang dọc!
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngây người, thế giới này là làm sao? Nắm giữ mười đạo khí thì có tư cách ngưng tụ thành Mang, ở vương giả trong xưng vương, nắm giữ mười một, mười hai đạo khí người hầu như có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nhưng còn bây giờ thì sao, nắm giữ hai mươi chín Đạo khí người cũng đúng dồn dập nhô ra, trở nên không đáng giá đến.
 
 	Đạo công kích này gọt hướng về phía Tiểu Đao Vương.
 
 	"Yêu Hồi Nguyệt!" Tiểu Đao Vương gào thét, một đao chém ra, bổ về phía Kiếm Khí, oành, Kiếm Khí nhất thời nát tan, nhưng hắn cũng không rảnh lại hướng về Lăng Hàn phát động tấn công.
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhị Kiếm, Yêu Hồi Nguyệt!
 
 	Ai có thể nghĩ tới, cái này đột nhiên người xuất thủ lại là Yêu Hồi Nguyệt đây?
 
 	Liền Lăng Hàn cũng đúng hơi run run, hắn cùng Yêu Hồi Nguyệt thật giống không cái gì giao tình đi, làm sao đối phương một bộ bạn gay tốt dáng dấp.
 
 	"Người này đối thủ của ta, chỉ có thể bởi ta chém giết!" Yêu Hồi Nguyệt vung kiếm mà đứng, gió núi thổi bên dưới hắn tay áo phiêu phiêu, như tiên nhân.
 
 	Tiểu Đao Vương giận dữ, hắn đây mã đức cũng đúng lý do? hắn uy nghiêm đáng sợ nhìn Yêu Hồi Nguyệt, nói: "Ngươi còn non chút, mười cái gộp lại cũng không phải là đối thủ của ta."
 
 	Yêu Hồi Nguyệt nhưng là không để trong lòng chút nào, nói: "Ngươi có điều so với ta tu luyện nhiền năm, nếu là cùng cảnh giới một trận chiến, hay hoặc là cùng năm tuổi một trận chiến, ta bại ngươi dễ như trở bàn tay. Tiểu Đao Vương, ngươi chưa từng có bị ta để ở trong lòng, Tuyệt Đao Tông thiên tài số một là từ tu như vậy, chỉ có hắn mới xứng làm ta đối thủ."
 
 	Tiểu Đao Vương không khỏi lộ ra sắc tức giận, đây là trần trụi miệt thị. hắn đem trường đao rung lên, nói: "Yêu Hồi Nguyệt, ngươi muốn chết phải không?"
 
 	"Ngươi có năng lực này sao?" Yêu Hồi Nguyệt rất kiếm đón nhận, cùng Lăng Hàn liên thủ hợp chiến Tiểu Đao Vương.
 
 	Hắn cũng bước vào Linh Anh Cảnh, nhưng chỉ là Linh Anh tầng ba, có thể sức chiến đấu nhưng là cao đến đáng sợ, cực kỳ kinh người. Bảo kiếm trong tay của hắn cũng đúng cấp cao linh khí, vung chém Vạn Pháp Quy Nhất, lực phá hoại kinh người, để Tiểu Đao Vương đều là không thể không nghiêm nghị đối mặt.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt ngưng tụ thành tự nhiên cũng đúng mượn Mang, hắn vẫn không có bước vào ba mươi Đạo khí cửa ải lớn, bởi vậy cũng không giống lựa chọn ngưng Mang, bằng không hắn lại phát động Vạn Pháp Quy Nhất, cái này lực phá hoại càng thêm kinh người.
 
 	Lăng Hàn trong lòng thở dài, hắn cũng sẽ Huyền Nguyên Tam Thức nha, đáng tiếc, đến Trung Châu cũng không dám dùng như thế nào, chỉ có gặp phải nguy cơ sống còn thời điểm mới có thể sử dụng đi ra.
 
 	Có điều, hắn hiện tại chủ công, chặn Tiểu Đao Vương đánh chính diện, mà Yêu Hồi Nguyệt, Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh có thể thong dong đem sức chiến đấu toàn mở, tự nhiên dành cho hắn Tiểu Đao Vương uy hiếp cực lớn.
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần tình thế, tự nhiên vẫn là Lăng Hàn bốn người tràn ngập nguy cơ, dường như đi ở dây thép trên, có thể Tiểu Đao Vương cũng chưa chắc thắng được, bởi vì hắn chỉ cần một cái sơ sẩy liền có thể có thể đầy bàn đều thua, bị Yêu Hồi Nguyệt ba người đánh nổ.
 
 	Đặc biệt là Yêu Hồi Nguyệt, Vạn Pháp Quy Nhất uy lực thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	"Đáng ghét!" Tiểu Đao Vương gào thét, nhưng là bỗng nhiên quay đầu liền đi, cái này tứ đại thiên kiêu liên thủ, coi như hắn về mặt cảnh giới chiếm cứ thượng phong tuyệt đối  đều là không thể làm gì, đánh tiếp nữa cũng không có ý nghĩa gì.
 
 	Hắn cầm được bắt nguồn từ đúng vậy thả xuống được, lúc này rời đi, cũng không tin bên người Lăng Hàn  sẽ vẫn có nhiều như vậy thiên kiêu đi theo.
 
 	Đáng ghét a, hắn không đem kim cương con rối mang theo bên người, bằng không có một vị Hoá Thần Cảnh con rối giúp đỡ, quét ngang bốn người này định là dễ như trở bàn tay.
 
 	Lăng Hàn thu kiếm, nhìn về phía Yêu Hồi Nguyệt, cười nói: "Yêu Hồi Nguyệt, thật không nghĩ tới ngươi sẽ xuất thủ."
 
 	"Hừ, ta không phải là giúp ngươi, mà là không ưa Tiểu Đao Vương lấy lớn ép nhỏ, lại nói, tính mạng của ngươi phải bởi ta đến chung kết, đây là ta đã sớm thả ra!" Yêu Hồi Nguyệt lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha ha, nhờ ơn nhờ ơn!" Lăng Hàn vỗ vai của Yêu Hồi Nguyệt, cảm thấy cái tên này kỳ thực rất thú vị.
 
 	"Không muốn thân thiết như vậy, ta không phải là bằng hữu của ngươi!" Yêu Hồi Nguyệt lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Không phải bằng hữu cũng không có quan hệ, đến, cùng uống rượu." Lăng Hàn cười nói, kéo lấy Yêu Hồi Nguyệt ngồi xuống.
 
 	"Toàn Nhi ——" Yêu Hồi Nguyệt cũng không giống từ chối đến quá mức kiên định, hắn rơi xuống lòng đất, lập tức hướng về Chư Toàn Nhi nhìn lại, chỉ là nhìn thấy mặt của nàng thì, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Nữ nhân này là ai!
 
 	Chư Toàn Nhi chỉ là rụt rè nở nụ cười, duy trì tương đương khoảng cách.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt trợn mắt ngoác mồm, đối phương vóc người này tuyệt đối là Chư Toàn Nhi a, hơn nữa gọi tên của đối phương, đối phương cũng đáp ứng rồi.
 
 	Đây thực sự là Chư Toàn Nhi? Cái này tuyệt không là Chư Toàn Nhi của hắn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: