Ở trong cơn giận dữ, Lăng Hàn rốt cục đột phá, hình thành đạo kiếm khí thứ bảy!
  
  	Hừng hực đằng, dưới chân núi tất cả mọi người đều là đứng lên.
  
  	Bất kể là đao khí, kiếm khí, chỉ cần tu ra khí, liền nắm giữ tiềm lực trở thành vương giả, nhưng ba đạo bên trong chỉ là tiểu thành, lục đạo mới coi như đại thành, mà bảy đạo. . . Nhưng chân chính phong vương!
  
  	Nhìn khắp lịch sử Vũ Quốc, người nắm giữ sáu đạo khí vẫn là không ít, tuy rằng người nào đều là sáu mươi, bảy mươi tuổi sau mới đạt thành, nhưng ít ra vẫn có thiên tài như vậy.
  
  	Có thể bảy đạo?
  
  	Gần như không tồn tại!
  
  	Phóng tầm mắt toàn bộ Bắc Hoang Cửu Quốc, ở 700 năm trước xác thực từng xuất hiện một đao đạo thiên tài, tu ra bảy đạo đao khí, ở trong Thần Thai Cảnh vô địch, không hổ vương giả danh xưng. Có thể thời điểm vị đao đạo tông sư này tu ra đạo thứ bảy đao khí , cũng đã là sáu mươi hai tuổi cao tuổi.
  
  	Trước mắt thiếu niên này mới bao lớn?
  
  	Yêu nghiệt a!
  
  	Ngày hôm nay ra hết yêu nghiệt.
  
  	Có thể bảy đạo kiếm khí cũng không phải là Lăng Hàn toàn bộ đột phá!
  
  	Ở trong cơn giận dữ, Lăng Hàn nổ ra chính là Huyền Diệu Tam Thiên, đây là kiếm chiêu mạnh nhất của hắn, nguyên bản rất bình thường. Nhưng không bình thường chính là, ở chổ này dũng khí cực đoan dưới sự tức giận, mỗi một đạo kiếm khí đều là phát sinh dị biến.
  
  	Huyền Diệu Tam Thiên, là có thể trong nháy mắt đánh ra công kích cực hạn là ba ngàn, đây là tuyệt đối đại chiêu, cảnh giới tối cao hầu như giây khắp thiên hạ. Có thể Lăng Hàn xa còn lâu mới có được đạt đến cảnh giới như vậy, hắn chỉ có thể đánh ra bách phát mà thôi.
  
  	Có thể hiện tại, tám trăm ánh kiếm cùng hiện!
  
  	Lẽ nào hắn ở dưới sự tức giận, lập tức đem Huyền Diệu Tam Thiên lĩnh ngộ đẩy mạnh nhiều như vậy?
  
  	Kỳ quái chính là, hắn vẫn là chỉ đánh ra một trăm ánh kiếm.
  
  	Đó là bởi vì bảy đạo kiếm khí càng là ở tách ra, một hóa hai, hai hóa ba, mỗi một đạo kiếm khí càng là đã biến thành một trăm ánh kiếm!
  
  	Tám trăm ánh kiếm, diệu động thiên địa.
  
  	Khái niệm này nghĩa là gì? Tương đương với tám trăm cái Lăng Hàn đồng loạt ra tay, mỗi người đều là gọt ra một chiêu kiếm, tuy rằng chiêu kiếm này là không mang theo võ kỹ, chính là một đòn toàn lực. Có thể tám trăm,nói, gộp lại, vẫn là có thể hù chết người.
  
  	Ở phía sau, Phong Viêm líu lo dừng lại, công kích óng ánh hoa lệ như vậy liền hắn đều là sợ, căn bản không dám lên đến đòi đánh, vậy thì thật là tự mình chuốc lấy cực khổ.
  
  	Nghiêm Thiên Chiếu nhưng là hoàn toàn biến sắc, vội vã hét lớn một tiếng, cả người có từng đạo từng đạo lục vụ phun ra, hóa thành một lớp bình phong, che ở hắn cùng Lăng Hàn trong lúc đó.
  
  	Tám trăm ánh kiếm oanh đến!
  
  	Oành, màu xanh lục bình phong lập tức hóa thành vô số mảnh vỡ, ánh kiếm tiếp tục nổ ra, đem Nghiêm Thiên Chiếu miễn cưỡng đánh bay, ở trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung sau, nặng nề té xuống đất.
  
  	Hắn còn sống sót, nhưng toàn thân đã tất cả đều là máu tươi, thân thể bị xé rách, có thể nhìn thấy bạch cốt, trong lồng ngực càng là có thể nhìn thấy nội tạng! Nhưng kinh người chính là, hắn bắp thịt cả người đang ngọ nguậy, càng là ở tự mình khép lại, hơn nữa tốc độ nhanh kinh người.
  
  	Lăng Hàn kinh ngạc, cái này đều không có đánh chết hắn?
  
  	Chẳng trách Vũ Hoàng không có ra tay.
  
  	Đùng, hắn cũng đặt mông ngồi trên mặt đất, tám trăm ánh kiếm dĩ nhiên uy lực kinh người, có thể tiêu hao cũng đúng lớn đến mức khủng bố, càng là đem hắn nguyên lực hoàn toàn lấy sạch!
  
  	Lúc này mới chỉ là tám trăm ánh kiếm, còn chưa tới cực hạn ba ngàn. Chẳng trách hắn đến hiện tại vẫn chưa thể phát động Huyền Nguyên Kiếm Pháp thức thứ hai, thức thứ ba, bởi vì nguyên lực căn bản không đủ.
  
  	Người của Thiên Kiếm Tông. . . Tất cả đều là biến thái sao?
  
  	Lăng Hàn vù vù thở dốc, mà Hổ Nữu hôn mê, Nghiêm Thiên Chiếu hôn mê, chỉ còn dư lại Phong Viêm còn sức chiến đấu không thiếu sót!
  
  	"Ha ha ha ha!" Phong Viêm cười to, đi nhanh tới, "Thực sự là không nghĩ tới, ta lại là lấy phương thức như thế thu được thắng lợi."Hắn đã thu hồi Cuồng Lực Bạo viên huyết mạch, cái này tiêu hao rất lớn, đương nhiên, Kính Quang Thể cũng đồng dạng cất đi, hiện tại ba người kia cũng đã mất đi sức chiến đấu, hắn coi như đem tu vi suy yếu gấp trăm lần cũng thắng.
  
  	Lăng Hàn cũng đúng cười khổ, hắn ở phẫn nộ bên dưới căn bản không có cân nhắc quá nhiều, hơn nữa liền hắn cũng không biết lại có thể ở Huyền Diệu Tam Thiên vận dụng tới thu được đột phá, lập tức đánh ra tám trăm ánh kiếm, đem hắn nguyên lực hoàn toàn lấy sạch.
  
  	Thi đấu trong không thể ăn dược, phục dược liền đại biểu bỏ quyền, làm sao nên làm gì? Trơ mắt nhìn Phong Viêm đăng đỉnh sao?
  
  	"Ngươi cũng thật là để ta thất vọng, ta vốn định ở thời điểm ngươi phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất đánh bại ngươi, lại phế bỏ hai chân của ngươi, đưa ngươi từ nhân sinh đỉnh cao đánh tới đáy vực!" Phong Viêm mang theo thất vọng ngữ khí nói rằng.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, khinh bỉ nói: "Ta vừa nãy chiêu kiếm đó, ngươi dám tiếp?"
  
  	Phong Viêm nhất thời sắc mặt căng thẳng, dù cho hắn nắm giữ song thể chất, hơn nữa đều rất trâu bò, nhưng đối đầu với này tám trăm ánh kiếm, cực điểm óng ánh một đòn vẫn là sợ hãi trong lòng, phỏng chừng chặn là có thể đỡ được, nhưng cũng sẽ cùng Nghiêm Thiên Chiếu giống nhau, người bị thương nặng.
  
  	"Hừ, hiện tại kết quả chính là, ngươi chỉ có thể ngước nhìn cho ta!"Hắn không tiếp lời này, giả thiết không có bất kỳ ý nghĩa gì.
  
  	Phong Viêm lộ ra vẻ lạnh lùng, giơ chân lên quay về Lăng Hàn giẫm đi qua, hắn muốn trước mặt người trong thiên hạ, đem Lăng Hàn mặt mũi giẫm sạch sành sanh.
  
  	Lăng Hàn đưa tay đi chặn, có thể ai cũng có thể nhìn ra, đây là vô lực đến cỡ nào.
  
  	Lẽ nào, đường đường chuẩn Địa Cấp đan sư, thiên tài tu ra bảy đạo kiếm khí, lại muốn được vô cùng nhục nhã như vậy?
  
  	Phía dưới tất cả mọi người đều là trong lòng không dễ chịu, Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền càng là kích động đến muốn thay Lăng Hàn từ bỏ thi đấu.
  
  	Phong Viêm cười gằn, một cước không chút lưu tình mà giẫm xuống.
  
  	Đùng, chân trái của hắn giẫm đến trên tay phải của Lăng Hàn, sức mạnh to lớn dường như một ngọn núi cao, đè lên Lăng Hàn tay giẫm hướng về khuôn mặt. Nhưng vào lúc này, Phong Viêm nhưng là hoàn toàn biến sắc, đột nhiên hét thảm một tiếng, kinh thiên động địa.
  
  	Hắn quỷ gào gì? Rõ ràng chiếm cứ lớn như vậy thượng phong, còn muốn giở trò người?
  
  	Không!
  
  	Tất cả mọi người đều là thấy rõ, Phong Viêm một cái chân trái lại phong hoá, thật giống là yên vụ làm thành, thổi một hơi liền rời rạc.
  
  	Chuyện gì thế này?
  
  	Lăng Hàn lộ ra một vệt kiêu ngạo nụ cười, hắn luyện hóa tu luyện ma khí của Ma Đế, cuối cùng còn ở trên bàn tay hình thành một tầng ma văn màu đen, đây là sức mạnh quy tắc, cực kỳ đáng sợ.
  
  	Chỉ là uy lực này tuy mạnh, bởi vì chỉ có thể bám vào mặt ngoài bàn tay, bình thường cũng hầu như không có tác dụng gì, ai có thể để Phong Viêm lại muốn đến giẫm hắn, vậy thì thật là tự mình chuốc lấy cực khổ.
  
  	"A!" Phong Viêm rống to một tiếng, miễn cưỡng đem chân trái của chính mình gọt đi, bằng không cái phong hoá này còn có thể một đường lan tràn, đem cả người hắn đều cho hóa thành tro bụi.
  
  	Đùng, hắn cũng đặt mông ngồi trên mặt đất, không chỉ là vấn đề thiếu một chân, đang có một luồng sức mạnh đáng sợ ở trong cơ thể hắn làm loạn, để hắn cực kỳ đến khó chịu, đừng nói giao chiến, chính là cố nén không có thảm gọi ra cũng đã khó khăn cực kỳ.
  
  	Lần này, bốn người không có một còn đứng.
  
  	Không ai từng nghĩ tới tình cảnh càng sẽ xuất hiện biến hóa như vậy, mỗi người đều là trố mắt, hoàn toàn không có cách nào tiếp thu.
  
  	Xèo xèo xèo xèo, nguyên bản bị đặt xuống núi những người kia dồn dập lại chạy trở về, cường giả thương thương, nằm nằm, không chính là cơ hội của bọn họ?
  
  	Lăng Hàn đứng lên, hắn cũng không có bị thương, chỉ là nguyên lực bị lấy sạch mà thôi, hiện tại tuy rằng chỉ là khôi phục tí tẹo, có thể muốn đứng lên đến, chạy chạy đi đi nhưng là hoàn toàn không có vấn đề.
  
  	Hắn nhanh chân mà đi, đã là đứng Vũ Hoàng trước mặt.
  
  	"Lần này vũ quyết người thắng, là Lăng Hàn!" Vũ Hoàng âm thanh tràn ngập uy nghiêm vang lên, chấn động mây xanh.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: