Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng ở trong phó thành loanh quanh ngay, hiểu rõ một ít  tư liệu liên quan với Hắc Nguyệt Thành.
  
  	Trên thực tế, muốn đi vào thành lớn  Nhị Tinh trở lên cũng không dễ dàng, không phải cho lệ phí vào thành là được đương nhiên, lệ phí vào thành hay là muốn giao, thế nhưng đến có đặc thù lý do, tỷ như ngươi là trong thành người ở, tỷ như ngươi là đáp lại mời mà đến, muốn tùy tiện vào thành? Không được.
  
  	Chính là người làm ăn cũng không thể tiến vào Hắc Nguyệt Thành, cũng chỉ có thể đem hàng hóa ở phó thành giao tháo dỡ.
  
  	Có người nói, Hắc Nguyệt Thành tu luyện hoàn cảnh muốn gấp mười lần so với Thương Nguyệt thành!
  
  	Nếu là mở rộng cửa lớn, vậy cho dù Hắc Nguyệt Thành lớn vô cùng cũng nhất định sẽ người đông như mắc cửi. Có điều, hạn chế như thế còn có một cái dụng ý ,vậy chính là lộ ra ra thành lớn Nhị Tinh cao cao tại thượng.
  
  	Hoàng cung nếu như người người đều có thể tiến vào ,vậy còn có cái gì uy nghiêm có thể nói?
  
  	Trong tiên vực có vật chất bất tử, chỉ cần bước vào Trảm Trần, hơn nữa còn có thể vác được một lần lại một lần tai nạn của Thiên Nhân, trên lý thuyết liền nắm giữ sự sống vô tận. Mà kỳ thực, đây đối với mỗi người đều có lợi ích to lớn.
  
  	Bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều hô hấp ngay vật chất bất tử, trường tồn ở trong cơ thể, mỗi người tuổi thọ nếu so với Cổ Giới sinh linh cao hơn một đoạn dài, ở đây, coi như là chưa từng có tu luyện qua người cũng có thể sống đến năm, sáu trăm tuổi, Sáng Thế Cảnh càng là có thể đạt đến năm mươi, sáu mươi ức tuổi.
  
  	Hắc Nguyệt Thành có đại trận tụ tập linh khí  của Tứ Phương cùng vật chất bất tử, lâu dài ở trong thành, vậy tu luyện tiến cảnh mãnh liệt sau khi, tuổi thọ cũng vậy càng dài.
  
  	Võ Giả tu luyện, không phải là cùng trời đoạt thọ cạnh tranh sao?
  
  	Những nguyên nhân này thêm đến cùng một chỗ, liền làm cho thành lớn Nhị Tinh khiến người ta người đều là đổ xô tới, chính là xem Đinh Khiếu Trần loại này con nhà giàu đều là vót đến nhọn cả đầu muốn chen vào.
  
  	Hơn nữa cái này còn chỉ là thành Nhị Tinh, thành tam tinh đây? Thành tứ tinh đâu, thành ngũ tinh đây?
  
  	Chuyển được rồi sau đó, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng hướng về khách sạn của bọn họ bước đi, chỉ là mới đi tới một nửa, liền bị một cái nữ nhân khí thế hùng hổ ngăn cản đường.
  
  	"Chính là các ngươi đánh đệ đệ ta?" Cô gái này đằng đằng sát khí, tướng mạo đúng là vô cùng cảm động, thuộc về mỹ nhân đỉnh cấp, đương nhiên cùng Nữ Hoàng không cách nào so với.
  
  	"Tỷ, chính là bọn họ đánh ta!" Bên cạnh nàng còn có một nam nhân tuổi còn trẻ, sưng mặt sưng mũi, một bên nổi giận đùng đùng mà chỉ vào Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng. Cái này chính là trước muốn đùa giỡn Nữ Hoàng, lại bị Nữ Hoàng một cái tát đánh bay gia hỏa.
  
  	Đối với chuyện tỷ đệ đúng là có ý tứ, một đáp chặn lại.
  
  	Nữ tử hừ một tiếng, nói: "Mỗi người tự đoạn một tay, cũng hướng về đệ đệ ta dập đầu bồi tội, có thể tha các ngươi một mạng."
  
  	"Tỷ, ta muốn người phụ nữ kia!" Người thanh niên trẻ chỉ về Nữ Hoàng, tuy rằng hắn cũng chưa từng thấy hình dáng của Nữ Hoàng, có thể chỉ là nhìn thấy Nữ Hoàng tư thái cảm động, liền để trong lòng hắn nổi lên hỏa, nhất định phải chiếm vì bản thân có.
  
  	Nữ tử trên mặt né qua một đạo vẻ sủng nịch, gật gù, nói: "Hay, hay, liền theo Bảo Nhi!"Nàng lại hướng về hai người Lăng Hàn, lông mày vừa nhíu, "Các ngươi còn lo lắng làm gì?"
  
  	Lăng Hàn không khỏi lắc lắc đầu, nói: "Các ngươi đều là não tàn sao? Não tàn không sợ, có thể biết rõ mình là não tàn, còn chạy loạn khắp nơi, cái này chính là các ngươi không đúng."
  
  	"Miệng gian xảo!" Nữ tử quát mắng một tiếng, chính là một cái tát lăng không đánh hướng về Lăng Hàn, "Ở trước mặt Liễu Mộ Vũ ta, cũng có chổ cho các ngươi hung hăng?"
  
  	Lăng Hàn tiện tay vỗ một cái, đem Liễu Mộ Vũ một cái công kích này hóa giải, hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi không hỏi nguyên do, tới liền ngang ngược chỉ trích, càng là muốn đoạn cánh tay của chúng ta, dập đầu xin lỗi, thực sự là không biết cái gọi là."
  
  	"Nếu như đây chỉ là hung hăng, này đệ đệ ngươi muốn mạnh đoạt vợ ta, ngươi lại còn có thể tán thành, thật là làm cho ta đổi mới nhận thức đối với người."
  
  	Hắn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta quyết định đưa ngươi bắt, tùy tiện đưa cho cái người đàn ông độc thân nào làm vợ, để ngươi cũng nếm thử tư vị như vậy, hơn nữa, còn có thể giải quyết người đàn ông độc thân một người vấn đề sinh đẻ khó."
  
  	"Làm càn!" Liễu Mộ Vũ cười gằn, đó là một chưởng tước đi lại đây, lần này, nàng ôm nỗi hận ra tay, uy lực muốn lớn hơn rất nhiều, chưởng kình hóa thành một đạo Nguyệt nhận, quấn quanh ngay quy tắc đại đạo, từng viên từng viên phù văn chói lọi chiếu bầu trời, vô cùng đáng sợ.
  
  	Nữ nhân này cũng thật là xằng bậy, dù cho Tiên Vực kết cấu vững chắc, có thể Sáng Thế Cảnh ra tay toàn lực vẫn là sẽ tạo thành phá hoại cực lớn, nàng nhưng căn bản không thèm để ý đây là phố xá sầm uất đầu đường, muốn ra tay liền ra tay rồi.
  
  	Mặt Lăng Hàn sắc lạnh lẽo, Điện Thiểm triển khai, đã là đột ngột xuất hiện ở trước người Liễu Mộ Vũ, đùng, chính là một cái bạt tai quất tới. hắn đánh một cái còn cảm thấy không hết hận, đùng, trở tay đó là một bạt tai quất tới.
  
  	Hai cái bạt tai đánh qua, Liễu Mộ Vũ tuyệt khuôn mặt đẹp má lập tức sưng đỏ đến, tóc tai bù xù, cái nào còn có một tia xinh đẹp khí, chỉ còn dư lại dữ tợn. nàng tàn bạo mà nhìn chằm chằm Lăng Hàn, trong tay có một đạo hào quang lấp lóe, nàng lấy ra một thanh bảo kiếm.
  
  	Đây thực sự là bảo kiếm, trên thân kiếm nằm dày đặc ngay phù hiệu đại đạo, phảng phất đế hoàng chi kiếm, toả ra ngay vô cùng uy nghiêm khí.
  
  	Chính là Lăng Hàn đều là hơi hơi thay đổi sắc mặt, cái này tuyệt không là phổ thông Thánh Vương Bảo khí, uy năng tuyệt đối muốn vượt xa, nhưng khoảng cách Trảm Trần vừa tựa hồ chênh lệch một đoạn dài. Thật giống là bị một vị Trảm Trần Lão tổ rèn luyện qua, nhưng vừa không có chân chính tăng lên tới cấp bậc Trảm Trần.
  
  	Hẳn là tinh rưỡi chuẩn Tiên Kim chế tạo thành, bởi vậy dù cho có Trảm Trần Lão tổ ra tay, cũng vẫn là không cách nào đạt đến cấp bậc Nhất Trảm.
  
  	"Nạp mạng đi!" Liễu Mộ Vũ vung kiếm hướng về Lăng Hàn chém tới, Kiếm Khí lạnh lẽo, dường như đại đạo ở nổi giận, Kiếm Khí đạo đạo, đều do phù hiệu đại đạo tạo thành, cái lực phá hoại này tuyệt đối đáng sợ.
  
  	Lăng Hàn cũng không dám khinh thường, hắn vẫn không có chống lại qua bảo khí như vậy, lúc này hai tay ngưng quyền, hướng về Kiếm Khí đánh tới, hắn hiện tại thể phách cũng đạt đến trình độ tinh rưỡi chuẩn Tiên Kim, cũng không phải sợ như vậy liều mạng.
  
  	Ầm! Ầm! Ầm!
  
  	Quyền lực cùng Kiếm Khí đấu đối diện, mỗi một lần sau đó liền vung lên tia sáng chói mắt, như cùng là khai thiên phách địa.
  
  	Chỉ là mấy chiêu sau đó, Lăng Hàn liền buông tay buông chân, nếu là thanh kiếm thần này uy năng có thể phát huy đến mức tận cùng, này xác thực đủ để cùng hắn chống lại, đáng tiếc chính là, khí chung quy là khí, làm sao có thể theo người so với đây?
  
  	Hắn hung hăng đột tiến, dễ dàng liền đem thanh kiếm này từ trong tay đối phương đoạt lại, tiện tay thu hồi, sau đó niêm phong lại tu vi của đối phương, một cái xách lên.
  
  	Người thanh niên trẻ muốn chạy, lại bị Lăng Hàn một bước đuổi theo , tương tự xách ở trong tay.
  
  	Liễu Mộ Vũ mình bị cầm sau, một bộ hung man bà nương tác phong, hãy còn còn giương nanh múa vuốt, có thể nhìn thấy người thanh niên trẻ bị bắt sau, nàng nhưng là sợ đến mặt đều trắng, thét to: "Thả ra đệ đệ ta! ngươi nếu như dám động một sợi lông hắn, ta liền giết ngươi! Ta xin thề, ta sẽ giết ngươi!"
  
  	Lăng Hàn đưa tay run lên, thẻ thẻ thẻ mà một trận vang lên giòn giã, Liễu Bảo cả người xương chí ít bị chấn đoạn một phần ba, hắn vừa nhìn về phía người trẻ tuổi kia, doạ được đối phương mặt đều trắng, không nhịn được run cầm cập đến, nơi đủng quần càng là ướt, lại bị sợ vãi tè rồi.
  
  	"Đừng có giết ta! Đừng có giết ta!" Người trẻ tuổi thảm thiết nói.
  
  	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta lại không phải Đồ Phu, cũng sẽ không giết lợn, có điều ngươi như thế yêu thích bắt nạt nữ nhân, ta liền để ngươi cũng nếm thử tư vị này."
  
  	Vừa nãy đi dạo thời điểm, hắn nhìn thấy một cái thanh lâu đặc biệt làm có đặc thù sở thích nam nhân mở, bên trong tất cả đều là nam nhân "Trang điểm lộng lẫy"!
  
  	Đến mức Liễu Mộ Vũ, chính như trước hắn nói, đưa cho người đàn ông độc thân đi.