Lăng Hàn, lại còn nói muốn làm thịt Hồ Anh Mộc?
 
 	Chuyện này. . . Đùa giỡn đi.
 
 	Quả thật, Lăng Hàn là rất mạnh mẽ, thậm chí đạt đến mức độ nghịch thiên, sinh chịu một vị Thánh Nhân hai lần công kích, có thể coi là như vậy, cũng không có một người tin tưởng Lăng Hàn thật sự có tư cách đối kháng Thánh Nhân.
 
 	Căn bản không hiện thực.
 
 	Bằng không, ngươi đến Tinh Sa Vũ Viện làm gì, ai dạy đạt được ngươi?
 
 	Lúc trước Lăng Hàn tiến vào tám viện thời điểm, nếu không có Nhậm Phi Vân ra tay giúp đỡ, e sợ đã bị ép chui qua chuồng chó, đâu có thể nào thật sự có ngang hàng Thánh Nhân thực lực.
 
 	Mọi người lắc đầu liên tục, cho rằng Lăng Hàn là có chút đắc ý vênh váo.
 
 	"Lăng sư huynh, quên đi, nếu cái chó mất chủ này đã chịu thua, chúng ta liền hào phóng một điểm, thả hắn một con đường sống đi."
 
 	"Đúng, Lăng sư huynh, không cần thiết với hắn một loại tính toán."
 
 	"Ngược lại hắn nói tới nói cùng nói láo tựa như."
 
 	Nhiều người học sinh đều là khuyên nhủ, cố ý làm thấp đi Hồ Anh Mộc đến để Lăng Hàn nguôi giận.
 
 	Hồ Anh Mộc nhưng là khí nổ, thực sự là hổ xuống Bình Dương, liền cái con rệp nho nhỏ này cũng dám trào phúng mình? Những cái tên ngu xuẩn này căn bản không biết, mình đã phát ra tin tức, không cần mấy ngày gia tộc Lão tổ thì sẽ chạy tới, đến thời điểm cái gì Đại Thánh không phải là bị một tay phần trấn áp sao?
 
 	Hắn uy nghiêm đáng sợ xoay người: "Tiểu tử, ngươi thật muốn cùng bản tọa đánh một trận?"
 
 	Hắn cũng không phải chú ý trước tiên đem Lăng Hàn bắt, cứ như vậy, bí pháp Tiên Vương liền sẽ vì hắn một người đoạt được —— hắn tin chắc Lăng Hàn nhất định tu luyện pháp Tiên Vương, không phải vậy không có khả năng nắm giữ như thế khủng bố sức phòng ngự.
 
 	Bí pháp như vậy, chính là người  cùng tộc thì lại làm sao? Chính là ngày khác sau có đời sau ,vậy cũng không phải nói truyền liền có thể truyền ra.
 
 	Quá quý giá!
 
 	"Lão già, ngươi quá không biết xấu hổ a!"
 
 	"Chính là, đường đường Thánh Nhân lại hướng về Hằng Hà Cảnh mời chiến, ngươi làm sao không chết đi đây?"
 
 	Mọi người dồn dập cười nhạo, tuyệt không muốn Lăng Hàn đi ứng chiến.
 
 	"Lăng Hàn, được rồi." Tinh Sa Đại Thánh cũng nói, hắn hiện tại bắt đầu mãnh liệt tâm ý yêu nhân tài, mặc kệ bỏ ra cái giá gì đều phải đem Lăng Hàn bảo vệ, chỉ cần người này thành Thánh, khi nắm giữ quét ngang thiên hạ thực lực.
 
 	Lăng Hàn không nói gì, mà là vận chuyển bắt đầu giọt Thánh Vương tinh huyết kia.
 
 	—— Hồ Mộc Anh lại đánh chủ ý Nữ Hoàng, hắn không thể nhẫn nhịn! Nếu như Tinh Sa Đại Thánh đem Hồ Mộc Anh tiêu diệt ,vậy sao hắn đương nhiên sẽ không can thiệp vào, có thể hiển nhiên, Tinh Sa Đại Thánh có sự kiêng dè.
 
 	Vậy thì mình đến!
 
 	Oanh, trong cơ thể của Lăng Hàn bắt đầu tràn ngập Thánh uy, một giọt Thánh Vương tinh huyết a, Thiên Hà Vương cố ý lưu lại, xuyên qua thiên cổ mà không hư, có thể để cho Lăng Hàn bạo phát một lần, chính là Đại Thánh đều có thể ngang hàng.
 
 	Giết một cái Tiểu Thánh, đủ.
 
 	"Cái gì!" Tất cả mọi người là khiếp sợ, đây là Thánh uy a, lại rõ ràng có điều.
 
 	Thân thể của Lăng Hàn trên có kim quang quấn quanh, hóa thành một cái lại một cái đại đạo phù ấn, thần thánh, chí cao, dường như thiên đạo đích thân tới.
 
 	Đây là Thánh Vương uy ở hiện ra.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, phàm phu tục tử tất cả đều quỳ xuống, chính là xem Thiên Hạ Đệ Nhị, Tử Thần Phong cùng vương giả cấp ba đều là không thể ngoại lệ, hết cách rồi, đây chính là Thánh Vương uy, ngự trị ở bên trên tất cả.
 
 	Có thể đứng, chỉ có chư vị Thánh Nhân, ngoài ra còn có Nữ Hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ. . . Đại Hắc Cẩu!
 
 	"Ngươi được Thánh Vương tinh huyết, hơn nữa còn là hoàn chỉnh!" Hồ Mộc Anh kinh hãi đến biến sắc, lần này hắn thực sự là thay đổi sắc mặt, lần đầu cảm giác đối phương uy hiếp trở nên chân thực.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, không nói gì, một kẻ hấp hối sắp chết mà thôi.
 
 	"Nghĩ muốn giết ta, nằm mơ!" Hồ Mộc Anh không thể làm gì khác hơn là tự nói từ đáp, "Bát Thạch cấm địa ta đứng đầu sở trường về thôi diễn, ngươi coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng nhất định chỉ có một con đường chết."
 
 	Đây chính là biến tướng mà nhận kinh sợ, ngươi có thể tuyệt đối đừng muốn giết ta, bằng không ngươi cũng chạy không được, chính là ý này.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, lúc trước Hồ Xán đám người lại như thế vừa vặn tìm tới ,vậy cũng đúng được trong tộc Lão tổ chỉ điểm, thôi diễn đoạt được, chỉ là như vậy thôi diễn năng lực hiển nhiên có rất lớn chỗ thiếu sót, nếu không thì, Hồ Xán mấy người cũng sẽ không chết.
 
 	Năng lực như vậy không thể khinh thường, nhưng cũng không phải vạn năng.
 
 	"Lăng Hàn, cân nhắc sau đó làm." Tinh Sa Đại Sa không có tiếp tục khuyên, chỉ là nhắc nhở một câu. Hiện tại Lăng Hàn quá mạnh mẽ, đều có thể cùng hắn đứng ngang hàng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ta nghĩ rõ ràng, cái con rệp này nhất định phải giẫm chết!"
 
 	Đệt!
 
 	Hồ Anh Mộc ở trong lòng mắng một câu, nhưng là rắm cũng không thả một cái, xoay người liền chạy.
 
 	Người ta nhưng là vận chuyển một giọt Thánh Vương tinh huyết, thực lực bây giờ đủ để sánh vai Đại Thánh, đánh lông a! Trên người hắn bảo y cũng chỉ có thể chịu đựng chừng trăm thứ công kích, đạt đến cái này hạn mức tối đa liền muốn tan rã.
 
 	"Muốn đi?" Lăng Hàn cười gằn, nếu liền Thánh Vương tinh huyết đều là dùng được, cái này còn có thể thả ngươi đi?
 
 	Hắn ra tay, một tay che trời, hướng về Hồ Anh Mộc tóm tới.
 
 	Vào đúng lúc này, Lăng Hàn chính là Đại Thánh!
 
 	Đại Thánh ra tay, thật giống như vừa nãy Lăng Hàn không thể tránh thoát Hồ Anh Mộc công kích, Tiểu Thánh cũng đồng dạng không thể tránh né, chỉ có gắng đón đỡ phần.
 
 	Vù, bảo y phát quang, thần văn óng ánh, cái này bạo phát uy năng lớn, đem Lăng Hàn đòn đánh này miễn cưỡng cản lại.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, tuy rằng Thánh Vương tinh huyết cũng có thời hạn, nhưng tuyệt đối có thể để cho hắn đánh ra không ngừng một trăm lần công kích.
 
 	Nói cách khác, Hồ Anh Mộc chết chắc rồi.
 
 	Dám ra tay cướp vợ của mình, hắn không chết ai chết?
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Lăng Hàn cuồng loạn Hồ Anh Mộc, làm cho đối phương chỉ có phần chịu đòn.
 
 	Tất cả mọi người là trố mắt ngoác mồm, càng là nghĩ đến một cái quên đi sự tình.
 
 	Kỳ thực, Lăng Hàn căn bản không cần cùng đối phương đánh cái gì đánh cược một chiêu, hoàn toàn có thể trực tiếp ra tay phế bỏ đối phương. Nhưng vì cái gì Lăng Hàn muốn nhiễu cái vòng tròn?
 
 	Đó là Lăng Hàn muốn cho Hồ Anh Mộc trước tiên cúi đầu xin lỗi!
 
 	Bằng không, xem Hồ Anh Mộc người ngạo khí như vậy, dù cho bị Lăng Hàn tiêu diệt, lại há có thể mở miệng nhận sai?
 
 	Quá hả giận!
 
 	Trước hết để cho ngươi chịu nhận lỗi, lại làm thịt ngươi.
 
 	"Lăng sư huynh uy vũ!"
 
 	"Lăng sư huynh khí phách!"
 
 	"Lăng sư huynh, ta muốn cùng ngươi sinh hầu tử!"
 
 	Mọi người gọi thành một đoàn, rất nhiều nữ đệ tử càng là không rụt rè, liền Long Hương Nguyệt đều là rất muốn kéo lên một cổ họng.
 
 	Lăng Hàn không ngừng ra tay, ở Thánh Vương tinh huyết ủng hộ, sức mạnh của hắn đạt đến mức độ không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hắn nắm giữ pháp cũng không hề tăng lên, nhưng sức mạnh đạt đến mức độ nhất định, vậy dĩ nhiên là hình thành nghiền ép, huống hồ, Thánh Vương tinh huyết cũng có cấp Thánh Vương cái khác quy tắc, chỉ là Lăng Hàn không thể nào hiểu được, tự do điều khiển, chỉ có thể một đòn một đòn mà đánh văng ra ngoài.
 
 	Cái này không thể dùng đến lĩnh ngộ, nhưng lại có thể dùng để chiến đấu.
 
 	Hồ Anh Mộc tình huống bắt đầu biến gặp, trên người bảo y đang không ngừng mà oanh kích xuống tiêu hao nghiêm trọng, từng viên từng viên phù văn trở nên ảm đạm, bắt đầu xuất hiện rạn nứt.
 
 	Hắn cắn răng, đối phương nếu liền Thánh Vương tinh huyết đều là dùng được, hiển nhiên là quyết định chủ ý muốn làm sạch hắn, chính là mở miệng xin tha cũng vô dụng. Mà hắn cũng không thể hướng về chỉ là giun dế xin tha, điểm cốt khí ấy hắn vẫn có.
 
 	Hắn không cam lòng, đường đường Thánh Nhân, hơn nữa còn là từ cấm địa đi ra, lại muốn bị một tên Hằng Hà Cảnh tiểu bối đánh giết, cái này chết mất cũng phải bị đóng ở trên trụ sỉ nhục , để tiếng xấu muôn đời.
 
 	Hắn liều mạng phá vòng vây.