Chương 1846: Có vấn đề gì, đến Côn Bằng Cung ta nói
 
 	Lăng Hàn cũng đã muốn dẫn ngay Nữ Hoàng tiến vào Hắc Tháp, đối đầu hai vị cường giả Tiên Phủ Cảnh, hắn hoàn toàn không thể có bất luận cái gì tâm lý may mắn, dù cho vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh cũng đúng kết quả bị lập tức đánh nổ thân thể.
 
 	Dục hỏa trùng sinh không phải là chơi vui, dùng một lần tổn thương một lần.
 
 	Lần này lại là ai tới?
 
 	Hắn cũng lơ ngơ, phải biết hắn ở Tiên Vực cũng không có cái gì căn cơ a, lại như trẻ con đau khổ không cha mẹ, chỉ có thể không ngừng vươn lên.
 
 	Tôn Chấn cùng Tử Hà Cực nhưng là cả kinh, đối phương người chưa tới, nhưng chỉ là đem quy tắc hóa thành dải lụa, liền đem bọn họ ngăn cản, thực lực như vậy. . . Mạnh!
 
 	"Các hạ, kính xin hiện thân một hồi!" Tôn Chấn nhìn về phía nơi cực xa.
 
 	Chỉ thấy một cái Long Ưng đập cánh mà đi, trong nháy mắt liền bay tới, dài mười trượng, hai cánh mở ra, cũng có rộng mười trượng, trên Long Ưng nhưng là ngồi một tên nữ kỵ sĩ, cả người ngay hoàng kim giáp, ôm có một con mái tóc giốn như mây, anh tư lộ.
 
 	Sau lưng nàng, còn theo một đội Long Ưng, mỗi đầu phía trên Long Ưng tất cả ngồi một tên nữ kỵ sĩ, nhưng đều mặc chiến giáp màu bạc.
 
 	"Cút!" Hoàng kim nữ kỵ sĩ lạnh lạnh lùng nói.
 
 	"Các hạ, ngươi đi qua!" Tử Hà Cực cũng vô cùng không thích, hắn là ai? Đến từ thế lực Tiên Vương, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?
 
 	Hoàng kim nữ kỵ sĩ liếc mắt nhìn hắn, đùng, nàng tay vung một cái, đã là có thêm một cái roi. nàng liền như vậy nhìn chằm chằm Tử Hà Cực, một bộ dáng dấp ngươi còn dám xen mồm ta liền đánh ngươi.
 
 	Tử Hà Cực không khỏi tức giận đến run, từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng bị người làm sao khinh bỉ qua?
 
 	"Được được được, xem ra, ta yêu cầu lĩnh giáo một hồi các —— "
 
 	Đùng!
 
 	Tử Hà Cực một câu nói còn chưa nói hết, chỉ thấy nữ kỵ sĩ đã là một roi đánh tới, cái cảnh tượng này thật đáng sợ, roi rút ra, có vô số Tiên Thú hiện lên, nhưng đều là chết trận, cả người vết thương đầy rẫy.
 
 	Một roi này, để thiên địa đều là ngột ngạt, liền chín ngôi sao trên trời đều đang run rẩy, tựa hồ muốn dồn dập rơi xuống.
 
 	Tử Hà Cực không kịp khiếp sợ, vội vã đánh tay cách đương, đùng, một roi đánh qua, cả người hắn đều là trơn lui mấy trăm trượng, cách đương ở trước người hai tay, trên cánh tay quần áo đều bị chấn động đến mức nát tan, còn ra phát hiện một đạo thật dài vết máu, có máu tươi dâng trào mà ra.
 
 	Đường đường cường giả Tiên Phủ Cảnh, một đòn liền bị thương.
 
 	Tôn Chấn không khỏi khiếp sợ, phải biết Tử Hà Cực cùng hắn bằng phẳng ngang, đều là Ngũ Bí cường giả. Mà từ trong thế lực Tiên Vương đi ra, người nào sức chiến đấu sẽ đơn giản?
 
 	Có thể bên dưới  một đòn, Tử Hà Cực liền bị vết thương nhẹ, đã có thể thấy được thực lực của hai bên chênh lệch.
 
 	"Các hạ xưng hô như thế nào?" Tôn Chấn hỏi.
 
 	Nữ kỵ sĩ hơi nhướng mày, chỉ vào Lăng Hàn nói: "Ta muốn dẫn đi người này, người ngăn trở ta , giết!"
 
 	Rất khí phách!
 
 	Phó Yến trong lòng kinh hoàng, mọi người không đều là thế lực Tiên Vương sao, làm sao Côn Bằng Cung vị này hung hăng như vậy? Lẽ nào, Tiên Vương trong lúc đó cũng có chênh lệch thật lớn sao?
 
 	Hắn có phải là làm sai, kỳ thực phải kiên trì tới cùng?
 
 	Lăng Hàn cũng rất kỳ quái, hắn căn bản không nhận ra cái nữ kỵ sĩ này a, vì sao lại sẵn lòng thay hắn ra mặt, còn không tiếc đắc tội hai đại thế lực Tiên Vương?
 
 	"Các hạ, người này giết người thừa kế của Tử Hà gia ta, còn có Thánh tử của Lôi Vân Điện, há có đạo lý dễ dàng thoát thân!" Tử Hà Cực uy nghiêm đáng sợ nói rằng, hắn biết nữ kỵ sĩ sức chiến đấu còn cao hơn mình, nhưng bọn họ còn có Tứ Tinh chiến hạm, đây là Tiên Phủ Cảnh có thể đối kháng sao?
 
 	Nữ kỵ sĩ lạnh lùng nhìn Tử Hà Cực, sát khí như sôi, nhưng cuối cùng vẫn là nhẫn nhịn không có ra tay, nói: "Có chuyện gì, cũng có thể đến Côn Bằng Cung ta mà nói, quản ngươi đến chính là ai, Côn Bằng Cung ta đều đỡ lấy!"
 
 	"Hiện tại, đều cút cho ta!"
 
 	Côn Bằng Cung!
 
 	Lăng Hàn nhất thời trong đầu oanh mà chấn động, chẳng trách đối phương xưa nay không quen biết nhưng là làm thay hắn ra mặt, hóa ra là người của Côn Bằng Cung!
 
 	"Hổ Nữu đâu, tới sao?"Hắn liền vội vàng hỏi.
 
 	Nữ kỵ sĩ lộ ra một vệt vẻ không vui, nói: "Thiếu Cung chủ phong hào chính là Thiên Vân!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Hổ Nữu không tới sao?"
 
 	Nữ kỵ sĩ suýt chút nữa mũi đều sai lệch, cái tên nhà ngươi đầu óc có vấn đề sao, đều nói cho ngươi Thiếu Cung chủ phong hào Thiên Vân, ngươi làm sao còn đề Hổ Nữu loại tên tràn ngập mùi dế nhũi này?
 
 	Nếu là có thể, nàng thật muốn giết cái người "Ô nhục" Thiếu Cung chủ này, có thể tưởng tượng đến Hổ Nữu đối với Lăng Hàn nhớ nhung, nàng nhưng chỉ là dám muốn trên vừa nghĩ.
 
 	"Thiếu Cung chủ còn muốn tu luyện, không thể đến đây."Nàng cắn răng nói rằng, mạnh mẽ nhịn xuống.
 
 	Tử Hà Cực cùng Tôn Chấn nhưng là mờ mịt, cái Côn Bằng Cung này đó là cái quỷ gì?
 
 	—— Tiên Vực quá to lớn, đừng nói còn cách một cái Vô Tận Hải Vực, coi như ở vào đồng nhất cái đại lục ,vậy chỉ cần khoảng cách hơi hơi xa một chút, liền hoàn toàn không thể biết. Hoặc là, Tử Hà Tiên Vương, Lôi Vân Tiên Vương biết, nhưng bọn họ chưa chắc sẽ đem hết thảy đều nói cho người phía dưới.
 
 	Bình thường mà nói, bọn họ vĩnh viễn không thể cùng Côn Bằng Cung sản sinh gặp nhau.
 
 	"Coi như ngươi đến từ Côn Bằng Cung thì lại làm sao?" Tử Hà Cực bất mãn nói, Tử Hà gia lẽ nào có thể không công chết mất một cái người thừa kế sao?
 
 	Nữ kỵ sĩ nguyên bản liền kìm nén một bụng hỏa, Tử Hà Cực vừa nói như thế, vừa vặn liền đụng vào trên lưỡi thương.
 
 	"Muốn chết!"Nàng quát lạnh một tiếng, xoạt, đó là một roi quất tới.
 
 	Lần này Tử Hà Cực có chuẩn bị, vội vã cũng triển khai tiên pháp, vô tận khí thế lên cao động, từ đỉnh đầu của hắn xông thẳng Tinh Vũ, hóa thành một cái rít gào Bạch Hổ, sau đó phun ra một nhánh to lớn kim kiếm, hướng về nữ kỵ sĩ chém tới.
 
 	Đùng, một roi đánh qua, uy thế so với lúc trước nhưng là tăng vọt gấp trăm lần, Tử Hà Cực nhất thời kinh hãi gần chết, có thể căn bản vô pháp tránh né, một roi đánh qua, cả người hắn cũng từ đầu bộ phận bắt đầu, một đường hướng phía dưới, bị miễn cưỡng đánh thành hai mảnh.
 
 	Hắn còn muốn ngưng tụ tiên pháp, đem thân thể của chính mình hợp lại, nhưng một luồng lực phá hoại đáng sợ cuốn qua, đùng, hắn hai mảnh thân thể lần thứ hai nổ tung, nhất thời hóa thành vô số mảnh vụn.
 
 	Đường đường cường giả Tiên Phủ Cảnh, hơn nữa còn là Ngũ Bí tồn tại, bên dưới  một đòn liền hình thần đều diệt.
 
 	Hí!
 
 	Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều là chấn kinh đến tê cả da đầu, chỉ cảm thấy hàn khí ở phía sau gách vác lủi lên, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Quá mạnh mẽ, cũng quá hung hăng.
 
 	Ngũ Bí cường giả nói giết liền giết, hơn nữa hào không để ý tới đối phương phía sau còn có một cái gia tộc Tiên Vương, điều này khiến người ta không biết nói cái gì tốt.
 
 	Tôn Chấn không khỏi mà rút lui vài bước, chỉ cảm thấy chân nhỏ đều có chút run cầm cập, hãy cùng vừa nãy Phó Yến giống nhau, mà Phó Yến đã há to miệng, hoàn toàn nói không ra lời.
 
 	Lúc trước Hàn Lạc ngươi nói giết liền giết ,vậy ngược lại cũng thôi, dù sao người ta chỉ là thế lực tam tinh Tiên Phủ Cảnh, có thể Tử Hà Cực nhưng là thế lực Tiên Vương người, ngươi cũng nói giết liền giết?
 
 	Cái này!
 
 	Đến cùng là gan to bằng trời, vẫn là sức lực mười phần đây?
 
 	Côn Bằng Cung, ở trong thế lực Tiên Vương đến cùng là tồn tại như thế nào?
 
 	Nữ kỵ sĩ mắt lạnh nhìn Tôn Chấn, tuy rằng nhìn, nhưng là hoàn toàn đến không coi ai ra gì, rất nhiều ngươi còn dám chi trên một tiếng, ta liền ngươi cùng nhau làm thịt dáng dấp.
 
 	Tôn Chấn có thể nói cái gì đó?
 
 	Hắn ngoan ngoãn nhắm miệng, hắn có thể không một chút nào muốn chết.
 
 	Có điều, trong lòng hắn đã là đã quyết định, cùng trở lại trên chiến hạm, nhất định phải tụ pháo mà oanh, diệt rồi cái nữ nhân hung hăng này.
 
 	Toàn trường đều là yên lặng như tờ, cái nữ kỵ sĩ này cũng quá hung hăng, trấn đến thế lực Tiên Vương Tiên Phủ Cảnh đều là không có tính khí.
 
 	Lâm Phương, Đằng Sâm, Vi Niên ba người nhưng là mặt đều tái rồi, Lăng Hàn sau lưng lại có bối cảnh khủng bố như thế.
 
 	Dựa vào a, ngươi rõ ràng chính là truyền nhân của thế lực Tiên Vương, giả trang cái gì giả trang a, lần này bọn họ thảm!