Chương 1851: Con người của ta rất dễ nói chuyện (canh thứ nhất)
  
  	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Đừng hiểu lầm, ta chỉ là đi ngang qua, không có nhìn thấy cái gì Trương Tam Lý Tứ, ăn xong liền đi."
  
  	Lỗ Tiên Minh cười gằn, nói: "Nếu các hạ ngu xuẩn mất khôn. . . Bắt!"
  
  	Hắn còn phải biết thủ hạ chuyện gì xảy ra, bởi vậy không có hạ lệnh đem Lăng Hàn đánh giết.
  
  	"Vâng!" Bảy tên thủ hạ lĩnh mệnh, lập tức hướng về Lăng Hàn vây lại.
  
  	Lăng Hàn ăn cái liên tục, miệng nói: "Ta thật đến không có ác ý, người của các ngươi khả năng nhìn thấy muội tử đẹp đẽ đi ngang qua, một đường theo sau, quan ta sự tình nhỏ?"
  
  	"Bớt lắm mồm!" Bảy người kia giết tới, mỗi một người đều là lấy ra vũ khí, đằng đằng sát khí.
  
  	Lăng Hàn mạn không để ý, những người này đều chỉ là Trảm Trần Cảnh, đừng nói đều chỉ là cấp bậc phổ thông, coi như là vương giả, thậm chí hoàng giả, hắn cũng mảy may không sợ.
  
  	Bảy người vây công, Lăng Hàn thì lại chỉ là né tránh, dù sao ăn người ta, hắn lễ nhượng ba phần. Hơn nữa, hắn cũng phát hiện mình bị người âm.
  
  	Trần Tứ khẳng định là bị người giết chết —— không chết cũng không khá hơn chút nào, vì lẽ đó hắn mới có thể thông thuận mà đi tới nơi này, có thể người hạ thủ hiển nhiên đối với Lỗ Tiên Minh không có ý tốt, cố ý thả hắn lại đây, dụng ý lại rõ ràng có điều.
  
  	Hắn là một cái mồi, dùng để hấp dẫn cái này bảy tên hộ vệ chú ý, sau đó mà.
  
  	Xèo!
  
  	Một luồng ánh kiếm đột nhiên từ dưới lòng đất vung lên, nhấc lên có tới dài vạn trượng Kiếm Khí, sát khí mở ra, thật giống có một con mãnh thú thuở hồng hoang xuất thế.
  
  	Đây là một tên sát thủ, không biết dùng thủ đoạn gì tiếp cận lại đây, thậm chí ngay cả Lăng Hàn đều không có phát hiện đối phương vẫn mai phục tại nơi này, thừa dịp cái này tốt nhất thời cơ phát động công kích.
  
  	Lỗ Tiên Minh hừ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ quả nhiên như thế.
  
  	Một cái ở sáng hấp dẫn sự chú ý, một cái ở trong tối đánh lén, thủ đoạn như vậy cũng có thể giấu giếm được hắn?
  
  	Xoạt, một kiếm kéo tới, trên thân kiếm có từng cái từng cái màu xanh đậm dấu ấn ,vậy là nhiễm kịch độc, đều sắp muốn hình thành phù hiệu đại đạo, đừng nói gặp vết cắt, chính là da dẻ đụng tới một hồi cũng đúng đòi mạng.
  
  	Lỗ Tiên Minh ra tay, keng một tiếng, trong tay hắn đã là có thêm một cái nửa tháng dao, cách chặn lại rồi đòn đánh này, quy tắc hình thành va chạm mạnh, nhất thời dường như biển gầm, hướng về bốn phía mãnh liệt mà đi.
  
  	Hừng hực nhảy, Lỗ Tiên Minh không khỏi mà thân hình rút lui, sức chiến đấu của đối phương vô cùng cường hãn, chí ít không thể so hắn thua kém bao nhiêu.
  
  	Đang lúc này, xoạt, không ngờ có một luồng ánh kiếm từ trong lòng đất bắn ra, một bóng người cũng theo xuất hiện, dịch kiếm đâm hướng về Lỗ Tiên Minh áo lót.
  
  	Đòn đánh này, bắt bí thời gian thực sự là vừa đúng, chính là Lỗ Tiên Minh phòng ngự yếu kém nhất khoảng khắc.
  
  	"Hừ!" Lỗ Tiên Minh nhưng là không hốt hoảng chút nào, tay trái một điểm, vù, một lồng ánh sáng lập tức hiện lên, ở quanh người của hắn kết thành một cái thuẫn.
  
  	Oành!
  
  	Ánh kiếm chém tới, lại bị quang thuẫn cản trở, có thể theo người thứ hai người đánh lén một tiếng gầm dữ dội, kiếm ý trong nháy mắt tăng vụt gấp trăm lần, thẻ, quang thuẫn nứt ra vô số đạo khe hở, sau đó ầm ầm phá nát.
  
  	"Cút!" Lỗ Tiên Minh đã là chậm chạp qua một cái khí đến, trong tay nửa tháng dao chém ra.
  
  	Người thứ hai người đánh lén dưới chân nhẹ chút, thân hình rút lui, tránh thoát đòn đánh này.
  
  	Xoạt, tia kiếm quang thứ ba tái sinh, lần này từ Lỗ Tiên Minh bên trái bắn ra, thoát ra người thứ ba người đánh lén.
  
  	Lần này, Lỗ Tiên Minh thật đến biến sắc.
  
  	Hết lần này đến lần khác, ba mà tận. Trước hai lần đánh lén mặc dù nói đến nói dài, nhưng trên thực tế hầu như là trong cùng một lúc bên trong phát sinh, Lỗ Tiên Minh cho dù là võ đạo thiên tài, cũng ở đây cái này bên dưới đánh lén hai lần sắc bén dùng hết thủ đoạn.
  
  	Hiện tại, nguyên lực của hắn  vẫn không có chậm chạp lại đây, hộ thân thủ đoạn lại dùng mất rồi, có thể một đạo đoạt mệnh hướng về kiếm nhưng là đâm lại đây.
  
  	Hắn biết đây là cái kiếm gì, mặt trên lau "Toái Hồn Thảo", chỉ cần bị đâm đến, không chỉ thân thể sẽ bị đánh nổ, thậm chí ngay cả thần hồn cũng sẽ lập tức mục nát, nguyên nhân phải là ác độc cực kỳ.
  
  	Hắn tai kiếp khó tránh khỏi sao?
  
  	Nhìn ánh kiếm như rực cháy, đã là đi tới trong lòng chính mình, Lỗ Tiên Minh trong lòng trải qua một tia cay đắng.
  
  	Đồng căn sinh, sao lẫn nhau rán đây?
  
  	"Này này này, các ngươi muốn yêu nhau giết nhau, ta đây mặc kệ, nhưng không thể đem ta làm bia đỡ đạn, gách vác nồi cho các ngươi." Lăng Hàn thân hình lóe lên, đã là che ở trước người của Lỗ Tiên Minh, đưa tay liền hướng độc kiếm tóm tới.
  
  	"Không thể đụng vào, có độc!" Lỗ Tiên Minh vội vã lấy thần thức truyền âm, nói chuyện hiển nhiên không kịp.
  
  	Lăng Hàn chỉ làm không nghe thấy, đùng, hắn đem thân kiếm nắm lấy, nói: "Nói chuyện với ngươi đây! Có biết hay không, không trả lời lời của người khác là rất không có lễ phép, đặc biệt là người này vẫn là khổ chủ của các ngươi!"
  
  	"Chết!" Người thứ ba người đánh lén hai mắt hiện ra động ngay lệ sắc, lại dám tay cầm nắm độc kiếm ,vậy ngươi hiển nhiên chết chắc rồi!
  
  	Ai bảo ngươi nhất định phải xông tới hỏng rồi chuyện tốt của bọn họ? Mắt thấy ngay mục tiêu liền muốn gặp đánh giết, có thể lại một chân chặn ngang, không giết ngươi làm sao cho hả giận?
  
  	"Giết!" Hai gã khác người đánh lén cũng trở về thân công kích, không ai không đối với Lăng Hàn tràn ngập lửa giận, nguyên bản đây là một hồi mười phân vẹn mười ám sát, có thể hiện tại nhưng bởi vì một cái người ngoại lai mà dã tràng xe cát.
  
  	Biết sớm như vậy, thật không nên dùng hắn làm mồi dụ.
  
  	Bảy tên hộ vệ này  sau khi ngẩn ngơ, cũng lập tức giết trở về, lần này bọn họ đương nhiên không phải hướng về phía Lăng Hàn mà đi tới.
  
  	"Ngươi làm sao. . . Một chút chuyện cũng không có!" Người thứ ba người đánh lén kinh ngạc mà nhìn Lăng Hàn, ngươi là yêu quái sao, tay cầm độc kiếm, nhưng là đánh rắm không có.
  
  	Lăng Hàn đầy mặt kỳ quái, hỏi ngược lại: "Tại sao ta phải có sự tình? ngươi người này có thể hay không tán gẫu a, mở miệng liền muốn người chết, không mang theo ngươi chơi như vậy."
  
  	Ta, đệt!
  
  	Người thứ ba người đánh lén nhanh phát điên hơn, tại sao có thể có người như vậy? ngươi là kẻ ngu si sao? hắn vội vã rút kiếm lùi về sau, cùng cái này người quái lạ không có gì hay dây dưa, trọng điểm là Lỗ Tiên Minh, Lỗ Tiên Minh!
  
  	Trong tay của Lăng Hàn thiêu đốt ngay Cửu Thiên Hỏa, đây chính là cấp bậc Tiên Vương, có như vậy đại đạo chống đỡ, độc tố làm sao có khả năng xâm nhập trong cơ thể hắn?
  
  	Hắn nắm kiếm, bất động như núi, há lại là đối phương đánh phải trở về?
  
  	"Này, đừng kích động như thế. ngươi xem ta người bị hại này đều không có kích động, không biết ngươi gấp cái gì." Lăng Hàn dù bận vẫn ung dung, "Đến, cho ta một câu trả lời thỏa đáng, tại sao phải khiến ta gách vác nồi, là xem ta dễ ức hiếp sao?"
  
  	Ngươi dễ ức hiếp? Dễ ức hiếp cái quỷ a!
  
  	Người thứ ba người đánh lén hiện tại là khóc không ra nước mắt, bọn họ thật đến không nên chọc Lăng Hàn, chuyện này căn bản là là một người bị bệnh thần kinh, hơn nữa còn là một cái thực lực mạnh mẽ cực kỳ bệnh thần kinh.
  
  	Hỗn chiến lên, hai tên người đánh lén đối kháng bảy tên hộ vệ, dứt bỏ ám sát thuật không nói, cái này hai tên người đánh lén thực lực cũng không phải như thế nào, bọn họ mạnh mẽ ở chỗ tiềm hành đến mục tiêu bên người sau đó, phát động tuyệt mạng một đòn.
  
  	Một khi chính diện giao phong, thực lực của bọn họ cũng là như vậy.
  
  	Lỗ Tiên Minh cũng không có ra tay, hắn chỉ là nhìn Lăng Hàn cùng người thứ ba người đánh lén này gần như trò khôi hài bình thường trò chuyện.
  
  	"Con người của ta rất dễ nói chuyện, chỉ muốn các ngươi bồi ta một điểm thần thiết cái loại —— đương nhiên phải là cấp hai mươi, chuẩn Tiên Kim ta cũng thu ,vậy sao, chuyện vừa rồi ta có thể xóa bỏ." Lăng Hàn đàng hoàng trịnh trọng mà nói rằng.
  
  	"Nhân huynh, ngươi giúp ta đem ba người này bắt, ta có thể trả cho ngươi thoả mãn thù lao." Lỗ Tiên Minh đột nhiên mở miệng.
  
  	"Không không không, chúng ta cũng sẵn lòng ra!" Người thứ ba người đánh lén liền vội vàng kêu lên, hắn đối với thực lực của Lăng Hàn đã có sâu sắc hiểu rõ, quang hướng về phía đối phương có thể tay cầm độc dao cái hành động vĩ đại này, cũng đã để hắn kinh hãi vỡ mật.