Nhìn thấy Lăng Hàn đi vào, hai tỷ muội đồng thời lộ ra vẻ cảnh giới, trước các nàng miễn cưỡng còn có sức đánh một trận, hiện tại liền thực sự là trên thớt gỗ hiếp đáp, chỉ có thể mặc cho người xâu xé.
 
 	Lăng Hàn chuyển cái băng lại đây ngồi xuống, nói: "Nói một chút các ngươi lai lịch đi."
 
 	Hai nữ đồng thời lắc đầu, muội muội còn mạnh miệng nói: "Sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi giết chúng ta đi!"
 
 	"Được, các ngươi đã một lòng muốn chết, ta sẽ tác thành các ngươi!" Lăng Hàn gật đầu, đứng lên.
 
 	Hai tỷ muội cũng còn có chút thấy chết không sờn tinh thần, dồn dập nghển cổ đợi chết, có thể nắm chặt hai tay nhưng là bán đi các nàng —— đối mặt Tử Vong, ai có thể không sợ?
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm, nói: "Nhìn các ngươi dáng dấp cũng không sai, liền như thế giết, thật giống quá lãng phí."
 
 	"Ngươi, ngươi người này làm sao có thể không giữ chữ tín!" Muội muội giận dữ chỉ trích,nói,, "Nhanh lên một chút giết chúng ta!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi bị chọc cười, nói: "Ta chính là không giữ chữ tín lại làm sao?"
 
 	"Ngươi sẽ không có kết quả tốt!" Muội muội trắng bệch mặt nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười to, hướng về tỷ tỷ nói: "Mang theo như vậy một nha đầu ngốc, áp lực rất lớn chứ?"
 
 	"Ngươi, ngươi còn mắng ta?" Muội muội chỉ cảm thấy oan ức cực kỳ, thiếu niên này không phải mắng nàng chính là doạ nàng, thực sự là quá đáng ghét! Hơn nữa, hắn nhìn qua vẫn không có mình đại đây, nhưng là miệng đầy tiểu nha đầu, trang cái gì lão thành đây.
 
 	"Trước tiên giao chờ tên của các ngươi, bằng không ta đánh các ngươi cái mông!" Lăng Hàn uy hiếp nói.
 
 	"Hừ, thiên không nói!" Muội muội quật cường nói.
 
 	"Ta tên Liễu Phong Nhi, nàng là muội muội ta, Liễu Như Nhi." Tỷ tỷ nhưng là nói rằng.
 
 	"Tỷ, ngươi làm gì thế nói cho hắn? chúng ta thà chết chứ không chịu khuất phục!" Muội muội Liễu Như Nhi bĩu môi nói rằng.
 
 	"Người các ngươi muốn giết đây?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	"Nàng gọi cho phép hân, trước đây cũng đúng chúng ta Lạc Hoa Điện người, có điều hiện tại là kẻ địch của chúng ta!" Lúc này Liễu Như Nhi cướp hồi đáp, vừa nhưng đã không thể "Thà chết chứ không chịu khuất phục", như nàng loại này nhanh miệng người căn bản không giấu được bí mật.
 
 	"Tại sao vậy chứ?" Lăng Hàn lại hỏi, chỉ cảm thấy lòng hiếu kỳ của mình thực sự quá to lớn, cái này kỳ thực căn bản chuyện không liên quan tới hắn.
 
 	"Cho phép hân trước đây là chúng ta Lạc Hoa Điện đệ nhất sát thủ, có thể nàng lại cấu kết người ngoài, giết tiến vào chúng ta Lạc Hoa Điện, đem chúng ta Lạc Hoa Điện người suýt chút nữa toàn bộ sát quang. Tuy rằng Lạc Hoa Điện tuy rằng chỉ còn dư lại tỷ muội chúng ta, có thể nhất định sẽ làm cho tên phản đồ này đền mạng." Liễu Như Nhi nghểnh lên cái cổ nói rằng, một bộ dõng dạc dáng dấp.
 
 	Đùng, Lăng Hàn gõ một bản túc đi qua, đau đến thiếu nữ lập tức ôm đầu, dùng khổ đại thù thâm ánh mắt theo dõi hắn.
 
 	"Vẫn là ngươi mà nói đi." Lăng Hàn nhìn về phía tỷ tỷ.
 
 	"Chúng ta đến từ Hỏa Quốc, Lạc Hoa Điện là một sát thủ tổ chức, tỷ muội chúng ta từ nhỏ đã bị Lạc Hoa Điện Thái Thượng Trưởng lão thu làm đệ tử. Cho phép hân cấu kết Hỏa Quốc Hoàng thất, đem Lạc Hoa Điện hầu như tàn sát hết sạch, Hoa trưởng lão mang theo tỷ muội chúng ta đào mạng, nhưng nàng cũng người bị thương nặng, chịu đựng mấy năm, tại năm ngoái cũng chết." Liễu Phong Nhi nói rằng, nàng nói về đến liền điều làm rõ, không giống muội muội như vậy nhảy ra, cũng mặc kệ người khác có nghe hay không không hiểu.
 
 	"Mà cho phép hân như thế làm mục đích. . . Chỉ là vì cướp đoạt Lạc Hoa Điện cất giấu một viên Trú Nhan Đan, nàng đắc thủ sau đó liền tới đến Vũ Quốc, không biết dùng thủ đoạn gì càng thành Vũ Hoàng quý phụ, phong hào 'Vân Phi' ."
 
 	"Chúng ta dùng nàng ngày xưa lưu lại tín vật đưa nàng dẫn đi ra, không nghĩ tới mới đi qua ngăn ngắn năm năm, nữ nhân này càng là đột phá Linh Hải Cảnh, để chúng ta dã tràng xe cát."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, vì một viên Trú Nhan Đan lại trở mặt vô tình, đem bồi nuôi mình sư môn cho diệt? Nhưng suy nghĩ thêm, có vài nữ nhân thích chưng diện như mạng, đối với cho các nàng mà nói, vì duy trì dung nhan bất biến, xác thực có thể trả bất cứ giá nào.
 
 	Chỉ là cái này cho phép hân quả thật có chút thủ đoạn, lại tẩy trắng nội tình, trở thành Vũ Quốc quý phi.
 
 	"Các ngươi có thể ở đây dưỡng thương, thương được rồi liền lập tức rời đi, cũng không nên đem ta cho liên lụy."Hắn nói rằng.
 
 	Liễu Như Nhi đầy mặt kinh ngạc, nói: "Ngươi tại sao muốn giúp chúng ta?"
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, cố ý nói: "Đương nhiên là xem các ngươi đẹp đẽ, chờ các ngươi sau này lấy thân báo đáp."
 
 	"Hừ, ta mới không lọt mắt ngươi đấy!" Liễu Như Nhi lập tức ngạo kiều mà nói rằng.
 
 	"Ngốc nữu!" Lăng Hàn lắc đầu lắc đầu, sau khi hiểu rõ tình huống, hắn tự nhiên mất đi nói thêm gì nữa hứng thú, xoay người rời khỏi phòng. hắn chịu thi cứu, chủ yếu vẫn là khó chịu cho phép hân, người phụ nữ kia càng là đối với hắn bắt đầu sát ý, hắn đương nhiên phải đối nghịch.
 
 	Mặc dù nhiều hai cái miệng, có thể đối lập với Hổ Nữu loại này khẩu vị, có nhiều hay không đối với chuyện tỷ muội thật là không có có khác nhau, tại đồ ăn tiêu hao phương diện căn bản sẽ không gây nên người khác hoài nghi.
 
 	Chớp mắt một cái chính là hai ngày đi qua, Lăng Hàn mỗi ngày cắn dược, tu vi tiến bộ cực nhanh, thế nhưng dược ba phần độc, hắn tuy rằng luyện chế lượng lớn đan dược, có thể mỗi ngày cũng chỉ có thể ăn một hai cái, bằng không dược độc tích lũy, này hậu quả khó mà lường được.
 
 	Liễu gia tỷ muội tốc độ khôi phục rất chậm, sử dụng Tâm Tâm Tương Ấn kích thích tiềm lực, thương chính là bản nguyên, bản nguyên vết thương cơ bản là dược thạch vô dụng, cho dù hữu dụng, vậy ít nhất cũng đúng Địa Cấp trở lên linh dược, Lăng Hàn cũng không có hào phóng đến đi vì các nàng tỷ muội làm ra.
 
 	Hổ Nữu biến thành "Trứng" có chút biến hóa, màu sắc từ bạch đến hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong có ánh sáng màu đỏ thắm lấp lóe, thật giống tiểu nha đầu này sắp ấp đi ra.
 
 	Đi tới này nơi cổ chiến trường người cũng dồn dập trở về, thần dược chạy, linh khí bay, nên bắt được đông tây tự nhiên cũng bắt được, không chiếm được đông tây tự nhiên cũng không thể lại được, còn ở lại nơi đó làm gì?
 
 	Đêm đó, Tam hoàng tử Ân Ân mời, xin mời Lăng Hàn đi "Tiếc hoa các" tụ tập tới.
 
 	Lăng Hàn đối với vị hoàng tử này ấn tượng cũng khá, bởi vậy dự định cho đối phương một bộ mặt, đi vào dự tiệc.
 
 	Tiếc hoa các là Hoàng Đô xa xỉ nhất tiêu kim quật, phàm là có chút thân phận người đều sẽ chọn ở đây chiêu đãi tân khách, bởi vì nơi này chẳng những có quý giá thực liêu, say lòng người rượu ngon, còn có trải qua nghiêm ngặt huấn luyện thị nữ, khuôn mặt đẹp như hoa, dáng vẻ vạn ngàn.
 
 	Có thể nói, các nàng dáng vẻ, dung mạo hoàn toàn có thể giả mạo các gia tộc lớn quý nữ, cái này tự nhiên càng thêm nam nhân hiếu kỳ tâm, đổ xô tới.
 
 	Thế nhưng, tiếc hoa các ngưỡng cửa quá cao, chính là người của tiểu gia tộc cũng không có tư cách tiến vào nơi này, muốn đưa tiền người ta cũng không muốn đấy. Có thể càng là như vậy, tiếc hoa các chuyện làm ăn ngược lại càng tốt, không thể không khiến người ta cảm thán nơi đây chủ nhân đối với lòng người đem khống.
 
 	Tam hoàng tử không ngừng mời một mình Lăng Hàn , còn có thật nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt, hắn bao xuống tiếc hoa các một biệt viện, ra tay có thể nói là xa hoa cực điểm, chỉ là cái này một đêm tiêu tốn liền đủ người bình thường gia thư thư phục phục qua trên cả đời.
 
 	Lăng Hàn lững thững mà đi, đi tới tiếc hoa các trước, cửa chính là hai cái như hoa như ngọc tỳ nữ tại đón khách, vóc người thon dài, ********, chất lượng tương đương cao.
 
 	"Ồ, Lăng ca?" Phía sau hắn đột nhiên truyền tới một tràn ngập kinh ngạc tiếng kêu.
 
 	Lăng Hàn quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi chính đứng sóng vai, để hắn không tự chủ được mà lộ ra nụ cười, nói: "Lí Hạo, Tuyết Nghi."
 
 	"Đúng là ngươi!" Lí Hạo cùng Chu Tuyết Nghi đều là lộ ra nụ cười, liền vội vàng nghênh đón.
 
 	"Khà khà, ta có phải là nên chúc mừng ngươi, báo đến mỹ nhân quay về?" Lăng Hàn dùng tay củng một hồi Lí Hạo, để cái tên này nhất thời lộ ra ngượng ngùng vẻ, rồi lại không che giấu được mà đầy mặt vui mừng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: