Vốn tưởng rằng đem cổ khoáng đào ra, như vậy tất cả bí mật liền có thể mở ra, ai biết nhưng là xuất hiện càng nhiều bí ẩn.
 
 	Dòng máu đã hoàn toàn biến mất, cổ khoáng khôi phục yên tĩnh, nhưng Lăng Hàn nhưng một chút cũng không cách nào khôi phục lại yên lặng, hắn ý thức được, Hằng Thiên Đại Lục ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.
 
 	Hắn kiếp trước xác thực thăm dò qua rất nhiều di tích cổ, nhưng luận đến cấp bậc cấp độ, lần này có thể xếp hạng thứ hai.
 
 	—— xếp số một lần kia tự nhiên là gặp phải Hắc Tháp, trực tiếp bắt hắn cho đánh chết. Mà Tiểu Tháp càng là thỉnh thoảng mà ngạo kiều một hồi, nói có thể một hồi đem Hằng Thiên Đại Lục đều cho hủy diệt.
 
 	Lăng Hàn tiến vào Hắc Tháp, nếu tạm thời không nghĩ ra, vậy trước tiên bắt tay ở cái chiếc lọ kia đi.
 
 	"Tiểu Tháp, đây là vật gì?" Hỏi hắn.
 
 	"Chú khí." Tiểu Tháp hiện lên, từ tốn nói.
 
 	Cái này khí linh vẫn rất ngạo kiều, nhìn cái gì đều cảm thấy so với nó thấp vô số cấp độ. Mà để Lăng Hàn phiền muộn chính là, sự thực cũng xác thực như vậy, để hắn muốn muốn đả kích Tiểu Tháp đều là không có cơ hội.
 
 	"Dùng như thế nào?" Lăng Hàn không ngại học hỏi kẻ dưới.
 
 	Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn chú người nào, liền lấy một cái đồ trên người hắn, như là tóc, móng tay cái loại đều được, sau đó bỏ vào trong bình. Bên ngoài hoa văn ngươi nhìn thấy không? Này phân biệt đại biểu hiệu quả nguyền rủa."
 
 	"Sinh bệnh, phát điên, phát rồ, Tử Vong, bất hạnh các loại cái loại."
 
 	"Muốn nguyền rủa đối phương cái gì, liền kích hoạt đối ứng hoa văn, huyết nhục phát da, cùng bản thể có mật thiết liên hệ, vạn dặm ở ngoài cũng có thể lên hiệu quả."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn vốn tưởng rằng những cái hoa văn này là ý chí võ đạo, không nghĩ tới càng chỉ đại biểu muốn chú đối phương "Nút bấm" . hắn suy nghĩ một chút, không khỏi khiếp sợ, nói: "Vậy nói như thế, chỉ cần có người đạt được tóc của ta, móng tay, rơi xuống máu tươi, là có thể nguyền rủa ta?"
 
 	"Tự nhiên." Tiểu Tháp gật đầu, "Vì lẽ đó, tận lực chú ý. Có điều, nguyền rủa cũng đúng tùy theo từng người, thực lực của ngươi càng mạnh, mệnh cách vượt qua cứng, muốn chú ngươi liền cần càng thêm cấp cao chú khí hoặc là chú thuật sư."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, từ giờ trở đi hắn sẽ chú ý, trời mới biết một ngày kia liền lén lút bị cái chú thuật sư nào cho nhìn chằm chằm.
 
 	"Cái này chú khí nên có thể đối với Hoá Thần Cảnh có hiệu lực chứ?" Hắn trong lòng hơi động, nếu như liền điểm ấy đều không thể làm được, như vậy Huyền Không Minh muốn đồ chơi này thì có ích lợi gì?
 
 	Nói không chắc Thiên Nhân Cảnh, Phá Hư Cảnh đều sẽ bị ảnh hưởng, bởi vì cái này chú khí nhưng là trấn áp mười hai cụ đáng sợ xác ướp cổ, còn có con kia giống như núi màu bạc Tri Chu, quan hệ cực khả năng lớn đến quá mức.
 
 	"Trước tiên làm cái thí nghiệm." Lăng Hàn đem Na Chi Nhan mời lại đây nói "Rút cọng tóc cho ta."
 
 	"Hàn thiếu, không biết muốn tóc của tiểu nhân có ích lợi gì?" Na Chi Nhan nào dám cãi lời, lại nói, chỉ là một sợi tóc mà thôi, lại không cần hắn bán đi hoa cúc, hắn một bên nhổ xuống tóc đưa lên, vừa có chút không hiểu hỏi.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, đem sợi tóc kia ném vào trong bình, sau đó quơ quơ bình ngọc, nói: "Có cảm giác hay không đến nhìn quen mắt?"
 
 	Nhìn quen mắt?
 
 	Na Chi Nhan không rõ, không phải là một cái chiếc lọ, lẽ nào là Lăng Hàn từ hắn trong phủ cầm? Nhưng hắn làm sao nửa điểm ấn tượng cũng không có.
 
 	Lăng Hàn vỗ vỗ vai của hắn, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất có chút chuẩn bị tâm lý."Hắn đưa ngón tay ấn tới trên một cái hoa văn , dựa theo Tiểu Tháp từng nói, truyền vào yếu ớt nguyên lực.
 
 	Nhất thời, đóa hoa này văn lập tức kích hoạt, vù, thật giống sống lại vậy, trong bình càng mọc ra một đóa hoa đến.
 
 	"Hàn thiếu, ngươi đây là ở ảo thuật sao?" Na Chi Nhan không khỏi hỏi.
 
 	Không phải sao, cầm một sợi tóc của hắn ném vào trong bình, kết quả biến ra một đóa hoa đến, cái này không phải ảo thuật là cái gì? Chỉ là hắn có nên hay không cổ xuống chưởng, lấy lòng xuống Lăng Hàn đâu?
 
 	"A nhé."Hắn hơi co rụt lại một hồi khóe miệng, "Ta làm sao có chút đau bụng?"
 
 	Đây thực sự là khó mà tin nổi, Sinh Hoa Cảnh thoát ly phàm thai, không thể tái sinh bệnh, trừ phi là trúng độc! Nhưng hắn thật giống không có loạn ăn đồ ăn a, lại làm sao có khả năng trúng độc đây?
 
 	"Hàn, Hàn thiếu!" Chỉ là cái này đỗ đau cố ý đến quá mãnh liệt, trong nháy mắt liền dời sông lấp biển giống như, để hắn hai cái chân đều là giảo đến cùng một chỗ, "Cho phép, cho phép tiểu nhân xin được cáo lui trước, mới, thuận tiện một hồi trở lại bái kiến."
 
 	Cũng thật là ứng nghiệm đến nhanh!
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến Tiểu Tháp từng nói, cái này nguyền rủa cố ý đến nhanh bao nhiêu, hoàn toàn là xem chú khí đẳng cấp cùng bị người thi thuật tu vi, mệnh cách chênh lệch, chênh lệch càng lớn, như vậy ứng nghiệm liền càng nhanh, ngược lại thì lại càng chậm. Nếu như ngược lại, vậy căn bản chú không được.
 
 	Cái này thật đúng là thứ tốt hại người!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, đình chỉ nguyên lực truyền vào, bình trên này sáng lên hoa văn lập tức ảm đạm, mà này đóa hoa tươi cũng biến mất rồi.
 
 	"Ồ, ta cái bụng không đau?" Na Chi Nhan kỳ quái nói, đây thực sự là không có thể hiểu được, phúc đau cố ý đến như vậy đột nhiên, biến mất cũng đồng dạng đột nhiên, cái này phát sinh đang bình thường trên thân thể người cũng có thể tiếp thu, nhưng tuyệt đối không thể phát sinh ở Sinh Hoa Cảnh trên người.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn Lăng Hàn, kinh hô: "Hàn thiếu, cái này có phải là thủ đoạn của ngươi?"
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Lại trải nghiệm một hồi."Hắn lại kích hoạt rồi một cái hoa văn.
 
 	"Hàn thiếu, ngươi muốn đối với ta làm cái gì?" Na Chi Nhan sợ đến mặt đều tái rồi, đây rốt cuộc là món đồ quỷ quái gì vậy? hắn chỉ là trong nháy mắt, hắn liền mặt xám như tro tàn, đem cái trán đỉnh ở trên mặt đất, chán ngán thất vọng nói: "Như người như ta cặn căn bản không nên sống trên thế giới này, ông trời hạ xuống một tia chớp đem ta đánh chết đi."
 
 	"Ta là cái con rệp, liền con rệp cũng không bằng cặn bã."
 
 	Trâu bò, một tên Sinh Hoa Cảnh càng là bị chú đến hoàn toàn mất đi sinh ý niệm!
 
 	Phải biết mặc kệ là đối với loại nào sinh mệnh mà nói, sinh tồn đều là đặt ở người thứ nhất, đây là bản năng. Có thể hiện tại bản năng tựa hồ bị cướp đoạt giống như vậy, thực sự là thật đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai ngừng tay.
 
 	Na Chi Nhan lập tức nhảy lên, da mặt co giật, lộ ra sợ hãi gần chết vẻ mặt. Thật đáng sợ, thật đáng sợ, hắn vừa nãy lại trở nên mất đi hết cả niềm tin, chỉ muốn vừa chết.
 
 	Có thể bây giờ suy nghĩ một chút, hắn có lý do gì tìm chết đây?
 
 	Chính vì như thế, hắn mới không rét mà run, Lăng Hàn thủ đoạn này quả thực nghịch thiên rồi.
 
 	Lăng Hàn đem bình ngọc ngã lật, chỉ thấy bên trong sợi tóc đã chỉ còn dư lại một nửa. Cái này nguyền rủa người khác, đồng thời cũng sẽ tiêu hao nguyền rủa phẩm, không thể không dừng không hoàn cảnh vẫn sử dụng xuống.
 
 	Na Chi Nhan đột nhiên phản ứng lại, nói: "Cái này, đây chính là không minh đại nhân phải tìm bình ngọc!"
 
 	Cũng chỉ có như bảo vật này mới có thể làm cho Huyền Không Minh động tâm.
 
 	Trước hắn không nghĩ tới, là bởi vì hắn đều đối với chuyện này bận việc nửa năm, có thể Lăng Hàn mới đến rồi bao lâu, lại liền tìm đến hắn vẫn khổ sở tìm kiếm đồ vật, cái này tự nhiên để hắn hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 	Lăng Hàn vỗ vỗ vai của hắn, nói: "Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."
 
 	Na Chi Nhan hãi hùng khiếp vía, hắn mới bao nhiêu cân lượng a, hiển nhiên Lăng Hàn sẽ không cho hắn ung dung sống làm a. hắn tăng lên đánh bạo tử, hỏi: "Không biết Hàn thiếu có gì phân phó?"
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Rất đơn giản, ngươi thông báo cái kia Huyền Không Minh, liền nói sự tình chiếc lọ có mặt mày, muốn đích thân đi bẩm báo một chuyến, thuận tiện đi cho ta ăn trộm mấy cây tóc của hắn hoặc là móng tay, vảy trở về, nói chung, chỉ cần là đồ vật  mọc ra trên người hắn là được."
 
 	Na Chi Nhan sợ đến xanh mặt, Lăng Hàn đây là muốn âm Huyền Không Minh a!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: