Dù là cái đại xà này thể phách mạnh mẽ, vượt xa Thần Thai Cảnh bình thường, tuy nhiên gặp không được bị người phá tiến vào trong đầu loạn chém một mạch a, huống chi Lăng Hàn dùng vẫn là Ma Sinh Kiếm, cấp mười linh khí dù cho chỉ có thể thả ra từng tia một uy năng, có thể lực lượng sắc bén  bày biện ở đàng kia.
 
 	Lại thêm còn có Lôi Đình Chiến Giáp phát huy, đem đại xà điện phải là trong cháy ngoài mềm.
 
 	Chém chém chém chém chém, Lăng Hàn thoả thích phá hoại, cả người cũng đúng ở đầu rắn vùng Trung Đông hạ tây va, nhưng sau mười mấy phút, đại xà cũng không còn động tĩnh.
 
 	Lăng Hàn vung kiếm phá đầu mà ra, chỉ cảm thấy cả người không còn chút sức lực nào, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Cái đại xà này thực sự là khủng bố, ở mặc hắn oanh kích tình huống, mặc cho là để hắn háo đến hết lực mới đánh giết. Nếu như cái đại xà này nắm giữ yêu thú bình thường linh trí, kết quả kia liền muốn tuyệt nhiên ngược lại, hắn căn bản không làm gì được con này con thú khổng lồ.
 
 	Lăng Hàn đem Hổ Nữu phóng ra, tiểu nha đầu quay về đại xà không ngừng đá chân, đứa nhỏ tính nết hiển lộ hết. Mà Lăng Hàn thì lại đối với đại bao thịt trên đầu rắn hết sức cảm thấy hứng thú, bởi vì đầu rắn dài bao, mang ý nghĩa muốn sinh dưỡng giao giác, đây chính là bảo vật, tuyệt đối bảo vật!
 
 	Giao giác mài thành phấn, có thể làm thuốc, hiệu quả nhiều kiểu nhiều loại, nổi danh nhất chính là có thể tráng dương, làm cho nam nhân long tinh hổ mãnh. Đương nhiên, Lăng Hàn đối với tráng dương một chút hứng thú cũng không có, đối với phương diện này hắn rất có tự tin nhỏ.
 
 	Ở trong truyền thuyết, Chân Long nhưng là Thần giới Tường Thụy, nắm giữ bài sơn đảo hải vô thượng uy năng, mà giao giác trong thì lại có một tia Chân Long thần tính, nếu như có thể lấy ra, ngươi nói ngưu không trâu bò?
 
 	Hắn đem Ma Sinh Kiếm làm Sát Trư đao, cắt chém bao thịt trên đầu rắn, cẩn thận từng li từng tí một, miễn cho thương tổn được giao giác.
 
 	Tiến độ rất chậm, không phải Ma Sinh Kiếm không đủ sắc bén, mà là Lăng Hàn sức mạnh hơi yếu, mà vảy của đại xà này cũng thực tại quá cứng rắn, làm cho hắn tiến triển thật chậm.
 
 	Nhưng sau nửa giờ, Lăng Hàn rốt cục vẫn là cắt vảy rắn, cắt ra da rắn, để này bao thịt hoàn toàn hiển hoá ra ngoài.
 
 	Hắn cắt ra, nhưng cũng không có phát hiện chất sừng tầng, lại cắt, lại cắt, cho đến khi đào xuống thật nhiều sau đó, mới có một điểm đen nhỏ phát hiện đi ra. Lăng Hàn sững sờ, đem bốn phía chất thịt cắt ra, chỉ thấy này lại là một viên nho nhỏ Hắc Thạch.
 
 	Hắn đưa tay đi lấy, nhưng chỉ là một chạm đến, hắn liền rên lên một tiếng, vô tận hỗn loạn trùng kích vào thức hải của hắn, để đầu của hắn thật giống muốn nứt toác. hắn mạnh mẽ nhẫn nại, muốn đi vào trong Hắc Tháp.
 
 	Nhưng là thức hải bị xung kích, hắn trong khoảng thời gian ngắn càng là không cách nào cùng Hắc Tháp bắt được liên lạc!
 
 	Hắn không khỏi kinh hãi, hỗn loạn chi niệm tại trong thức hải không ngừng mở rộng, hắn cả người đều có từng đạo từng đạo hắc khí sinh sôi đi ra, thần thức cấp tốc bị xâm chiếm.
 
 	"Lăng Hàn!" Hổ Nữu kêu lên, thử răng gầm nhẹ, giờ khắc này Lăng Hàn cho nàng hoàn toàn cảm giác xa lạ.
 
 	Lăng Hàn cố nén, duy trì cuối cùng một tia thanh minh, cuối cùng đạt được cùng Hắc Tháp liên hệ, xèo, hắn tiến vào trong tháp, nhất thời, sức mạnh vô thượng mời đến, trong cơ thể hắn có đạo đạo hắc khí dâng lên, thật giống từng cái từng cái Hắc Xà, không cam lòng mà còn muốn một lần nữa tiến vào trong cơ thể hắn, nhưng ở trong Hắc Tháp, đây căn bản không hiện thực.
 
 	Oanh, Lăng Hàn bay lên trời, đem cổ hỗn loạn chi lực này hoàn toàn bài xích đi ra ngoài.
 
 	Hắn vù vù mà sáng thở đại khí, đây thực sự là thật đáng sợ, hắn vừa nãy chỉ cần chậm một chút nữa, thần trí sẽ bị hỗn loạn hoàn toàn ăn mòn, trở nên cùng đầu kia đại xà giống nhau, ngơ ngơ ngác ngác, chỉ ở là bản năng khởi động xuống mà sống.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, một khối nho nhỏ Hắc Thạch lại có nguy hiểm lớn như vậy.
 
 	"Ta rõ ràng, chẳng trách sẽ cảm thấy cái đại xà này có gan cảm giác quen thuộc. Đó là ma khí!" Lăng Hàn vỗ xuống tay, cuối cùng hiểu được.
 
 	Hắn ra Hắc Tháp, Hổ Nữu lập tức nhào tới, cầm đầu cà hắn, một bộ dáng dấp không muốn.
 
 	"Được rồi, được rồi, ta không sao rồi." Lăng Hàn cười nói, xoa xoa đầu của Hổ Nữu  phát, sau đó nhìn về phía còn ở đầu rắn trong Hắc Thạch.
 
 	Cái này Hắc Thạch cũng là hạt lạc to nhỏ, hình thể cũng bất quy tắc. Không giống với Tu La Ma Đế, cái này Hắc Thạch bề ngoài xấu xí, cũng không có một tia ma khí lưu chuyển, mới sẽ làm Lăng Hàn bất cẩn hiện ra chút trúng chiêu, suýt chút nữa vạn kiếp bất phục.
 
 	Hắn dùng Ma Sinh Kiếm đem Hắc Thạch chọn đi ra, đùng, Hắc Thạch trên đất lăn mấy lần, lẳng lặng mà nằm ở tuyết đọng bên trên.
 
 	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, đại xà lại lập tức bắt đầu héo rút lên, liền như vậy mấy hơi thở trong lúc đó, đại xà thi thể cũng đã mục nát, vảy cũng hóa thành hôi, đùng đùng đùng, xà cốt cự lớn dồn dập gãy vỡ.
 
 	"Thịt của Nữu !" Hổ Nữu tan nát cõi lòng mà kêu lên.
 
 	Mặt của Lăng Hàn bì giật giật, vừa nãy hắn bị Hắc Thạch hỗn loạn xung kích, cũng không thấy tiểu nha đầu này gọi đến thảm như vậy chứ?
 
 	Kẻ tham ăn chính là kẻ tham ăn, ai!
 
 	Có điều, cái đại xà này hết thảy quỷ dị đều là bởi vì Hắc Thạch mà lên sao?
 
 	Bằng không, làm sao Hắc Thạch một cầm lấy, toàn bộ thi thể đều phế bỏ!
 
 	Điều này có thể giải thích vì sao Thần Thai Cảnh yêu thú liền có thể dài đến mấy ngàn mét dài, nhưng là tại sao Hắc Thạch có như vậy công hiệu, đây chính là một cái vấn đề khác.
 
 	"Xú Thạch Đầu!" Hổ Nữu giơ chân lên, quay về Hắc Thạch chính là tàn nhẫn mà một đạp.
 
 	Tốc độ của tiểu nha đầu  quá nhanh, Lăng Hàn căn bản không tới ngăn cản, nhưng hắn lập tức kinh ngạc, bởi vì Hổ Nữu đạp một chân lại một cước, lại chuyện gì đều không có. Thậm chí, Hổ Nữu còn kiếm bắt đầu Hắc Thạch, đùng đùng đùng một cái đập, vẫn là một điểm ảnh hưởng cũng không có.
 
 	Là kẻ tham ăn đầu vũ trụ, không có cách nào ảnh hưởng sao?
 
 	Lăng Hàn cũng không dám lại đi thử một chút, để Hổ Nữu cầm Hắc Thạch, hắn thì lại mang theo Hổ Nữu tiến vào Hắc Tháp, lúc này mới để Hổ Nữu đem Hắc Thạch đưa cho hắn.
 
 	Vù, hỗn loạn ý chí lần thứ hai tấn công tới, vô số ma đầu, vô số Địa ngục, diễn hóa vũ trụ hỗn loạn một mặt.
 
 	Lăng Hàn phát động Hắc Tháp lực lượng, vù, nhất thời đem những cái này ma niệm che ở đầu óc ở ngoài.
 
 	Hắn phát hiện, cái này có thể mài giũa thần thức của hắn , đương nhiên, đến ở bên dưới Hắc Tháp trợ giúp, bằng không chính là tìm đường chết.
 
 	"Tiểu Tháp, đây là vật gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ký ức thiếu hụt quá nhiều, có thể có thể biết, nhưng hiện tại hoàn toàn không nhớ ra được." Tiểu Tháp không hề tình cảm thanh âm vang lên.
 
 	Lăng Hàn thả xuống Hắc Thạch, vừa nhìn về phía Hổ Nữu, nói: "Có thể Hổ Nữu đó là làm sao có thể chống đối xung kích của cái hỗn loạn ý chí này?"
 
 	"Nữu là thiên tài!" Hổ Nữu đập vỗ ngực nói.
 
 	"Ha ha, ngươi đúng là thiên tài." Lăng Hàn nghĩ đến linh căn quái lạ này trong cơ thể nàng, hiện tại chính là hắn phát động Chân Thị Chi Nhãn cũng không cách nào nhìn thấu đan điền của Hổ Nữu , tiểu nha đầu quái lạ lũy thừa cũng đúng cao đến quá đáng.
 
 	"Hì hì." Hổ Nữu cười đến hài lòng.
 
 	Lăng Hàn cầm lấy Hắc Thạch, ánh chừng một chút, tự nói: "Cái này không sai, sau này có thể dùng đến mài giũa thần thức, tăng lên thần hồn cường độ."
 
 	"Không chỉ dừng lại tại đây." Tiểu Tháp mở miệng, "Trong này còn có một tia Hỗn Loạn Bản Nguyên."
 
 	"Hỗn Loạn Bản Nguyên? Đó là đồ chơi gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật." Tiểu Tháp,nói,, "Đạo, tức là thiên địa đại đạo, đại đạo hóa thành thái cực, diễn hóa âm dương, âm dương lại có thể coi là có thứ tự cùng hỗn loạn."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Khối Hắc Thạch này, có thể tìm hiểu bản nguyên?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: