Chương 2065: Chiến Thiên Thanh Nguyệt (canh tư xong xuôi, cầu vé tháng)
 
 	Oanh, một đạo rừng rực quang thông qua, quy tắc thiên địa xuất hiện to lớn hỗn loạn.
 
 	Đây chính là căn nguyên va chạm mạnh, ngoại trừ quy tắc hệ "Thổ" ở ngoài, mặt khác bốn loại quy tắc Tại kịch liệt mà va chạm, bộc phát ra uy lực cực kỳ đáng sợ, càng là ảnh hưởng phụ cận thiên địa đại đạo.
 
 	Tư Không Hạo?
 
 	Đã không thấy, Tại dưới đòn đánh này hình thần đều diệt.
 
 	Đường đường Thiên Hồn Cảnh vương giả, lại không phải đối thủ của Dương Hồn cảnh!
 
 	Cái này ai có thể tin tưởng?
 
 	Võ đạo thiết luật quyết định Tư Không Hạo hai ba chiêu liền có thể đem Lăng Hàn đánh giết, có thể hiện tại nhưng là phản lại đây, khó mà tin nổi cực điểm.
 
 	Tại sao có thể có Dương Hồn cảnh mạnh mẽ như vậy?
 
 	Trong ánh mắt của Thiên Thanh Nguyệt lập tức trở nên bắt đầu ác liệt, càng có tầng một mù mịt.
 
 	Vừa nãy, Lăng Hàn biểu hiện hơi kém ở Tư Không Hạo cũng làm cho hắn cảm thấy thực lực của Lăng Hàn theo kịp mình lúc trước, nói cách khác, nếu như hiện tại tu vị của Lăng Hàn cũng đúng Thiên Hồn, hai người hẳn là đứng ngang hàng. Đương nhiên, Thiên Thanh Nguyệt khẳng định có sự tự tin mạnh mẽ, cho rằng hắn vẫn là có thể hơn một chút.
 
 	Có thể Lăng Hàn lại một đòn liền đánh giết Tư Không Hạo, đủ để sánh ngang thực lực bây giờ của hắn, điều này cũng đánh nát sự tự tin của hắn.
 
 	Hắn cũng không nhận ra Dương Hồn cảnh mình có thể làm được điểm ấy.
 
 	Mình làm ít hơn, Lăng Hàn nhưng có thể, chênh lệch này còn không rõ hiện ra sao?
 
 	Hắn lại không bằng Lăng Hàn, không bằng cái gia hỏa gặp trước hắn xem thường này. hắn xem thường Lăng Hàn, chẳng phải là càng thêm xem thường mình sao?
 
 	"Được, được gan!" Thiên Thanh Nguyệt phía sau, có một tên người theo đuổi từ trong khiếp sợ tỉnh hồn lại, lập tức chỉ vào Lăng Hàn bắt đầu quát mắng.
 
 	Hắn không chỉ là Thiên Hồn Cảnh, càng là hoàng giả.
 
 	Bằng tâm mà đến, hắn tuyệt không là đối thủ của Lăng Hàn vừa nãy bạo phát lớn xuống , nhưng cho dù ngạnh kháng đòn đánh này cũng chỉ là nhận bị thương sự tình, tuyệt đối không thể có thể bị giết chết. Bởi vậy, hắn có đủ sức lực đi trách cứ Lăng Hàn, chỉ cần có thể chặn Lăng Hàn mấy chiêu, Thiên Thanh Nguyệt tự nhiên sẽ thay hắn ra mặt.
 
 	"Tư Không có điều cùng ngươi luận bàn một hồi mà thôi, ngươi nhưng hạ tử thủ, quá độc ác!"Hắn tiếp tục nói.
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn lắc lắc đầu, Tư Không Hạo vừa bắt đầu xác thực chỉ là muốn nhục nhã hắn, nhưng chiêu thứ hai cũng đã động sát ý, chuyện này làm sao vẫn là luận bàn?
 
 	Các ngươi muốn ỷ thế hiếp người, đổi trắng thay đen sao?
 
 	"Giết đều giết, vậy thì như thế nào?" Miệng của Lăng Hàn khí mười phần cứng rắn, các ngươi đã muốn hùng hổ doạ người ,vậy hắn cũng không có kinh sợ đạo lý.
 
 	"Giết người. . . Đền mạng!" Người theo đuổi kia uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Đền mạng!" Cái khác người theo đuổi cũng lớn tiếng kêu lên.
 
 	Thiên Thanh Nguyệt không có mở miệng, nhưng ánh mắt mười phần ác liệt, có sát khí lên cao động.
 
 	Nếu như sức chiến đấu của Lăng Hàn vẻn vẹn trước ,vậy sao lấy hắn tự kiêu là xem thường đối phó Lăng Hàn, bởi vì hắn chắc chắc đánh nhau cùng cấp khẳng định là hắn thắng được. Có thể thấy được thức Lăng Hàn sức chiến đấu chân chính, Thiên Thanh Nguyệt liền không có tự tin như vậy.
 
 	Đánh nhau cùng cấp. . . hắn tất bại!
 
 	Không nói cùng cấp, chỉ cần Lăng Hàn tiến vào Âm Hồn ,vậy phỏng chừng liền có thể áp chế hắn.
 
 	Điều này làm cho hắn sát ý cuồng rực cháy, làm như một tên Vô Địch Đế giả, không thể vượt giai trấn áp đối thủ cũng coi như, lại còn bị người ngược lại áp chế, hơn nữa còn chênh lệch ròng rã hai cái cảnh giới nhỏ, đây là không cách nào nhịn được sự tình.
 
 	Lẽ nào hắn chỉ là một cái võ giả bình thường, mà Lăng Hàn nhưng là Vô Địch Đế giả?
 
 	—— cái này nhưng là hắn nghĩ đến quá trái.
 
 	Bởi vì Lăng Hàn dùng đến chính là căn nguyên va chạm mạnh, uy lực sẽ theo cảnh giới của hắn tăng lên mà tăng lên, nhưng chủ yếu nhận giới hạn ở cảnh giới lớn, cảnh giới nhỏ biến hóa mang đến sức chiến đấu tăng lên cũng không phải hết sức rõ ràng. Bởi vậy, Lăng Hàn cho dù bước vào Âm Hồn cũng không cách nào ung dung trấn áp hắn, chính là Địa Hồn cũng không được, chỉ có đạt đến Thiên Hồn mới có thể làm đến.
 
 	"Không có ai có thể giết người của ta, còn có thể phủi mông một cái rời đi!" Thiên Thanh Nguyệt mở miệng, "Ngươi tự sát đi, chí ít có thể lưu một cái toàn thây."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha: "Có điều giết con chỉ có thể chó sủa loạn, có cái gì quá mức?"
 
 	"Đây chính là ngươi tự tìm đường chết!" Thiên Thanh Nguyệt hừ một tiếng, thân hình hơi động đã là xuất hiện Tại trước mặt của Lăng Hàn, thò ra năm ngón tay hướng về yết hầu của Lăng Hàn chộp tới.
 
 	Hắn nhưng là Thiên Hồn Cảnh Đế giả, cái này một trảo vừa nhanh vừa độc, có đáng sợ lực lượng quy tắc chấn động, chính là cấp bậc hoàng giả Thiên Hồn Cảnh đối đầu cũng vậy gặp quy tắc như vậy trong nháy mắt áp chế, như như bẻ cành khô.
 
 	Lăng Hàn không chút do dự, khẽ quát một tiếng trong, căn nguyên va chạm mạnh phát động, một luồng năng lượng bão táp đáng sợ liền từ nơi ngực bộc phát ra.
 
 	Thiên Thanh Nguyệt rõ ràng nhìn thấy căn nguyên va chạm mạnh đáng sợ, nhưng là không hề ý muốn lui bước, tay phải vẫn như cũ duy trì ngay nguyên bản tư thế, gắng chống đỡ căn nguyên va chạm mạnh.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Lực lượng quy tắc điên cuồng phun trào, hóa thành từng cái từng cái kinh người ký tự, lóng lánh lại dập tắt, óng ánh cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn cùng Thiên Thanh Nguyệt đồng thời bị chấn lui mấy trăm trượng, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, bọn họ lại giết trở về, triển khai kịch liệt đấu đối diện.
 
 	Thiên địa gặp mạnh mẽ xé rách, hiện ra một đoàn lại một đoàn hư không, toàn bộ thế giới đều là trở nên đen kịt một mảnh, nhưng hai Đại Đế Giả mỗi một lần giao chiến thì, thì sẽ bắn ra chói mắt cực kỳ ánh sáng, rọi sáng bầu trời.
 
 	Tất cả mọi người là xem hoa mắt thần xa cách, chiến đấu như vậy thật phải là bạo phát Tại hai tên Phân Hồn Cảnh trong lúc đó sao?
 
 	E sợ. . . Lực lượng Tiên Phủ cũng chỉ đến như thế đi.
 
 	Thiên Thanh Nguyệt này tám cái người theo đuổi đều là tê cả da đầu, miệng mở lớn ngay, nhưng là một chữ cũng phun không ra.
 
 	Quá chấn động ,vậy cái gia hỏa cùng Thiên Thanh Nguyệt đánh cho khó giải quyết, chỉ có điều là chỉ là Dương Hồn a!
 
 	Dương Hồn có thể địch Thiên Hồn, cái này đã là đầm rồng hang hổ giống như sự tình, cũng chỉ có Thiên Thanh Nguyệt, Hạ Hậu Thông cùng số rất ít siêu cấp Đế giả mới có thể làm đến. Có thể Lăng Hàn ngang hàng không phải phổ thông Thiên Hồn, mà là Thiên Thanh Nguyệt như vậy vô thượng Đế giả a.
 
 	Quái vật, quá quái vật!
 
 	Hai Đại Đế Giả đại chiến, bóng người lấp lóe, dù cho Thiên Hồn Cảnh  phổ thông nhìn đều sẽ cảm thấy hoa cả mắt, muốn nôn mửa.
 
 	Đùng, đùng, đùng, có máu tươi tung toé, có Lăng Hàn, cũng có Thiên Thanh Nguyệt.
 
 	Tám lớn người theo đuổi càng là ngơ ngác, Thiên Thanh Nguyệt lại bị thương, cái này ngông cuồng tự đại siêu cấp Đế giả lại cũng vậy bị thương!
 
 	Chiến mấy trăm lần hợp sau, hai Đại Đế Giả thân hình một sai, tách ra gần giống nhau hai mươi trượng, đối lập lẫn nhau, nhưng đều không có lại ra tay.
 
 	Thiên Thanh Nguyệt không có ra tay, đó là bởi vì hắn so với người khác đối với Lăng Hàn càng hiểu, cái nam nhân này thể phách quả thực mạnh đến nỗi giận sôi, gặp hắn liền oanh mấy trăm phát cũng chỉ là chảy một chút xíu huyết mà thôi. Nhưng hắn đây? Tuy rằng chịu đến đả kích không có Lăng Hàn nhiều như vậy, vừa phách nhưng là xa kém xa, trên thực tế bị thương cũng không thể so Lăng Hàn khinh.
 
 	Tái chiến, hắn có thể sẽ bại, thậm chí khả năng chết!
 
 	Cái này tự nhiên là hắn tuyệt đối sẽ không làm ra.
 
 	Mà Lăng Hàn không có ra tay, đó là bởi vì nguyên lực của hắn , thần hồn tiêu hao đều rất lớn, không cách nào lại vận chuyển căn nguyên va chạm mạnh.
 
 	Bởi vậy, bọn họ chỉ là đối mắt nhìn nhau.
 
 	"Thiên đại nhân lại không làm gì được cái người này!"
 
 	"Chỉ là Dương Hồn mà thôi!"
 
 	"Trời ạ, tại sao có thể có biến thái như thế?"
 
 	"Ta muốn điên rồi!"
 
 	Tám cái người theo đuổi đều là ôm đầu kinh ngạc thốt lên, hoàn toàn không thể tin tưởng.
 
 	"Tạm lưu ngươi một mạng, ngày sau tất sẽ đòi lại!" Thiên Thanh Nguyệt uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Ha!" Lăng Hàn cười nhạo, "Đánh nhau cùng cấp, ta chém ngươi dễ như trở bàn tay!"
 
 	Thiên Thanh Nguyệt khí thế một yếu, đây là cực kỳ bắt mắt sự thực, Lăng Hàn trưởng thành không gian xa xa so với hắn lớn, có thể một cái chớp mắt mà thôi, hắn sát khí lại rực cháy, như vậy đối thủ đáng sợ thật đến yêu cầu sớm một chút giết chết, bằng không sau này liền có thể có thể không có cơ hội.
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy đó là một nhóm người hướng về hẻm núi đi tới, cầm đầu chính là một cái mỹ nhân tuyệt sắc phong thái cảm động.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: