Lăng Hàn ý niệm trong lòng bay lộn, miệng nói: "Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"
  
  	Bắn ra, trên tượng đá ánh chớp lấp lóe, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
  
  	"Tiểu bối, trước tiên cho ngươi giáo huấn, để ngươi biết đối với lão tiền bối phải tôn trọng!" Thanh âm kia nói rằng.
  
  	Lăng Hàn rất quyền đón nhận, Lôi Động Cửu Thiên phát động, lấy Lôi đối với Lôi.
  
  	Xì xì xì, ánh chớp dật động, đan dệt chói mắt ánh sáng.
  
  	Đùng, Lăng Hàn bị đánh bay ra ngoài, nặng nề đánh vào trên vách tường, sau đó lại gảy trở về. Phi thường kinh người, đây chính là Thiên Nhân Cảnh xung kích, có thể trên vách tường lại không có để lại một tia dấu vết, có thể thấy được kiên cố.
  
  	"Ồ?" Thanh âm kia phát ra kinh dị, "Tiểu bối, ngươi rất quái lạ, rõ ràng chỉ là Hoá Thần Cảnh, có thể sức chiến đấu nhưng đạt đến Thiên Nhân Cảnh, hơn nữa, thể phách cũng đạt đến tầng thứ này, chà chà, cái này phi thường hiếm thấy, chính là ở. . . Cũng phi thường hiếm thấy!"
  
  	Phi thường hiếm thấy?
  
  	Lăng Hàn chấn động trong lòng, hiếm thấy ý tứ chính là, có người đồng dạng có thể đạt đến độ cao như vậy.
  
  	Cái tồn tại thần bí này  đến tột cùng là người nào, chí ít Địa Long Tông chuyên tu thể thuật, Cổ Minh càng là kỳ tài vạn năm vừa ra, tự xưng tổ huyết cao nhất, có thể thể phách của hắn cũng chỉ là so với trân kim cùng cấp, còn lâu mới có thể cùng Lăng Hàn sánh ngang.
  
  	"Còn có tiểu nha đầu này!" Thanh âm này hơi dừng lại một chút, "Lại có thể như không có chuyện gì xảy ra mà chịu đựng dư âm chiến đấu, quả thực khó mà tin nổi! Quái lạ quái lạ, nho nhỏ Phù Du Giới lại có thể sản sinh thiên tài như vậy?"
  
  	"Tiền bối, Phù Du Giới là có ý gì?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	"Đương nhiên là các ngươi cái thế giới này cực kỳ nhỏ bé." Thanh âm kia nói, "Bản tọa Lôi Hỏa Đại Đế, nhớ kỹ tục danh của bản tôn, vậy cũng là thế gian mạnh nhất!"
  
  	Lăng Hàn trong lòng xì như vậy, ngươi không phải là bị người đánh cho tàn phế chạy trốn tới nơi này, chính là bị người trấn áp, bằng không còn muốn hắn tìm kiếm bảo vật gì? Thế gian mạnh nhất? Thổi đi! Nhưng hắn trên mặt nhưng là không chút biến sắc, nói: "Hóa ra là Lôi Hỏa Đại Đế tiền bối, xin hỏi tiền bối, tại sao nơi này của chúng ta  là Phù Du Giới đây?"
  
  	"Liền ngôi sao chân chính, nhật nguyệt đều là không có, không phải Phù Du Giới đó là cái gì?" Lôi Hỏa Đại Đế xì một tiếng, "Được rồi, ít nói phí lời, nhanh đi tìm bảo vật cho bản tọa , còn nha đầu này liền lưu lại, bản tọa muốn thu nàng làm đồ đệ!"
  
  	"Phi, Nữu mới không muốn đấy!" Hổ Nữu giả trang một cái mặt quỷ.
  
  	"Bản tọa rất lợi hại! Không, bản tọa là lợi hại nhất, bái bản tọa làm sư phụ đi, chỗ tốt đại đại!" Lôi Hỏa Đại Đế như cùng là lừa gạt đứa nhỏ.
  
  	Lôi, Hỏa!
  
  	Lăng Hàn trong lòng sáng tỏ, bên ngoài này Lôi Hà cùng Hỏa Hà đều là theo Lôi Hỏa Đại Đế mà sinh, từ điểm đó mà xem, đối phương xác thực rất mạnh, chí ít có thể ngang hàng Phá Hư. Hơn nữa, từ khẩu khí của hắn đến xem, hắn rõ ràng không phải người của Hằng Thiên Đại Lục.
  
  	Thần giới đại năng? Chẳng trách khẩu khí lớn như vậy.
  
  	"Bị người nhốt tại nơi này, chỉ có thể dựa vào cái phá tượng đá nói chuyện, có thể lợi hại đi nơi nào?" Hổ Nữu khinh thường nói.
  
  	"Oa nha nha!" Lôi Hỏa Đại Đế đại tức giận, thần niệm phẫn nộ đan dệt, thật lâu không thể lắng lại. Qua thật dài một hồi, hắn mới nói: "Bản tọa một ngày nào đó sẽ khôi phục thực lực, đến thời điểm giết hết cường giả cửu thiên, tất cả đều bái phục ở dưới chân bản tọa!"
  
  	Lăng Hàn chen lời nói: "Không biết tiền bối có thể không vì chúng ta nói một chút sự tình của Thần giới?"
  
  	"Thần giới? Ha ha ha ha!" Lôi Hỏa Đại Đế cười to, xì như vậy nói, "Tại sao bản tọa phải nói cho ngươi? Thiếu niên, ngươi đem những bảo vật này đem ra, bản tọa sẽ nói cho ngươi biết tất cả muốn biết đồ vật!"
  
  	"Mấy vấn đề liền muốn bảo vật gì đến trao đổi, tiền bối không khỏi cũng quá sẽ làm ăn, không được!" Lăng Hàn lúc này từ chối, dừng một chút nói "Có điều, cũng không phải gây trở ngại nghe một chút, tiền bối cần bảo vật gì?"
  
  	Lôi Hỏa Đại Đế rất khó chịu, chỉ là Hoá Thần Cảnh tiểu bối lại dám cùng mình cò kè mặc cả? Ai có thể để hắn có việc cầu người đây? hắn hừ một tiếng, nói: "Bản tọa muốn bốn cái dạng đồ vật, sừng Chân Long, lông Thiên Phượng, máu Xích Ngang, Tử Tẫn Thần Kim!"
  
  	Ta phi!
  
  	Lăng Hàn khóe miệng co giật, ngươi làm sao không đi cướp a, bốn cái dạng đồ vật thứ nào không phải thần vật thiên hạ cao cấp nhất? Then chốt là, Hằng Thiên Đại Lục sẽ có thần vật như vậy sao?
  
  	Liền nói sừng Chân Long đi, mặc dù nói Hách Liên Tầm Tuyết là Chân Long hậu duệ, tuy nhiên chỉ là nắm giữ một tia huyết mạch mà thôi, cách Chân Long không biết chênh lệch bao xa. Coi như là tứ hải Cộng Chủ, hoàng tộc Ngao Gia cũng chỉ là máu rồng càng thêm nồng nặc một ít, cách Chân Long nhưng có mười vạn tám ngàn dặm.
  
  	Mặt khác ba món đồ thứ nào đều là không kém, đừng nói Lăng Hàn còn chỉ là nho nhỏ Hoá Thần Cảnh, chính là Phá Hư Cảnh đều là không biện pháp, một là đánh không lại, hai là không tìm được!
  
  	"Khà khà, bản tọa cũng không phải muốn ngươi lập tức tìm tới, nơi rách nát này căn bản không tìm ra được. Có điều, chờ ngươi ngày sau đi tới Thần giới, liền có cơ hội lấy được, bản tọa chờ ngươi." Lôi Hỏa Đại Đế lại nói.
  
  	Phí lời, xem ngươi dáng dấp này thật giống căn bản không thể rời đi, không chờ còn có thể đi ra ngoài nhìn uốn cong sao?
  
  	Lăng Hàn khà khà cười, nói: "Vậy không biết Đạo tiền bối sẽ lấy cỡ nào tuyệt thế thần thông dạy dỗ đây?" Nếu như cái thần thông này thật đến trâu bò, vậy hắn sau này thu được những thần vật kia sau đó, đúng là có thể cân nhắc có muốn hay không làm cuộc trao đổi này.
  
  	"Bản tọa hiện tại đánh cho ngươi một đạo thần niệm, để ngươi xem một chút uy năng của thần thông." Lôi Hỏa Đại Đế nói rằng, xèo, một cái điểm sáng nhỏ từ trong tượng đá bay ra, đứng ở trước người  của Lăng Hàn .
  
  	Lăng Hàn có thể không dám khinh thường, tỉ mỉ quan sát một trận, xác nhận này xác thực chỉ là một đoạn ký ức cảnh tượng thì, lúc này mới vươn ngón tay xoa bóp đi qua, vù, trong thức hải của hắn lập tức xuất hiện một màn hình ảnh đối chiến.
  
  	Một cái người không thấy rõ tướng mạo chính đang ác chiến, đối thủ của hắn là một người sử kiếm, ánh kiếm lạnh lẽo, cực kỳ đáng sợ.
  
  	Không thấy rõ tướng mạo, là bởi vì trên mặt của hắn có tầng một sương mù, nhưng Lăng Hàn có loại cảm giác, đây mới là Lôi Hỏa Đại Đế, mà cũng không phải là người sử dụng kiếm này.
  
  	Lôi Hỏa Đại Đế đột nhiên phát uy, trên người hắn càng là lại mọc ra đến bốn cái cánh tay, phảng phất đã biến thành bạch tuộc vậy, sáu cái cánh tay đồng thời vận chuyển bí thuật, phảng phất đã biến thành ba người vậy.
  
  	Lăng Hàn kinh ngạc, như hắn tuy rằng đồng thời nắm giữ rất nhiều thần thông cùng bí thuật, có thể chí ít Diệt Long Tinh Thần Tiễn cùng Phúc Địa Ấn là không thể cùng thì triển khai. Thế nhưng, nếu là hắn cũng có thể thêm ra bốn cái cánh tay đến, vậy thì hoàn toàn khác nhau.
  
  	Sáu tay cùng triển, lập tức vận chuyển ra năm môn bí thuật, trong nháy mắt liền áp đảo tên kiếm khách kia.
  
  	"Như thế nào, đây là Bất Động Minh vương Kim Thân Đại Thần Thông, đây mới là tầng thứ nhất cảnh giới, lại tu luyện, cả người còn có thể lớn lên, chỉ là vung kích lực lượng liền có thể như bẻ cành khô!" Lôi Hỏa Đại Đế lấy giọng nói mê hoặc, "Đây chính là bản tọa phí đi sức của chín trâu hai hổ, suýt chút nữa chết mất mới ở trong một tòa di tích cổ tìm tới tuyệt thế thần thông!"
  
  	"Muốn học không? Muốn học liền đem bốn cái thần vật này mang đến, bản tọa liền dạy cho ngươi!"
  
  	Muốn học, phi thường muốn học!
  
  	Dù cho chỉ là tầng thứ nhất, hóa thành thân có sáu tay, vậy cũng là thực dụng cực kỳ, có thể mang nhiều môn thần thông đồng thời tỏa ra, cái này giá trị. . . Quá to lớn!
  
  	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Được, ta sẽ cố gắng tìm kiếm cái bốn cái thần vật này! Có điều tiền bối, ta hiện tại thực lực này quá yếu nha, ngươi có thể hay không trước tiên truyền cho ta điểm thần công, cũng làm cho ta tăng cường một chút chắc chắn, bằng không ta nếu như chết, đối với tiền bối mà nói cũng đúng một cái tổn thất, có đúng hay không?"
  
  	Hiếm thấy gặp gỡ tồn tại mạnh mẽ như vậy, chỗ tốt tự nhiên là không cần thì phí.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: