Đến đây Lưu gia tham gia hôn lễ, còn có mặt khác người của Thất Đại Hào Môn, tuy rằng Thần Thai Cảnh đại nhân vật tự trọng thân phân, chắc chắn sẽ không tự thân tới, nhưng Linh Hải Cảnh nhưng là đến không ít, tự nhiên có tư cách biết thân phận của Lữ Trung Thiên.
 
 	Hoàng thất đứng ra? Thú vị.
 
 	"Khà khà, ta cùng Trung Thiên huynh nhưng là lão đáp chặn, Trung Thiên huynh nếu muốn nhúng một tay, lão phu lại há có thể ngồi xem?" Lại một ông già cười híp mắt đứng dậy.
 
 	"Tạ Sướng!"
 
 	"Thật đến Tạ tiền bối sao?"
 
 	"Tê, Tạ tiền bối nhưng là đao đạo thiên tài, năm đó được gọi là Bá Vương đao, cùng Vũ Hoàng bệ hạ cùng ở tại Hổ Dương Học Viện, bị Vũ Hoàng bệ hạ xưng là đao khách mạnh nhất hai trăm năm qua!"
 
 	"Hắn nhưng là cung đình thị vệ trưởng, vẫn trấn thủ hoàng cung, không nghĩ tới càng sẽ hiện thân!"
 
 	Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên, Tạ Sướng thân phận có thể muốn so với Lữ Trung Thiên cao hơn nhiều, không chỉ tu vi càng sâu, sức chiến đấu càng mạnh hơn, càng là cung đình thị vệ trưởng, ở một mức độ rất lớn đại diện cho Hoàng thất.
 
 	Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử nhất thời trong lòng căng thẳng, Lữ Trung Thiên xuất hiện chỉ là đại biểu Thất hoàng tử một người giúp đỡ Lăng Hàn, nhưng Tạ Sướng không giống. Tạ Sướng rất được Vũ Hoàng khí hoàng, thân là cung đình thị vệ trưởng, hắn chỉ trung thành với Vũ Hoàng.
 
 	Có thể hiện tại Tạ Sướng nhưng là đứng Lăng Hàn bên này, há không phải nói Vũ Hoàng cũng đúng giúp đỡ Lăng Hàn?
 
 	Nghĩ đến bọn họ lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, Thất hoàng tử nhưng giúp đỡ Lăng Hàn, hiện tại Vũ Hoàng tựa hồ cũng làm ra lựa chọn, há có thể không cho bọn họ kinh hãi đến biến sắc?
 
 	Lưu Sấm, Lưu Từ sắc mặt đột biến, Tạ Sướng có thể nói là phát ngôn viên của Vũ Hoàng, sau nhiều lần đều là Tạ Sướng chạy đến tất cả Đại Hào Môn trong lan truyền ý chỉ của Vũ Hoàng. Lộ ra ánh sáng suất thậm chí so với Vũ Hoàng cao hơn nữa.
 
 	Sự xuất hiện của hắn,
 
 	Tuyệt không có nghĩa là chính hắn.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng không nhận ra Tạ Sướng, nhưng nghe bốn phía người nghị luận cũng phải biết thân phận của đối phương. Không khỏi âm thầm gật đầu, đây là Vũ Hoàng ở hướng về Đông Nguyệt Tông biểu đạt bất mãn, càng là một cảnh cáo.
 
 	Vũ Quốc đương nhiên không có tư cách cùng Đông Nguyệt Tông đối kháng, nhưng Phong Viêm cũng có điều là một đệ tử nho nhỏ, biểu hiện của hắn quá kiêu ngạo, gây nên Vũ Hoàng bất mãn, Tạ Sướng xuất hiện chính là ở cho Lưu gia gõ gõ trán. Đừng quên thân phận của chính mình.
 
 	—— Phong Viêm cùng Lăng Hàn ân oán, liền chỉ giới hạn ở hai người kia. Những người khác liền không muốn đi tham gia trò vui.
 
 	Vũ Hoàng như vậy ý tại ngôn ngoại, Lưu gia đương nhiên không thể đọc không ra, bởi vậy Lưu Từ Lưu Sấm nhìn nhau một cái sau đó, dồn dập lui trở lại. Mà nguyên vốn còn muốn đứng ra người nhà họ Lưu cũng dồn dập ngồi xuống.
 
 	Tạ Sướng, Lữ Trung Thiên, Quảng Nguyên nhìn nhau nở nụ cười, cũng dồn dập xoay người trở lại trên vị trí ban đầu.
 
 	Đây tuyệt đối là xoay chuyển tình thế, trước Phong Viêm cùng Lăng Hàn huyên náo lớn như vậy, Hoàng thất nhưng không có động tĩnh gì, vốn tưởng rằng lần này cũng không ngoại lệ, không nghĩ tới Vũ Hoàng nhưng là bất thình lình điểm mà ra tay, làm cho tất cả mọi người đều là không nghĩ tới.
 
 	"Trước Hoàng thất không có động tĩnh, là bởi vì vẻn vẹn chỉ là Lăng Hàn cùng Phong Viêm một người ân oán, có thể hiện tại đem Lưu gia cũng cuốn vào. Ý nghĩa liền không giống! Vũ Hoàng như thế nào cho phép người ngoài nhúng tay quốc vụ, dao động căn cơ!" Có người tinh tường nhìn ra nguyên nhân.
 
 	Mọi người dồn dập gật đầu, Lưu gia nhưng là một trong Bát Đại Gia Tộc. Là đế quốc trụ cột, hiện tại công nhiên ngã về Phong Viêm, ngã về Đông Nguyệt Tông, trong mắt các ngươi còn có Hoàng thất sao? các ngươi là muốn tạo phản sao?
 
 	Cũng không phải nói Vũ Hoàng càng thiên hướng ở Lăng Hàn, mà là Phong Viêm hoặc là nói Lưu gia vượt qua, đánh vỡ Vũ Hoàng giới hạn.
 
 	Lưu gia bên trong vốn là có hai thanh âm, hiện tại Vũ Hoàng thái độ cũng rất sáng tỏ. Tự nhiên không người còn dám nhúng tay, có thể hay không ngăn cản Lăng Hàn. Liền muốn xem Phong Viêm. Xét đến cùng, cái này vẫn là Lăng Hàn cùng Phong Viêm lạng ân oán cá nhân.
 
 	Lăng Hàn đi lại mấy bước sau đó, đã là đi tới hai cái người mới trước.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi đến uống ta rượu mừng, ta hoan nghênh, lời nói của hắn ta cũng không muốn nghe!" Phong Minh mở miệng nói, rõ ràng một bộ dáng dấp lưu lý lưu khí, lại nói ra tương đương có trình độ thôi, khiến người ta mở rộng tầm mắt.
 
 	Hiển nhiên, đây là Phong Viêm dạy, nhưng kế tiếp lời nói của hắn cũng làm người ta nhíu chặt mày lên.
 
 	"Lăng Hàn, ta nghe nói trước ngươi cùng Vũ Đồng quan hệ rất gần, ngươi sẽ không phải cho ta cho cắm sừng chứ?"
 
 	Phốc!
 
 	Không ít người lập tức phun ra ngoài, lời này làm sao có thể ngay mặt hỏi, không cảm thấy mất mặt sao? Người ngu ngốc, cái tên này quả nhiên là người ngu ngốc, là Phong Viêm dùng để buồn nôn Lăng Hàn, dù là ai nghe được người đàn bà của chính mình bị người nhục nhã như vậy, đều sẽ tức giận đến xanh mặt chứ?
 
 	Chính là người của Lưu gia cũng đúng sắc mặt khó coi, Lưu Vũ Đồng nhưng là Lưu gia thiên chi kiều nữ, nàng chịu nhục, Lưu gia trên mặt lại há dễ chịu?
 
 	"Nhanh lên một chút bái đường thành thân nha, nữ nhân xinh đẹp như vậy, ta đã không nhịn được muốn vào động phòng!" Phong Minh dại gái mà nói, hắn chỉ gặp qua Lưu Vũ Đồng một hồi, lại bị mê đến thần hồn điên đảo, nằm mơ cũng không nghĩ tới mình càng có thể lấy được tuyệt sắc mỹ nhân như vậy.
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu liên tục, bọn họ không biết Lưu gia ở chổ này chuyện hôn sự trên được chỗ tốt gì, có thể bị Phong Minh như thế một làm, Lưu gia mặt cũng phải bị mất hết.
 
 	Quả nhiên, Lưu gia tất cả mọi người đều là sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới Phong Minh lại dung tục đến mức độ như thế.
 
 	Chỉ có Phong Viêm mặt mỉm cười cho phép, hắn người khác không tìm, nhưng đem Phong Minh đi tìm đến, đúng ý không phải là Phong Minh ác tục lưu manh sao? Phong Minh càng là đê tiện, liền càng là có thể nhục nhã Lăng Hàn —— xem đi, ngươi cũng chỉ có mức độ như vậy, cùng như vậy không đủ tư cách tiểu nhân vật tranh nữ nhân.
 
 	"Còn lo lắng làm gì, bái đường a! Bái đường a! Không thấy ta đã nín rất lâu?" Phong Minh thúc giục.
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn ra tay, một đấm đánh vào trên đầu của Phong Minh, thẻ mà xương gãy lìa đè ép thanh truyền đến, Phong Minh toàn bộ đầu đều bị miễn cưỡng đập vào trong lồng ngực, thân thể loạng choà loạng choạng mấy lần, oành mà ngã trên mặt đất, lúc này mới có máu tươi dâng lên.
 
 	Phải, việc vui biến tang sự.
 
 	Thấy cảnh này, không ít người đều muốn vỗ tay bảo hay, thực là Phong Minh quá đê tiện, đem thân phận của bọn họ cũng cùng kéo thấp, bây giờ bị Lăng Hàn một cái tát đập chết, đều có gan con ruồi rốt cục chết rồi khoan khoái cảm.
 
 	Chỉ có người nhà họ Lưu sắc mặt càng thêm khó coi, bất kể nói thế nào, Phong Minh đều là Lưu gia cô gia, nhưng ở Lưu gia bị một người ngoài đập chết, bực này ở ở đánh mặt của bọn họ.
 
 	"Lăng Hàn, lá gan của ngươi càng lúc càng lớn!" Phong Viêm rốt cục đứng lên, hai tay phụ ở sau lưng, hướng về Lăng Hàn đi tới.
 
 	Phong Minh chết rồi, hắn tự nhiên không hề có một chút nào để ở trong lòng, ngược lại hắn chưa từng có lưu ý qua người đường đệ này, Phong gia cũng không cần loại phế vật này. hắn chỉ là muốn dùng Phong Minh đến nhục nhã Lăng Hàn, không nghĩ tới Lăng Hàn như vậy quả đoán, trực tiếp đem Phong Minh cho đập chết.
 
 	"Vậy thì như thế nào?" Lăng Hàn đối chọi gay gắt mà nói, hắn cùng Phong Viêm trong lúc đó đã sớm không còn hòa giải khả năng.
 
 	"Ha ha!" Phong Viêm nhưng không có nổi giận, mà là đối với người của Lưu gia,nói,, "Làm gì dừng lại, không nghe tân lang quan mới vừa nói sao, nhanh lên một chút bái đường thành thân!"
 
 	Ồ, Phong Minh không phải là bị đập đã chết rồi sao, còn làm sao bái đường? Tê, Phong Viêm sẽ không phải là muốn cho Lưu Vũ Đồng gả cho một kẻ đã chết chứ?
 
 	Độc! Quá độc!
 
 	Chẳng trách Phong Viêm thong dong như vậy, mục đích của hắn chỉ là nhục nhã Lăng Hàn, mà gả cho một kẻ đã chết, có thể không thể so gả cho một tên phế vật tốt hơn bao nhiêu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: