Chương 1146: Cùng nữ hoàng đàm luận cảm tình (chương thứ tư)
 
 	PS. Dâng năm canh một tân, xem xong đừng mau mau đi chơi, nhớ tới trước tiên quăng cái nguyệt phiếu. Hiện tại lên - điểm 515 fans tiết hưởng gấp đôi vé tháng, cái khác hoạt động có đưa tiền lì xì cũng có thể nhìn một chút ngang!
 
 	"Nói cách khác, ngươi mỗi lần muốn tu đến Cực Cảnh, cũng phải hóa ra chín cái phân thân sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Không sai." Loạn Tinh nữ hoàng gật đầu, nghiêm mặt nói, "Cảnh giới càng cao, chín phần thân muốn đạt đến đỉnh cao cần thiết thời gian cũng càng dài, cái này cũng là một cái thử thách, đến Hằng Hà Cảnh sau, nếu như trẫm còn muốn theo đuổi cực hạn, liền có thể có thể không đủ thời gian đi xung kích Sáng Thế Cảnh."
 
 	"Có điều ——"Nàng dừng một chút, "Hiện tại có Luân Hồi Thụ ,vậy liền không giống."
 
 	Xác thực không giống, cảnh giới càng cao, ở đại đạo lĩnh ngộ trên tiêu tốn thì gian liền càng nhiều, có Luân Hồi Thụ trợ giúp ngộ đạo, một ngày liền có thể chống đỡ một năm, đừng nói chỉ là luyện chín cái phân thân, đúng vậy chín mươi đều là chút lòng thành.
 
 	Lăng Hàn ngắm đối phương một chút, vị nữ hoàng này nói lời này là ý tứ gì, đều không tiến vào cổng của Lăng Gia, đã nghĩ Lão Lăng nhà chỗ tốt rồi?
 
 	"Khặc!"Hắn nhẹ nhàng ho khan một hồi nói "Cái kia. . . Ta mặc dù nói chia sẻ bí mật, cũng không có nói muốn cùng ngươi chia sẻ cái cây Luân Hồi Thụ này!"
 
 	"Trong thiên hạ, tất cả là đất của vua, ngươi chính là con dân của trẫm, trẫm cho phép ngươi nắm giữ, không có để ngươi lên tước cũng đã là rộng lượng, ngươi còn muốn giấu tư?" Loạn Tinh nữ hoàng ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Dựa vào, không hổ là làm Hoàng Đế, thật sẽ nói!
 
 	Lăng Hàn lắc đầu liên tục, nói: "Đây là ta bảo vật đáy hòm, làm sao có thể cùng người ngoài chia sẻ? ngươi phải ở chỗ này tu luyện, không phải không được, nhưng ngươi xem ,vậy bốn là người theo đuổi của ta, vị này lão tiền bối —— hắn thì thôi, căn bản không phải người, nói chung, không phải người của mình, không thể ở đây tu luyện."
 
 	Vô Tương Thánh Nhân không khỏi phiền muộn, hắn không phải người đó là cái gì? Không mang theo như thế bẩn thỉu người, người ta tốt xấu cũng từng là Thánh Nhân!
 
 	Ai, ăn nhờ ở đậu, chỉ có thể nhịn.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng như thế nào sẽ nghe không ra Lăng Hàn trong lời nói ý tứ, người mình, cái gì gọi là người mình? nàng hừ một tiếng , tiểu tử này quả nhiên đối với nàng không có ý tốt.
 
 	Có thể nàng nhưng là tức giận không đứng lên.
 
 	Bởi vì Lăng Hàn thật nếu là loại kia tiểu nhân hèn hạ, nàng sớm đã bị Lăng Hàn đẩy ngã, nào còn có thể đợi được hiện tại?
 
 	Thật là một kỳ quái gia hỏa.
 
 	"Vậy ngươi muốn muốn thế nào?"Nàng mắt phượng híp lại, tỏa ra khí tức nguy hiểm.
 
 	"Khà khà, ngươi cần phải hiểu rõ, nơi này nhưng là địa bàn của ta, địa bàn của ta ta làm chủ, ngươi ở đây ra vẻ ta đây, cẩn thận bị ta trừng phạt!" Lăng Hàn cười nói, hắn rất sớm trước đây đã muốn đánh cái mông của nữ hoàng này.
 
 	—— tuy rằng hiện tại thân thể này không phải chủ thể của nữ hoàng, nhưng không liên quan, nàng ý thức ở chỗ này đây, tuyệt đối là cảm động lây.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng không khỏi khí thế một yếu, ở bên ngoài, nàng một cái tay liền có thể trấn áp Lăng Hàn, có thể ở đây? Thật không tiện, đúng là Lăng Hàn địa bàn Lăng Hàn làm chủ.
 
 	Lăng Hàn xoa xoa tay, một bộ vô cùng chờ mong Loạn Tinh nữ hoàng sẽ mạnh miệng dáng dấp.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng lườm một cái.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Vừa nãy tại sao đột nhiên ra tay, chẳng lẽ không là ghen?"
 
 	"Ha!" Loạn Tinh nữ hoàng cười gằn, "Ghen? ngươi cho rằng trẫm có như vậy nhàn công phu?"
 
 	"Vậy ngươi tại sao muốn ra tay?" Lăng Hàn cười nói, hắn có thể không ngại cùng vị nữ hoàng này kéo dài chút thời gian.
 
 	"Trẫm tại sao phải nói cho ngươi biết?" Loạn Tinh nữ hoàng cười lạnh nói.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Đây chính là ngươi tự tìm!"
 
 	Hắn đem Loạn Tinh nữ hoàng tóm lấy, đưa nàng đặt tại trên đầu gối, không nói hai lời liền trêu chọc lưu manh, đùng đùng đùng, đánh cái mông của vị nữ hoàng này đến.
 
 	Ở trong Hắc Tháp, hắn to lớn nhất —— ngoại trừ Tiểu Tháp ở ngoài.
 
 	Hắn xưa nay không cho là mình là cái gì quân tử, trước không có đẩy ngã vị nữ hoàng này hoàn toàn là bởi vì vấn đề nguyên tắc. Có thể hai người ôm, sờ soạng, hôn, ở Lăng Hàn nguyên tắc trong, đây chính là hắn vợ.
 
 	—— lẽ nào như vậy, còn có thể làm cho vị nữ hoàng này gả cho người khác? Đùa giỡn!
 
 	Bởi vậy, đánh nữ hoàng rắm rắm, hắn một điểm áp lực đều không có.
 
 	Nữ hoàng giãy dụa, cái này quá mất mặt nha!
 
 	"Đáng ghét!"Nàng cắn răng kêu lên, âm thanh nhưng là quyến rũ đến như có thể chảy ra nước.
 
 	Rõ ràng nàng hiện tại đúng vậy Hồ Phỉ Vân dáng dấp, đẹp là đẹp, nhưng không xưng được họa thủy cấp bậc, có thể trao đổi một cái linh hồn, nàng mọi cử động là phong tình vạn chủng, nữ nhân vị mười phần.
 
 	Lăng Hàn khà khà cười, nói: "Còn không thành thật giao cho?"
 
 	"Ngươi muốn chết sao?" Nữ hoàng đại nhân giận dữ, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, hai năm đều là quy củ Lăng Hàn lại sẽ như vậy gan to bằng trời, lại đánh tới nàng cái mông đến.
 
 	Nàng chỉ cảm thấy cái mông truyền đến từng trận tê dại cảm giác, kỳ thực cũng không đau, nhưng thật giống như đưa nàng trong cơ thể một loại nào đó không biết tên của tình cảm nhen lửa, làm cho nàng không nhịn được kẹp chặt hai chân.
 
 	"Học ngoan hay chưa?" Lăng Hàn cười ha ha, đánh cái phân thân này cũng đã tươi đẹp như vậy ,vậy nếu như chân nhân đây?
 
 	Trong lòng hắn rung động, suýt chút nữa sói tru.
 
 	"Coi như ngươi, coi như ngươi thắng!" Nữ hoàng đại nhân không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp, hiện tại địa thế còn mạnh hơn người.
 
 	Lăng Hàn chưa hết thòm thèm, nói: "Làm sao không kiên trì một chút nữa, ta còn chưa từng có ghiền, ai!"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng nhất thời có loại kích động đến mức phát điên, rất muốn một mực cắn chết người này. nàng hừ một tiếng, nói: "Ngươi muốn cưới vợ trẫm, cũng không phải không được!"
 
 	Kéo đi ôm hôn, nàng lại không hạ thủ được làm thịt cái nam nhân này ,vậy tựa hồ chỉ có gả cho một đường.
 
 	Thân là nữ hoàng, nàng tự nhiên không thiếu phách khí, làm người làm việc quả đoán cực kỳ, tuyệt không dây dưa dài dòng, vẻ gượng ép.
 
 	"Có điều kiện gì, mở ra đến đây đi!" Lăng Hàn thoải mái mà nói.
 
 	"Ngươi lúc nào bước vào Sáng Thế Cảnh, trẫm liền gả cho ngươi!" Loạn Tinh nữ hoàng nói.
 
 	"Này này này, ngươi đây cũng quá không thành ý đi!" Lăng Hàn lập tức vạch ra nói, "Ngươi thiên tài như vậy, có thể trăm vạn năm cũng chỉ có đạt đến Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn ,vậy ta muốn kết hôn ngươi, chẳng phải là đến 2,3 triệu năm chuyện sau đó?"
 
 	Cái tên này tự mình cảm giác vẫn đúng là được!
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng ở trong lòng nói rằng, bởi vì Lăng Hàn căn bản chưa từng hoài nghi mình không thể đạt đến Sáng Thế Cảnh, mà chẳng qua là cảm thấy muốn đạt đến một bước này cần thời gian có chút "Lâu" .
 
 	Nhưng thật đến lâu sao?
 
 	Nếu như 2,3 triệu năm thật có thể đạt đến Sáng Thế Cảnh, vậy tuyệt đối là Tiền Vô Cổ Nhân —— chí ít ở trong phạm vi nhận thức của nàng chính là như vậy, quả là nhanh đến quá mức.
 
 	"Trẫm sắp đạt đến Tinh Thần Cảnh Cực Cảnh ,vậy đột phá Hằng Hà Cảnh tự nhiên là điều chắc chắn, ngươi nếu là liền tu vi của trẫm cũng không bằng, có tư cách gì cưới trẫm?"Nàng từ tốn nói.
 
 	"Được!" Lăng Hàn vỗ tay một cái nói "Vậy ngươi liền ngoan ngoãn chờ, làm ta Lăng Gia vợ đi!"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng hừ một tiếng, nói: "Nhưng trước đó, ngươi là trẫm hạ thần, muốn hoàn toàn tốt làm một cái hạ thần bản phận, nếu là dám —— a!"
 
 	Nàng còn muốn đối với Lăng Hàn cảnh cáo, nhưng không ngờ bị Lăng Hàn một cái ăn cắp đến, lại phản đặt tại trên đùi đánh tới rắm rắm đến.
 
 	"Ta nói nữ hoàng đại nhân, ngươi tính sai một điểm, cưới ngươi chỉ là một cái hình thức, không muốn vọng tưởng khiêu chiến quyền uy của nam nhân ngươi!" Lăng Hàn rất cao hứng, lại có cơ hội chà đạp cái mông của nữ hoàng đại nhân.
 
 	"Còn có, ngươi nói rõ cho ta ,vậy linh hồn của Cửu Quận Vương lại nên làm gì?"
 
 	( cảm tạ mọi người cho tới nay giúp đỡ, lần này lên - điểm 515 fans tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm dù sao vẫn tuyển cử, hi vọng đều có thể giúp đỡ một cái. Mặt khác fans tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: