"Giết!" Giang Vô Thương hét lớn một tiếng, oanh, hắn vọt ra, hai tay tất cả hóa thành một vầng mặt trời, có vô tận ánh sáng chói lọi bắn.
 
 	Hắn là trời sinh võ đạo kỳ tài, dù cho không có đa hoa tâm nghĩ ở trên võ đạo, có thể sức chiến đấu vẫn như cũ mạnh đến nỗi đáng sợ, mỗi một kích cũng có thể làm cho thiên địa thất sắc, nếu như đặt ở Cổ Giới, này nói ra khí liền có thể đổ nát một hành tinh khổng lồ.
 
 	Phải biết, coi như là Tiểu Thánh muốn phá hủy một cái ngôi sao đều cần một lúc lâu thời gian đến súc tích đại chiêu, cái này một hơi liền có thể vỡ diệt ngôi sao, đó là khái niệm gì?
 
 	Có thể ở trước mặt Lăng Hàn , cái này vẫn là không đủ.
 
 	Đừng nói sức chiến đấu của Lăng Hàn ở Sáng Thế Cảnh trong Vô Địch, coi như hắn không hoàn thủ, Giang Vô Thương lại tấn công đến mức phá thể phách của hắn sao?
 
 	Có điều Lăng Hàn cũng không có vội vã tiến công, đây là Giang Vô Thương trận chiến cuối cùng, hắn quyết định làm cho đối phương thoả thích phóng thích sức chiến đấu, ở cực điểm thăng hoa thì kết thúc đối phương sinh mệnh.
 
 	Giang Vô Thương hoàn toàn không có thắng bại hướng về niệm, hắn chỉ là đem một đời lĩnh ngộ võ đạo toàn bộ bày ra, lấy thực lực của hắn chính là một người liền có thể tàn sát cái này ổ trộm cướp, sức chiến đấu mạnh có thể thấy được chút ít.
 
 	Hắn hiển nhiên rất ít chiến đấu, từng chiêu từng thức trúc trắc cực kỳ, nhưng lần này hắn chỉ có chiến đấu ý nghĩ, lấy thiên phú của hắn cấp tốc đem như vậy trúc trắc hóa đi, trở nên lão lạt, vô tình.
 
 	Lăng Hàn đều có yêu tài chi tâm, nhưng hắn mạnh mẽ ấn xuống kích động như vậy, oanh, Cửu Thiên Hỏa lên cao động, Điện Thiểm vận chuyển bên trong, hắn chính diện đột phá, Tuế Nguyệt Thiên Thu hủ hóa tất cả công kích, hắn một quyền đánh vào Giang Vô Thương trên ngực.
 
 	Phốc, nắm đấm thấu tâm mà ra, nhưng là không dính một vệt máu, Cửu Thiên Hỏa đốt cháy bên dưới, còn có cái gì máu tươi sao?
 
 	Giang Vô Thương ho ra máu, hắn nhìn Lăng Hàn, ánh mắt dần dần ảm đạm một hồi, khóe miệng nhưng là lộ ra một tia giải thoát nụ cười.
 
 	Như vậy mình, liền hắn đều là căm hận, nhưng hắn lại không dám tự sát, thâm cừu đại hận thời khắc đều ở quất roi ngay hắn. hắn như thế điên cuồng trả thù những người khác, kỳ thực chính là đang tự tìm đường chết, hi vọng có cường giả có thể thay thế hắn ra tay, lấy đi tính mạng của hắn.
 
 	Như vậy, hắn liền có thể ở dưới cửu tuyền cùng vợ con đoàn tụ, như có kiếp sau, bọn họ còn có thể nặng vi phu vợ, phụ tử.
 
 	Cửu Thiên Hỏa phẫn nộ nhiên, đem Giang Vô Thương hóa thành tro tàn, quy về bên trong thiên địa.
 
 	Lăng Hàn hơi hơi trầm mặc một hồi, quay đầu đối với Nữ Hoàng lộ ra mỉm cười: "Vơ vét một hồi, sau đó về nhà."
 
 	"Ừm!" Nữ Hoàng gật đầu, bởi vì trong mắt nàng chỉ có Lăng Hàn, đương nhiên sẽ không bởi vì Giang Vô Thương cố sự cùng Tử Vong mà ảnh hưởng tâm tình, nhưng về nhà cái từ này nhưng là lập tức làm cho nàng hóa thành ôn nhu tiểu nữ nhân.
 
 	Hai người đem sơn tặc oa bên trong hết thảy bảo vật đều là cướp đoạt sạch sẽ, có lượng lớn đan dược, tơ lụa, vật liệu Thánh cùng Thánh Dược. Gặp phải thần thiết, Lăng Hàn trực tiếp lấy Tiên Ma Kiếm nuốt chửng hướng về, một vòng chuyển sau, Tiên Ma Kiếm lại thăng cấp.
 
 	Mười chín cấp!
 
 	Quả nhiên, Tiên Vực sản vật phì nhiêu, muốn đạt đến cấp hai mươi tương đương mà dễ dàng. Có thể từ thần thiết đến Tiên Kim, vượt qua một bước này liền gian nan cực kỳ, Tiên Ma Kiếm không chỉ muốn nuốt chửng lượng lớn thần thiết cấp hai mươi, còn cần sống quá thử thách của thiên địa .
 
 	Tiên Khí ,vậy thì tương đương với cấp bậc Tiên Vương, nào có như thế dễ dàng đạt đến?
 
 	"Lăng Hàn, ngươi tới xem một chút vật này." Nữ Hoàng ở cách đó không xa kêu lên.
 
 	Đây là bọn sơn tặc thu gom bảo vật địa phương, có vài thứ bị chia cắt, nhưng đại bộ phận phần bảo vật vẫn là bỏ vào nơi này, cũng không có thu ở Không Gian Dung Khí trong.
 
 	Nữ Hoàng cầm trong tay ngay một cái quyển trục, toàn thân đen thui, cầm trong tay càng là chìm xuống, khoẻ mạnh cực kỳ. Cái này tuyệt không là trang giấy, mà là kim loại kéo tơ sau đó, sẽ cùng một loại nào đó lông thú bện mà thành.
 
 	Từ bề ngoài xem, có thể nhìn thấy quyển sách từng tầng từng tầng, cuối cùng bị một cái dây lưng trói lên, thế nhưng căn bản vô pháp mở ra.
 
 	Thật giống cái này không phải một cái dây lưng, mà là cùng quyển sách đổ bêtông cùng nhau, khí lực lớn hơn nữa đều là không làm gì được.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng nhìn nhau một cái, cũng có thể từ đối phương trong mắt nhìn thấy kinh ngạc.
 
 	"Cái này tất nhiên xuất từ một tên tay của cường giả, có thể chỉ là một phong thư, có thể cấp số không đủ, nhưng liền mở ra vừa nhìn tư cách đều không có." Lăng Hàn nói rằng, phải biết hắn đã là bên dưới Trảm Trần người mạnh nhất, nhưng đánh liên tục mở một cuốn sách nhìn tư cách đều không có.
 
 	Hai người dùng sức phương pháp, nhưng đều là không cách nào thành công.
 
 	"Trước tiên thu hồi đến." Lăng Hàn muốn đem quyển sách ném vào Hắc Tháp, nhưng là kinh ngạc phát hiện, cái này không cách nào làm được, bởi vì hắn không cách nào dùng thần thức bao vây lấy quyển sách này.
 
 	Đánh so sánh, thần thức của hắn  là một chiếc võng, mà quyển sách này nhưng là lưới cá trong vật nặng, nặng đến hắn vừa thu lại lưới, sẽ đánh vỡ lưới sợi ngã xuống.
 
 	Hắn không thể làm gì khác hơn là đem quyển sách thiếp thân thu ngay, muốn dùng Hắc Tháp mở ra quyển sách dự định cũng thất bại.
 
 	Có điều, lần này vẫn là thu hoạch lớn, được hơn trăm cây Thánh Dược —— nếu như bọn sơn tặc không có trắng trợn tiêu hao, số lượng này đem vượt xa, ngoài ra còn có lượng lớn thần thiết, có điều đều bị Tiên Ma Kiếm nuốt chửng.
 
 	Còn có tinh đá hơn một nghìn khối, cái này có thể giúp ngộ đạo, còn có lượng lớn tơ lụa, lấy Sáng Thế Cảnh yêu thú nói ra tia dệt thành, vật liệu Thánh cấp bậc, dùng để làm thành quần áo, phòng hộ tính năng tiêu chuẩn nhất định.
 
 	Lăng Hàn hết sức hài lòng, nếu như không có Giang Vô Thương bi thảm cố sự, hắn sẽ càng thêm hài lòng, nhưng cái này kiên định hắn một ý nghĩ ,vậy chính là muốn bình định Đinh gia.
 
 	Mặc kệ là ở Cổ Giới vẫn là Tiên Vực, Lăng Hàn còn chưa từng nghe qua Đinh gia từng ra người tốt lành gì, nghe được, tự thể nghiệm đến, đều chỉ là Đinh gia bá đạo mà thôi.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng trở về, khi mọi người biết được chỉnh tên sơn tặc oa đều bị hai người Lăng Hàn bình định sau đó, nhất thời lớn tiếng hoan hô đến.
 
 	Tự nhiên không có ai mắt không mở mà đề chiến lợi phẩm sự tình, bọn họ đường về, đánh Thương Nguyệt quân nhãn hiệu, vào thành đương nhiên không cần giao lệ phí vào thành, trực tiếp cho đi, trở lại nơi đóng quân.
 
 	Lăng Hàn hướng đi ngũ tinh báo cáo tình hình trận chiến, hắn hời hợt, chỉ nói tên sơn tặc này đoàn quá không góp sức, bị bọn họ ung dung tiêu diệt, bách nhân đội ngũ chỉ có bảy người vết thương nhẹ, không chỉ không có chết người, liền cái trọng thương đều không có.
 
 	Như vậy chiến tích để ngũ tinh khiếp sợ, hắn tự mình đi kiểm tra một chút đội ngũ, lại nhìn thấy bọn họ mang về lượng lớn thi thể cùng binh khí, đây là lại xác thực có điều chứng cứ.
 
 	Hắn chạy đi hướng về Đinh Hổ báo cáo, nhưng chỉ là một lát sau, liền có mệnh lệnh truyền tới, yêu cầu Lăng Hàn đem hết thảy chiến lợi phẩm nộp lên. Lý do là đây là thuộc về Thương Nguyệt thành tổn thất, đương nhiên phải sung công.
 
 	Lăng Hàn sau khi nghe, suýt chút nữa tâng bốc bàn.
 
 	Tại sao có thật nhiều người sẵn lòng gia nhập Thương Nguyệt quân, ngoại trừ ra người quăng mà ở ngoài, cái này theo quân chinh chiến, được chiến lợi phẩm đều là thuộc về mình.
 
 	Nha, đến hắn nơi này liền thay đổi, muốn lên nộp?
 
 	Chó má!
 
 	Đó là Đinh Hổ tiện nhân này!
 
 	Lăng Hàn trong mắt nhảy lên ngay lửa giận, lấy Đinh Hổ cùng Đinh gia tài lực đương nhiên không sẽ để ý sơn tặc oa bên trong cái này tí tẹo thu hoạch, đây là Đinh Hổ đang cố ý buồn nôn hắn.
 
 	Ngươi nói một mình ngươi Trảm Trần Lão tổ, như vậy nhằm vào một cái Sáng Thế Cảnh thật đến không ngại ngùng sao? Còn biết xấu hổ hay không?
 
 	Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp nhưng là tình thế xoay chuyển, Đinh Hổ lại bị điều động đi rồi, thay vào đó chính là Long gia một vị phó Thống lĩnh, gọi long bay cao.