Quy tắc thay đổi.
 
 	Muốn trên võ đài thi đấu, trước hết giao nộp 10 ngàn nguyên tinh, đạt được mười thắng liên tiếp, có thể trả nguyên tinh, cũng tư cách được tiến vào vòng kế tiếp. Mặt khác, nếu là có thể ở trên đài đứng đầy một canh giờ, cũng có thể coi là mười thắng liên tiếp.
 
 	Đây là tư cách thi đấu, kéo dài ba ngày, sau ba ngày tiến hành đấu bán kết, bởi hết thảy đạt được mười thắng liên tiếp võ giả tiến hành đào thải chiến, cuối cùng thắng được người chính là rể hiền của Giang gia.
 
 	Biết được tin tức này sau đó, Lăng Hàn không khỏi mà da mặt co giật, thầm nghĩ Linh Bảo Các cũng thật là sẽ kiếm tiền, liền một luận võ chọn rể đều có thể chỉnh ra cái này hoa dạng như vậy đến, trước tiên đấu vòng loại đấu bán kết, quả thực xem là thiên kiêu chiến đến đánh.
 
 	Nhưng không thể không nói, cái này so với trước muốn hấp dẫn người hơn nhiều, tình hình trận chiến đem càng thêm đến kịch liệt. Mà Giang gia cùng Linh Bảo Các cũng có thể kiếm một món hời —— vé vào cửa, dự thi phí đều đủ để kiếm được bồn mãn bát dật.
 
 	Người thực lực không đủ, đương nhiên sẽ không trở lên đài khiêu chiến, này nhưng là phải 1 vạn tệ nguyên tinh, ai có như thế tiền có thể tiêu xài? Mà đấu vòng loại chỉ có ba ngày mà thôi, tự nhiên không thể đợi thêm đến ngày thứ ba đi tham chiến, vạn trong lúc nhất thời không đủ đây?
 
 	Nhiều cường giả hiện, Dương Quân Hạo, Lỗ Dương, Vũ Côn Lôn dồn dập ra tay, bọn họ nắm giữ sức chiến đấu tuyệt đối, bởi vậy không người dám tiến lên khiêu chiến, để bọn họ chỉ là ở này đứng một canh giờ mà thôi, thuận lợi tiến vào đấu bán kết.
 
 	Lăng Hàn ngày hôm nay không có ý định hành động, bởi vì hắn vẫn không có dịch dung, liền xem xem trò vui đi.
 
 	Ngày thứ nhất kết thúc, nhân vật trên thiên kiêu bảng  xếp hạng cao dồn dập thăng cấp, mà rất nhiều thành danh nhiều năm nhân vật cũng đúng ung dung bước vào thứ luân, so ra, những cái này sớm mấy năm liền sừng sững ở nhân vật trên bảng thiên kiêu càng mạnh mẽ hơn, dù sao nhiều tu luyện mấy năm.
 
 	Ở bên dưới Sinh Hoa Cảnh, có thể sai không nổi mấy năm thời gian.
 
 	Ngày thứ hai, Lăng Hàn đem mình dịch dung thành Hàn Lâm dáng dấp, cũng cùng Lưu Vũ Đồng bọn họ tách ra, đơn độc tiến vào đại đấu thú tràng. hắn nộp một khối nguyên tinh, tiến vào giữa trường.
 
 	"Lăng đại sư!" Phía sau hắn bỗng nhiên vang lên một âm thanh yểu điệu.
 
 	Lăng Hàn xoay người lại, giả vờ kinh ngạc nói: "Ngươi gọi ta phải không?"
 
 	Ân Hồng trên mặt cười  lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, người này lại không phải Lăng Hàn! nàng cười nhạt, nói: "Thật không tiện, ta nhận lầm người."Nàng lập tức lại lẩm bẩm nói: "Làm sao liền như vậy như đây?"
 
 	Lăng Hàn thở dài, hắn chỉ là dịch dung mặt, không có thay đổi hình thể, người quen thuộc từ phía sau lưng xem, rất dễ dàng liền coi hắn là thành mình.
 
 	Ngạo Phong như vậy, hiện tại Ân Hồng cũng là như thế.
 
 	Lăng Hàn đi tới chỗ ghi danh, lấy ra 10 ngàn nguyên tinh, cũng báo lên thân phận của hắn tin tức: "Hàn Lâm, hai mươi tuổi, đến từ Phục Vân Sơn" .
 
 	Hắn bắt được một bàn khiêu chiến bài, nói rõ hắn đã giao qua phí , chờ sau đó đi khiêu chiến, chỉ cần đem tấm này khiêu chiến bài nộp lên là được. Hơn nữa, đợi lát nữa hắn nếu như thắng mười tràng, cũng phải dùng tấm này khiêu chiến bài đi lấy về 10 ngàn nguyên tinh, thất lạc, vậy xin lỗi, ngươi liền tự nhận xui xẻo.
 
 	Hắn tự nhiên không có gì hay khách tức giận, vừa vặn trên đài một đôi người chiến đấu kết thúc, hắn lập tức nhảy lên võ đài.
 
 	"Khiêu chiến bài?" Trọng tài lập tức hướng về hắn đưa tay ra.
 
 	Lăng Hàn đem khiêu chiến bài ném tới, đối phương tiếp nhận, nghiệm chứng một phen sau đó, gật gù, nói: "Bắt đầu đi."
 
 	"Tiểu tử, ngươi không phải đối thú của ta, vẫn là bé ngoan mình xuống, cũng tốt thay ta tiết kiệm chút nguyên lực." Đối thủ là một tráng hán khoảng ba mươi tuổi, thân hình cao lớn, người  bình thường  ít nhất phải cao hơn hai cái đầu.
 
 	Hiện tại dám lên võ đài một trận chiến, khẳng định đều là có hai cái xuyến tử người, người này liền bước vào Thần Thai Cảnh, mặc dù mới chỉ là Thần Thai tầng một, nhưng ở bốn mươi trở xuống người trong cũng có thể xếp vào cao thủ.
 
 	Hắn nhiều tu luyện chừng mười năm, đây chính là ưu thế thật lớn, tự nhiên tự tin tràn đầy.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Tại sao không phải ngươi lăn xuống đi?"
 
 	"Tiểu tử vô tri!" Người kia hừ một tiếng nói "Quên đi, ngược lại một quyền liền có thể giết chết, không đáng kể! Có điều, ngươi nếu không nghe lời, vậy ta liền giết ngươi!"
 
 	Hắn dương quyền, quay về Lăng Hàn chính là nặng nề đánh tới.
 
 	Ánh mắt của Lăng Hàn  trong né qua một đạo sát khí, đã như vậy, vậy hắn cũng không cần hạ thủ lưu tình. hắn tiện tay đấm ra một quyền, oanh, đáng sợ nguyên lực cuồn cuộn, từng đạo từng đạo mạch văn mở ra, óng ánh phát quang.
 
 	Oành!
 
 	"Cái gì! Không thể!" Người kia nắm đấm chỉ là cùng Lăng Hàn một xúc liền bị nổ tung, một mảnh sương máu bắn bay trong, của Lăng Hàn nắm đấm cũng đập đến trước người của hắn, khủng bố nguyên lực rung động, trực tiếp đem hắn oanh thành mưa máu.
 
 	Hí!
 
 	Trên thính phòng hoàn toàn tĩnh mịch, đường đường Thần Thai Cảnh cao thủ lại bị một quyền đánh nổ, đây cũng quá khuếch đại. Nhưng chỉ là trong nháy mắt sau đó, hưng phấn tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, mọi người ngồi ở chỗ này không chính là vì xem như thế kịch liệt, máu tanh, bạo lực hình ảnh sao?
 
 	"Hàn Lâm một thắng!" Trọng tài nhìn một chút khiêu chiến bài trên tên, lớn tiếng tuyên bố.
 
 	"Hàn Lâm?"
 
 	"Hàn Lâm là ai vậy, mạnh như vậy đủ để tiến vào thiên kiêu bảng hai mươi người đứng đầu, có thể rõ ràng chưa từng thấy hắn!"
 
 	"Ta biết, người này là tân thu đệ tử năm ngoái Đông Nguyệt Tông  , vừa vào tông liền đem Ngạo gia thất tử chiến bại!"
 
 	"Cái gì, Ngạo gia thất tử đều không phải là đối thủ của hắn? Chẳng trách hắn lợi hại như vậy, một quyền liền đem Thần Thai tầng một cho đánh nổ."
 
 	"Kỳ quái, tại sao hắn không có tham gia thiên kiêu chiến đây?"
 
 	"Có lẽ là Đông Nguyệt Tông không muốn hắn che khuất Ngạo gia thất tử hào quang, mới không cho hắn tham gia đi."
 
 	"Không sai, Ngạo gia Lão tổ nhưng là Đông Nguyệt Tông Linh Anh Cảnh Chí Cường giả, hắn nếu là phát câu nói, Hàn Lâm coi như thiên tài cũng chỉ có đánh rơi hàm răng cùng nuốt máu."
 
 	Trên khán đài mọi người nghị luận sôi nổi, mà Ngạo gia thất tử sắc mặt cùng nhau trở nên khó coi cực kỳ, không nghĩ tới Lăng Hàn lại sẽ xuất hiện ở đây. bọn họ đều bị Lăng Hàn phiến hết hàm răng, tuy rằng hiện tại đã lại dài, có thể làm mất mặt nỗi đau như thế nào quên mất? Hơn nữa, đối phương còn giết em gái của bọn họ!
 
 	Phụ thân đại nhân không đem tiểu tử này giết chết sao?
 
 	Bảy người đều là tràn ngập nghi hoặc, lấy Sinh Hoa Cảnh khả năng, không chỉ không có khả năng đi một Linh Hải Cảnh tiểu tử, thậm chí còn để hắn đột phá Thần Thai. Hơn nữa, mới đi qua bao lâu, người này liền bước vào Thần Thai Cảnh, tốc độ này quá đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn đứng trang nghiêm, chờ đợi người khác khiêu chiến.
 
 	Chỉ là hắn vừa nãy một quyền uy lực quá mức kinh người, trong khoảng thời gian ngắn càng là không người tiến lên khiêu chiến. Coi như có mấy người tự tin không kém gì Lăng Hàn, cũng không có ý định cùng Lăng Hàn hiện tại liền triển khai ác chiến, dù sao thi đấu quy tắc thay đổi, lại không phải nhất định ngồi tranh cái này ra biên tiêu chuẩn.
 
 	Cho đến khi một canh giờ sắp tới thì, mới thấy có một người nhảy lên võ đài, đây là một bạch diện không cần người đàn ông trung niên, tóc mờ mịt, thật giống đã hướng đi hắn tuổi già, có thể xem làn da của hắn nhưng là bóng loáng căng mịn, không chút nào như là người tuổi rất cao.
 
 	"Ồ, khoái kiếm Dương Thất!" Trên khán đài có người kinh hô.
 
 	"Thật phải là hắn!"
 
 	"Nghe nói người này không nên hư danh, rõ ràng có thiên kiêu bảng thực lực nhưng là chưa từng có đã tham gia thiên kiêu chiến, nhưng một tay khoái kiếm nhưng là kinh thế hãi tục, có người nói trong cùng cảnh giới không người nào có thể phòng được khoái kiếm của hắn, mặc dù có chút khuếch đại, nhưng đủ để chứng minh thực lực của hắn."
 
 	"Lần này hiểu được nhìn, khoái kiếm Dương Thất từ lúc năm năm trước liền bước vào Thần Thai, lấy thiên phú của hắn, hiện tại làm sao cũng phải là Thần Thai bốn, năm tầng chứ?"
 
 	"Khà khà, cái này Hàn Lâm xem ra nếu không diệu."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: