Mã Hưng một đường đi qua, mọi người dồn dập nhường đường, chỉ có số ít mấy người có thể gánh vác được lực áp bách của hắn.
 
 	Liền học viện các đại lão đều là liên tiếp gật đầu, người trẻ tuổi này long hành hổ bộ, có hình ảnh vương giả !
 
 	Tại Thần Giới, cái gọi là vương giả liền không phải người võ giả tu ra khí, mà là nắm giữ kiệt xuất kiêu hùng khí tương, bằng không hầu như là một người đều có thể trở thành là vương giả, để vương giả hai chữ cũng có vẻ quá không đáng giá.
 
 	Nhưng cái này Mã Hưng nhưng là hoàn toàn xứng với vương giả hai chữ, không đánh mà thắng chi binh, thực sự là trăm nghìn năm khó tìm một cái.
 
 	"Không nghĩ tới bản viện lại cũng có thể thu được một cái học sinh như vậy!"
 
 	"Hừm, từ khi biển Phong Ly mở Bắc phân viện sau, chúng ta sẽ không có vương giả như vậy học sinh, xuất hiện hơn một nghìn năm đứt gãy, ngược lại là Đông Nam tây tam đại phân viện, ở mấy trăm thời kì phân biệt thu được một cái học sinh cấp bậc vương giả, đem chúng ta vung ra phía sau."
 
 	"Tiểu tử này dù cho không thể thông qua Bạch Tinh Tháp thử thách, lão phu cũng phải đem hắn thu làm đệ tử thân truyền!"
 
 	"Ha ha, học sinh cấp bậc vương giả lại làm sao có khả năng không thông qua phía trước tầng ba thử thách? Lão Chu, ngươi đây là không có ý tốt, muốn cướp đúng thu người vương giả này học sinh!"
 
 	"Mẹ kiếp, lão phu là người như vậy sao?"
 
 	"Rõ ràng chính là!"
 
 	Khi này mấy cái đại lão giao lưu bị người ở bên cạnh nghe được cũng nói sau khi đi ra ngoài, tất cả mọi người đều là náo động.
 
 	Học sinh cấp bậc vương giả!
 
 	Cái này quá kinh người, dù cho là lấy Loạn Tinh Hoàng Triều cương vực rộng lớn, nhân tài như vậy e sợ một trăm năm cũng nhiều nhất ra một cái, hiếm có cực kỳ, có thể so với Tam Tinh Thiên Tài.
 
 	Mã Hưng tiến vào tháp chín tầng, rất nhanh, tầng thứ ba thân tháp liền sáng lên —— có thể thông qua trước hai tầng rất nhiều người, hầu như duy trì thân tháp thường phát, nhưng tầng thứ ba liền không giống, chỉ tình cờ mới sẽ chớp lên một cái.
 
 	Nhưng chỉ là một hồi, tầng thứ tư thân tháp cũng theo sáng lên.
 
 	"Có thể đạt đến năm tháp cấp bậc sao?"
 
 	Tất cả mọi người là hiếu kỳ, vương giả khí thế không còn bên trong phạm vi sát hạch của Bạch Tinh Tháp, không thể được thêm phân, bởi vậy có hay không vương giả đối với thông qua Bạch Tinh Tháp một điểm trợ giúp cũng không có.
 
 	Nếu là Mã Hưng có thể dựa vào thực lực của tự thân thông qua tầng thứ năm tháp, như vậy lại thêm khí vương giả, hắn liền có thể đạt đến Nhị Tinh Thiên Tài sức chiến đấu, tương lai thậm chí còn có chỗ tăng lên, đạt đến Tam Tinh, Tứ Tinh Thiên Tài cấp độ.
 
 	"Các ngươi có biết, bản triều Tả Hữu Nhị Tướng, bảy đại tướng cùng chín vị đại nhân, mỗi người đều nắm giữ khí vương giả, bản thân càng là thiên tài cấp bậc Tứ Tinh?"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tất cả mọi người bị cái tin tức này kính bạo cho kinh đến, dồn dập ôm đầu kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Thự sự không giả?"
 
 	"Này chẳng phải là có thể so với Ngũ Tinh Thiên Tài? Trong truyền thuyết siêu cấp tồn tại!"
 
 	"Đó là đương nhiên, ngươi biết mấy vị kia đều tu luyện bao nhiêu vạn năm sao? ngươi gia lão tổ tông vẫn không có sinh ra, mấy vị này cũng đã bắt đầu tu luyện, có người nói trẻ trung nhất Tả Tướng đại nhân năm nay đều có hơn tám triệu tuổi."
 
 	"Tám trăm, hơn tám triệu tuổi? ngươi xác định không có nói sai, không phải 80 ngàn năm, 800 ngàn năm?"
 
 	"Phí lời, lúc trước Tả Hữu Nhị Tướng, bảy đại tướng cái nào không phải chúa tể một phương, cho đến khi nữ hoàng bệ hạ đột nhiên xuất hiện, lấy phong thái vô địch quét ngang thiên hạ, mới để các vị đại nhân hoàn toàn quay về dưới trướng!"
 
 	"Tê ,vậy các ngươi nói, nữ hoàng bệ hạ đó là thiên tài mấy tinh?"
 
 	"Không biết, chưa từng có ai từng thấy nữ hoàng đại nhân ra tay, bởi vì căn bản không cần!"
 
 	"Chính là, nữ hoàng bệ hạ chính là mỹ nhân đệ nhất thiên hạ, ai thấy còn tàn nhẫn đến quyết tâm ra tay?"
 
 	"Xuỵt, ngươi có thể không nên nói chuyện lung tung, bằng không tới tấp chung đầu liền rơi mất, dám khinh bạc nữ hoàng bệ hạ, sống thiếu kiên nhẫn?"
 
 	"Ta cái này không phải ở ca ngợi nữ hoàng bệ hạ mà!"
 
 	Đang lúc này, Bạch Tinh Tháp tầng thứ năm phát sáng.
 
 	Nhất thời, đoàn người oanh chuyển động.
 
 	Năm tháp mang ý nghĩa Nhất Tinh Thiên Tài tiềm lực, lại thêm chân thật vương giả chi uy, Mã Hưng tương lai cơ bản là Nhị Tinh Thiên Tài.
 
 	"Ha ha ha ha!" Bắc phân viện các đại lão mỗi người cười đến hài lòng, chỉ cảm thấy lúc này cuối cùng mò đến một cái bảo, đây là một khối tuyệt đối đẹp ngọc, điêu khắc một hồi, tương lai trở thành Tam Tinh, Tứ Tinh Thiên Tài đều có khả năng.
 
 	La Phách nhưng là sắc mặt âm trầm, dù cho Mã Hưng lập tức thất bại ,vậy đối phương ở trong học viện chịu đựng coi trọng trình độ cũng tất nhiên sẽ vượt qua hắn, điều này làm cho hắn thật giống bị người đánh một cái tát.
 
 	"Hạo Phi, ngươi gặp phải đối thủ!" Trong một chỗ khác, một ông già nói rằng.
 
 	Nguyên tắc Hạo Phi nhìn chằm chằm tháp chín tầng, nói: "Tổ gia gia, ta có lòng tin thông qua tầng thứ sáu!"
 
 	"Nếu như ngươi có thể trở thành là Nhị Tinh Thiên Tài, vậy cũng không thể so với hắn yếu!" Ông lão bỗng cảm thấy phấn chấn, "Ngươi có chắc chắn hay không?"
 
 	"Mười phần!" Nguyên tắc Hạo Phi nặn nặn nắm đấm, hắn vùi đầu khổ tu hơn mười năm, là không phải là ngày đó một tiếng hót lên làm kinh người, chấn động vượt qua tất cả mọi người?
 
 	Một bên khác, Lệ Vi Vi cũng đúng đầy mặt khiếp sợ, sau đó cho Lăng Hàn một cái ánh mắt khinh bỉ, nói: "Đầu gỗ, lần này ngươi còn dám có tự tin sao?"
 
 	"Tại sao không dám?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Người ta nhưng là Nhất Tinh Thiên Tài, lại có khí vương giả, chí ít là Nhị Tinh Thiên Tài." Lệ Vi Vi phảng phất xem kẻ ngu si vậy.
 
 	Lăng Hàn nhưng là hai tay một phụ, nói: "Ta nói rồi, ta là vô địch, ai tới đều giống nhau."
 
 	Oa nha nha, người này tại sao như vậy hôi rắm, rõ ràng chỉ là tiểu thế giới đến nhà quê, làm sao một mực lòng tự tin liền tăng cao cơ chứ? Lệ Vi Vi có chút phát điên, có thể nhìn Lăng Hàn tự tin tung bay dáng dấp, không khỏi mà hơi có chút thất thần.
 
 	Không thể không nói, nam nhân thể hiện ra loại này vô địch khí khái, đối với nữ tử vẫn là rất có sức hấp dẫn.
 
 	"Phi phi phi, bổn tiểu thư mới không nhúc nhích tâm đấy, đây chính là cái kẻ ngu si!" Lệ Vi Vi vội vã thối lưỡi, đem vừa bay lên từng tia một tâm hoảng ý loạn ném đến sau đầu.
 
 	Đang lúc này, kinh ngạc thốt lên lại lên.
 
 	"Tầng thứ sáu tháp. . . Cũng sáng!"
 
 	"Trời ạ!"
 
 	"Bản thân liền là Nhị Tinh Thiên Tài, lại thêm khí vương giả, Mã Hưng có thể so với Tam Tinh Thiên Tài!"
 
 	"Hắn tuyệt đối là gần nhất trăm năm kiệt xuất nhất học sinh."
 
 	"Không không không, Nhị Tinh Thiên Tài tuy rằng không hề ít, nhưng lại thêm khí vương giả cùng chỉ giới hạn ở Bắc phân viện. . . Ngàn năm khó gặp!"
 
 	Tất cả mọi người là kinh bạo, bọn họ chứng kiến một cái vương giả sinh ra.
 
 	La Phách đem song quyền nắm đến thẻ thẻ vang vọng, đối phương mạnh mẽ và thiên phú để hắn phát lên vô cùng sát ý, nếu như giết chết lời của đối phương, hắn vẫn là Đệ Nhất.
 
 	Nguyên tắc Hạo Phi cũng đúng như được đòn nghiêm trọng, hắn tự tin có thể thông qua Bạch Tinh Tháp tầng thứ sáu, nhưng này cũng chỉ là cùng đối phương ngang hàng, có thể lại thêm khí vương giả, hắn thua đối phương quá nhiều.
 
 	Cũng còn tốt, Mã Hưng không có tiến thêm một bước nữa đả kích người, rất nhanh từ trong tháp đi ra.
 
 	Hắn thất bại ở tầng thứ bảy trên cửa ải thứ hai.
 
 	Kết quả này lần thứ hai gợi ra sôi trào, Bắc phân viện các đại lão hầu như nhận định Mã Hưng chính là lần khảo hạch này đầu tên, tranh nhau hướng về hắn tung cành ô-liu, muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền.
 
 	Mã Hưng nhưng đều không có tiếp thu, có vẻ cao ngạo cực điểm, có thể cái này càng làm cho các đại lão yêu thích, tương lai cường giả người nào không phải kiêu căng khó thuần? Không có điểm tính khí, ngươi cũng không cảm thấy ngại xưng cường giả?
 
 	"Gần đủ rồi, ta cũng nên đi vào." Lăng Hàn nói rằng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: