Chương 2045: Uy lực kinh người (canh tư xong xuôi)
 
 	Thành công!
 
 	Lăng Hàn còn đến không kịp mừng rỡ, chỉ thấy trong cơ thể bốn cái trên thần cốt bốn phù hiệu càng là ở lẫn nhau hô ứng, trở nên càng ngày càng mà rừng rực.
 
 	Không được!
 
 	Lăng Hàn chỉ ở trong lòng kêu một tiếng, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh đáng sợ dâng lên, đùng đùng đùng đùng, trong cơ thể hắn thần cốt trong nháy mắt gặp toàn bộ đập vỡ tan, mà thức hải cũng đúng ngay đầu tiên bị phá hủy.
 
 	Oanh, ngọn lửa hừng hực, Lăng Hàn từ trong lửa cháy mạnh đi ra.
 
 	"Tiểu tử, ngươi suýt chút nữa đem mình chơi đùa chết." Tiểu Tháp xuất hiện, hướng về hắn lớn tiếng cảnh cáo, "Nếu như ở ba ngày trước, ngươi căn bản không thể dục hỏa trùng sinh, mà là sẽ trực tiếp Tử Vong."
 
 	Dục hỏa trùng sinh một lần sau đó, cần cần rất nhiều thời gian có khả năng sử dụng lần thứ hai, trước ở thu lấy Cương Nguyên Lục Kim thời điểm Lăng Hàn liền "Chết" qua một hồi, khoảng cách hiện tại có thể không tính là có bao xa.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, nhưng như thế nào sẽ ngờ tới, bốn thiên địa căn nguyên cộng hưởng cùng chấn động bên dưới, lại có thể bùng nổ ra uy năng kinh khủng như vậy, liền thể phách của hắn đều là không đỡ nổi một đòn.
 
 	"Ngươi ngốc à ,vậy nhưng là thiên địa căn nguyên, cùng Tiên Vương cùng cấp, chỉ là nhận ảnh hưởng cảnh giới của ngươi, mới hạn chế uy năng. Có thể ngươi nhất định phải đi mạnh mẽ mở ra đạo phong ấn này, cái này không phải muốn chết là cái gì?" Tiểu Tháp tiếp tục lớn tiếng phê bình.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lắc đầu một cái, nói: "Lần này là ta sai lầm rồi, nhưng coi như lại tới một lần nữa, ta vẫn là sẽ chọn làm như thế."
 
 	"Bởi vì. . . Không làm như vậy, căn bản không thể có thể đánh được Kỷ Vô Danh!"
 
 	Lăng Hàn hiện tại mới nhìn thấy hi vọng chân chính chiến thắng Kỷ Vô Danh, chí ít Kỷ Vô Danh tuyệt đối không thể một chiêu liền đem thể phách của hắn oanh vỡ, mà hắn nhưng có thể. Bởi vậy, nếu như hắn bạo phát đòn đánh này, Kỷ Vô Danh tuyệt đối không ngăn được.
 
 	"Đến suy nghĩ thật kỹ một chút, đây là dùng để đả thương địch thủ, không phải tự sát."
 
 	Hắn tự lẩm bẩm, lại bắt đầu nghiên cứu đến.
 
 	"Điên rồi! Điên rồi!" Tiểu Tháp thầm nói, nó không thể nào hiểu được Lăng Hàn tại sao muốn làm như thế, cầm mạng mạo hiểm dưới cái nhìn của nó là hành vi ngu xuẩn hết sức không thể làm.
 
 	Lăng Hàn nhưng là làm không biết mệt, hắn đi khắp ở bên bờ nguy hiểm, nhưng là hưng phấn đến mỗi cái lỗ chân lông đều là thư giãn ra.
 
 	Hắn lại xúc động bốn thiên địa căn nguyên, nhưng lần này ở trước khi hoàn toàn bạo phát, hắn đem nguồn sức mạnh này phát tiết đi ra ngoài.
 
 	Oanh, phía trước hắn nhất thời xuất hiện một mảnh đất chết trong phạm vi ngàn dặm.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Lăng Hàn có chút trố mắt: "Cái này so với ta nắm giữ bất luận một loại tiên pháp nào đều muốn lực phá hoại to lớn, nhưng khuyết điểm là biến hóa không nắm chắc, cũng chỉ là một đòn nổ ra, nếu như tốc độ của đối phương rất nhanh, hoàn toàn có thể né tránh."
 
 	"Như vậy, ta liền nghĩ biện pháp để đòn đánh này bạo phát càng nhanh hơn, xung kích đến phạm vi càng rộng hơn, khiến người ta muốn tránh cũng không được."
 
 	"Còn có, ta cảm giác còn có thể lại chậm một chút đem đòn đánh này bộc phát ra, để bốn thiên địa căn nguyên cộng hưởng lâu hơn một chút."
 
 	"Không không không, cái này không thể xem như là cộng hưởng, mà là lợi dụng tính độc lập của thiên địa căn nguyên, đụng vào lẫn nhau, dùng cho chúng nó phong ấn mở ra từng tia một, bùng nổ ra lực phá hoại vượt qua cảnh giới."
 
 	"Xông tới thời gian càng dài, mở ra phong ấn liền càng nhiều, cái lực phá hoại này tự nhiên càng là đáng sợ."
 
 	"Ta chỉ cần chưởng khống lấy cái độ này là được."
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai thử nghiệm, lần này hắn để bốn thiên địa căn nguyên va chạm càng lâu một điểm, oanh, đáng sợ một đòn đánh ra, quanh người bên trong vạn dặm hết thảy đều là hóa thành hư vô.
 
 	"Oa!"Hắn miệng một tấm, phun ra một ngụm máu tươi, màu vàng óng, như chất lỏng vàng.
 
 	"Thiếu một chút lại chết!"
 
 	Hắn lau mồ hôi lạnh, đây thực sự là đi khắp ở bên bờ sinh tử, vừa nãy hắn để bốn thiên địa căn nguyên va chạm thời gian lâu dài một điểm, nổ ra uy lực tăng vọt, nhưng cùng lúc cũng đối với bản thân hắn tạo thành trọng thương, để thần cốt toàn bộ sụp đổ rồi.
 
 	Chỉ cần lại lâu như vậy một chút xíu, hắn khẳng định ngỏm rồi.
 
 	"Chơi đến thực sự là tim đập a!"Hắn tự giễu nói, một giọt Bất Diệt Chân Dịch vận chuyển, thương thế lập khỏi bệnh.
 
 	Cái tổn thương này chính là chính hắn tạo thành, lưu ý chí võ đạo ở trong cơ thể mình đương nhiên không thể cùng bản thân hắn hình thành xung đột, bởi vậy Bất Diệt Chân Dịch một vận chuyển liền có thể làm cho thần cốt khôi phục.
 
 	Tiểu Tháp đã tức giận đến chẳng muốn hắn, không nói câu nào.
 
 	Lăng Hàn không ngừng cân nhắc, hắn muốn ở uy lực cùng an toàn trong lúc đó tìm tới một cái điểm thăng bằng.
 
 	Ngoại giới đó là ba ngày đi qua, Lăng Hàn cuối cùng ngừng lại.
 
 	"Đại công cáo thành!"Hắn lộ ra nụ cười, "Có điều, lợi dụng bốn thiên địa căn nguyên va chạm lấy bùng nổ ra một đòn tuyệt thiên tuyệt địa, điều này có thể tính vào là thực lực của ta sao?"
 
 	"Nghiêm chỉnh mà nói, cái này cũng là ở dựa dẫm ngoại lực, chỉ là cái ngoại lực này là bị ta thu vào trong cơ thể mà thôi."
 
 	"Ta cảnh giới bây giờ quá thấp, liền mượn dùng một chút ngoại lực được rồi, đợi ta đạt tới đỉnh cao ,vậy sao bản thân ta chính là mạnh nhất."
 
 	Lăng Hàn ra Hắc Tháp, hướng về mấy nữ hỏi dò mấy ngày nay có hay không xảy ra chuyện gì.
 
 	"Có a, vô số thiên tài tập hợp, chờ Bách Long Tranh bá chiến bắt đầu." Hổ Nữu nói rằng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười nói: "Đúng, cái Bách Long Tranh bá chiến này khi nào thì bắt đầu?"
 
 	Hắn cũng đúng đủ có thể, chạy tới dự thi, nhưng là liền thời gian cử hành thi đấu cũng không biết.
 
 	"Gần giống nhau còn muốn dáng vẻ mười mấy ngày." Nữ Hoàng nói rằng.
 
 	"Là đánh lôi đài chiến sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Không phải ." Nữ Hoàng lắc đầu, "Có người nói là tiến vào một cái thiên địa bí cảnh, ở nơi đó tiến hành một loại tranh tài nào đó, đầu một cái đi ra, hoặc là lên đỉnh một cái vương tọa nào đó, hay là đạt được bảo vật gì, chính là người thứ nhất, phải nhận được lực lượng trăm rồng của bí cảnh quán thể, chỗ tốt vô cùng."
 
 	Nghe nàng nói như vậy, Lăng Hàn liền biết Nữ Hoàng đối với Bách Long Tranh bá chiến cũng không đúng hiểu rất rõ.
 
 	Hắn đi tìm Phó Nhạc, tỉ mỉ tìm hiểu một chút.
 
 	"Ở trong Bách Long bí cảnh, tổng cộng có ba ngàn cái đại đạo —— cái đại đạo này là chỉ từng cái từng cái con đường, không phải là thiên địa đại đạo." Phó Nhạc giải thích.
 
 	Lăng Hàn không khỏi thử nhe răng, nói: "Cái này ta rõ ràng, không cần khi ta là kẻ ngu si, cố ý giải thích một chút."
 
 	"Khà khà, cái này không phải sợ ngươi sẽ hiểu lầm mà." Phó Nhạc cười nói, da mặt dày dày.
 
 	"Được, ngươi nói tiếp."
 
 	"Chúng ta tiến vào Bách Long Bí Cảnh sau, liền muốn đi cái Tam Thiên Đại Đạo này, chỉ có đi qua cái Tam Thiên Đại Đạo này, mới có thể triển khai chân chính tranh cướp, nhưng cụ thể là cái gì ta cũng không rõ lắm." Phó Nhạc nói rằng.
 
 	Có chút ý nghĩa.
 
 	"Bách Long Tranh bá chiến sau đó chính là luyện đan thịnh hội sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ừm." Phó Nhạc gật đầu, "Mỗi lần đều là như vậy, mặc kệ Bách Long Tranh bá chiến muốn kéo dài bao lâu, đều là sau đó tiếp theo luyện đan tỷ thí, vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng."
 
 	Bách Long Bí Cảnh tiến vào điều kiện vào là ngàn vạn tuổi trở xuống, mà mở ra thời gian khoảng cách là một trăm triệu năm, chuyện này ý nghĩa là không có ai có thể đi vào hai lần, bởi vậy quan ở trong đó hết thảy đều chỉ có thể là nghe người ta nói tới.
 
 	"Vậy thì chờ Bách Long Bí Cảnh mở ra."
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Lăng Hàn còn ở chuyên tâm nghiên cứu tứ đại thiên địa căn nguyên, hắn đem xưng là bản nguyên va chạm mạnh, hiện tại là bốn, sau này liền có thể có thể là năm đạo, bảy đạo, chín đạo!
 
 	Phó Nhạc nhưng là cùng Đô Thiếu Tuấn bọn họ sống đến mức là như keo như sơn, bọn họ đều là nhị thế tổ, tính nết hợp nhau, tự nhiên hợp ý.
 
 	Rất nhanh, mười ba ngày đi qua.
 
 	Oanh, toàn bộ thành thị đều là phát ra tiếng vang ầm ầm, vô luận là ở đâu cái góc đều có thể nghe được rõ ràng, mà trước mặt mọi người người đi ra thì, chỉ cần ngẩng đầu nhìn một chút, liền có thể phát hiện giữa bầu trời có hơn trăm Long Ảnh ở quấn quanh.
 
 	Cuối cùng, những cái Long Ảnh này tạo thành một cánh cửa.
 
 	Bách Long Bí Cảnh, mở ra.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: