Học sinh của Xích Thiên học viện hàng năm cũng phải hoàn thành số lượng nhiệm vụ nhất định.
 
 	Đương nhiên, ngươi cũng có thể ở trong vòng một năm đột kích hoàn thành lượng lớn nhiệm vụ, sau đó trong vòng mấy năm sau đó không làm một cái nhiệm vụ, điều này là bởi vì bước vào Thần Cảnh sau, tùy tiện bế một lần quan chính là vài tháng, thậm chí mấy năm đều có.
 
 	Cũng không thể như vậy liền đem một cái học sinh thiên tài khai trừ rồi chứ?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc tiếp nhiệm vụ này không tính quá khó, mặc dù nói là tiêu diệt cái này hải tặc đoàn, nhưng cũng không cần diệt sạch, mà là chỉ cần tiêu diệt số lượng nhất định hải tặc liền có thể. Nhiệm vụ này có thể lặp lại lĩnh, từ từ cái này hải tặc đội dĩ nhiên là thế yếu, bị tiêu diệt.
 
 	Có điều , đây cái hải tặc đoàn khoảng cách Hoàng Đô có chút khoảng cách, bộ hành, coi như là Sơn Hà Cảnh cũng phải đi tới chừng mười ngày.
 
 	Trên lý thuyết mà nói, Lăng Hàn hiện tại đắc tội rồi thật là nhiều người, càng bị hai đại Hoàng Triều khác coi là cái đinh trong mắt, ra Hoàng Đô, thậm chí ra học viện đều là cực không an toàn, thực sự không nên chạy địa phương xa như vậy.
 
 	Nhưng Thủy Nhạn Ngọc nhưng là biết hắn nắm giữ không gian Thần khí, này cho dù bị đuổi giết cũng có thể thong dong tránh né, cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, cả đời trốn ở Hoàng Đô trong chứ? Này Lăng Hàn liền thật muốn phế bỏ, ở Hoàng Đô trong hắn đời này thành tựu chỉ có thể giới hạn ở Sơn Hà Cảnh đại viên mãn, ngay cả nhật nguyệt cảnh đều không thể đột phá, huống chi là trở thành Tinh Thần Cảnh.
 
 	Chuyện này, Lăng Hàn biểu thị đồng ý, hắn cùng Thủy Nhạn Ngọc thỏa thuận, chờ buổi đấu giá sau khi kết thúc liền cùng đi làm nhiệm vụ này.
 
 	"Đúng rồi, ngươi cũng giam giữ ta thắng đúng hay không?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc gật đầu, trên mặt cười  lập tức lộ ra nụ cười.
 
 	"Giam giữ bao nhiêu?"
 
 	"10 ngàn Chân Nguyên Thạch."
 
 	Lăng Hàn thử nhe răng, nói: "Vậy thì là biến thành một trăm vạn! Ha ha, kiếm lời không ít."
 
 	Một trăm vạn Chân Nguyên Thạch, chính là Tả Tướng cũng đến nhăn một cái lông mày mới có thể đào đến đi ra, huống chi là Thủy gia thế lực ngũ lưu như vậy.
 
 	"Nhờ vã phúc của ngươi." Thủy Nhạn Ngọc lúm đồng tiền như hoa.
 
 	. . .
 
 	Triệu Luân không chỉ bị đánh bại, hơn nữa còn bị trước mặt mọi người đánh mặt, càng bị giày đánh, cái này tự nhiên là một việc lớn tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Hoàng Đô, người người đều đang bàn luận chuyện này, suy đoán ngay Triệu đại tướng quân sẽ làm thế nào phản ứng.
 
 	Nhưng ngoài ý muốn chính là, Triệu đại tướng quân lại phát ra thông cáo, đem Triệu Luân mắng một trận, đối với hành vi của hắn tiến hành rồi hết sức nghiêm túc phê bình, lời nói trong lúc đó nhưng hoàn toàn không có đề cập Lăng Hàn.
 
 	Điều này làm cho người của Hoàng Đô đều rất kinh ngạc, Triệu đại tướng quân từ trước đến giờ hung hăng, hơn nữa chỉ có Triệu Luân con trai độc nhất như thế, lại sẽ ăn thiệt thòi lớn như thế?
 
 	Lăng Hàn sau khi biết được, nhưng là lộ ra vẻ cảnh giác.
 
 	Triệu đại tướng quân nghiêm trách Triệu Luân, nhìn như đại nghĩa lẫm nhiên, nhưng không chút nào đề cập Lăng Hàn , đây rõ ràng là một loại tỏ thái độ —— con trai của ta việc này làm được không chân chính, ta phê bình, nhưng nhi tử Triệu đại tướng quân ta là ai cũng có thể nhục nhã?
 
 	Không đề cập tới Lăng Hàn, có phải là cho rằng Lăng Hàn nhất định phải trở thành một người chết đây?
 
 	Lăng Hàn nghĩ, nếu như chuyện này không phải là bởi vì Hồ Phỉ Vân nhúng tay, Triệu đại tướng quân còn có thể phát cái này thông cáo sao?
 
 	Vậy thì binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!
 
 	Hắn vốn là rất muốn biết điều mà sinh sống, chờ tu vi đi tới sau đó, lại lộ phong mang. Ai có thể để hắn đầu đội cừu hận vầng sáng, đều sẽ gặp phải sự đây?
 
 	Sau ba ngày, Lăng Hàn đi tới phòng đấu giá.
 
 	Cái này buổi đấu giá là thuộc về hoàng gia, bởi vậy, không người nào dám đang đấu giá phẩm trên giở trò bịp bợm, cũng không có ai không tiền loạn đập, vỗ quỵt nợ.
 
 	Sàn đấu giá rất lớn, kiến trúc cách cục cùng đấu võ tràng rất giống, trung gian là đài bán đấu giá , mà bốn phía nhưng là khán đài. Phía dưới là phổ thông ghế, từ lầu hai bắt đầu chính là phòng khách, tổng cộng có tầng năm.
 
 	Lăng Hàn cầm thiệp mời vào cửa, sau đó ở một tên người hầu dẫn đường xuống, tiến vào lầu bốn một gian phòng khách, Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi đã ở bên trong ngồi.
 
 	Cái phòng khách này là thuộc về Tả Tướng —— nữ hoàng, Cửu Vương mới có tư cách ngồi ở năm tầng, lầu bốn thì lại thuộc về Tả Hữu Tướng, bảy đại tướng vân vân. Nói chung, phòng khách vị trí số tầng càng cao, liền đại diện cho địa vị càng là tôn sùng.
 
 	"Ngươi tới chậm, từ phạt ba chén!" Lệ Vi Vi ồn ào nói.
 
 	Lăng Hàn ngồi xuống, thưởng thức nhắm rượu, vô cùng thuần thơm, nhưng từ phạt ba chén câu chuyện tự nhiên là hoàn toàn bỏ vào sau đầu.
 
 	"Đầu gỗ cứng đờ, sẽ sĩ diện!" Lệ Vi Vi khó chịu mà nói.
 
 	Ngày hôm nay bởi vì là Thiên Hải bí cảnh sau khi mở ra thủ cái buổi đấu giá, đặc biệt đến long trọng, đẳng cấp rất cao, hiển nhiên, ngày hôm nay nhất định sẽ có Sơn Hà Thạch bán đấu giá, thậm chí có thuộc tính đặc biệt, chỉ là số lượng sẽ cực kỳ có hạn.
 
 	Lăng Hàn bắt được bán đấu giá mục lục, quét một hồi, chỉ thấy tổng cộng có mười hai khối phổ thông Sơn Hà Thạch, còn có hai khối thuộc tính đặc biệt, một khối là thuộc tính "Kim", một cái khác nhưng là thuộc tính "thủy".
 
 	Để ánh mắt của hắn sáng ngời chính là , đây thứ sẽ có một cái thần khí phi hành bán ra, tên là "Xuyên Vân Toa", lấy Chân Nguyên Thạch thôi thúc, tốc độ cực hạn là Nhật Nguyệt Cảnh đại viên mãn toàn lực cấp tốc chạy bốn lần.
 
 	Hắn đang muốn đi xa, có như thế một cái thần khí phi hành, này cơ bản không cần lo lắng bị người đuổi giết —— trừ phi là điều động Tinh Thần Cảnh đến truy sát hắn.
 
 	Có thể toàn bộ Hợp Ninh Tinh mới mấy cái Tinh Thần Cảnh?
 
 	Thiên Hải bí cảnh lần kia là tình huống đặc thù, nếu không sẽ có cái nào Tinh Thần Cảnh chuyên môn đi truy sát một cái nho nhỏ Sơn Hà Cảnh?
 
 	Cái Xuyên Vân Toa này, hắn nhất định phải bắt.
 
 	Hắn lại đi xuống xem, phát hiện có vài món vật phẩm chỉ nói quý giá cực điểm, nhưng không có giới thiệu cụ thể, để hắn cảm thấy quái lạ.
 
 	Như vậy câu khẩu vị thật đến được không?
 
 	Hắn hướng về Lệ Vi Vi thỉnh giáo, các nàng đã tham gia không chỉ một lần buổi đấu giá, phải khá là có kinh nghiệm.
 
 	"Nói như vậy, không có cụ thể giới thiệu đồ vật đều rất quý giá." Lệ Vi Vi gật đầu nói, "Nhưng có lúc cũng không nhất định, khả năng vô cùng hiếm có, nhưng mọi người đều dùng không được, chảy đập cũng không kì lạ."
 
 	Xem ra, hắn còn phải chừa chút tiền, vạn nhất đối với hắn hữu dụng đây?
 
 	Bởi vì người ở trong phòng khách, cũng không biết cố ý đến đều là ai, có điều trên cao nhất hai tầng phòng khách liền thuộc về như vậy mấy cái đại nhân vật, rất dễ dàng liền có thể suy đoán ra đến.
 
 	"Triệu Luân cũng tới." Lệ Vi Vi nhìn xung quanh một hồi, hừ một tiếng, "Cái gia hỏa này không biết xấu hổ, lại còn không thấy ngại gặp người!"
 
 	Lăng Hàn cũng rất kinh ngạc, vừa mới bị trước mặt mọi người đánh mặt , đây sao nhanh liền hiện thân?
 
 	Điều này làm cho hắn đối với Triệu Luân cao liếc mắt nhìn, có thể không đem ánh mắt của người khác để ở trong lòng, nói rõ chân chính nắm giữ phách khí vương giả! Chân chính vương giả làm sao lưu ý ý nghĩ của người khác, tâm ý chắc chắn sẽ không dao động.
 
 	Triệu Luân đến rồi, Sa Nguyên cũng tới, hậu nhân của bảy đại tướng, Hữu Tướng đều đến rồi.
 
 	"Ngày hôm nay, nhất định phải có một hồi 'Liều mạng' ." Lệ Vi Vi cười ha ha nói, "Có điều, ai cũng đánh không lại bổn tiểu thư!"Nàng hiện tại có ba trăm vạn Chân Nguyên Thạch ở tay, giàu nứt đố đổ vách vô cùng.
 
 	Rất nhanh, bán đấu giá bắt đầu.
 
 	Lăng Hàn quyết định chủ ý, Xuyên Vân Toa hắn là nhất định phải bắt, bởi vậy hắn đến tính vào ngay dùng tiền, Sơn Hà Thạch tuy được, nhưng Lệ Vi Vi, Quý Vân Nhi đều sẽ tranh đoạt, hắn dự định để để.
 
 	"Để các vị đợi lâu, vậy liền bắt đầu ngày hôm nay bán đấu giá đi!" Một ông già đi tới đài đến, cười khanh khách mà nói rằng.
 
 	Nhất thời, toàn trường trở nên hoàn toàn yên tĩnh
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: