Mọi người không phải không thừa nhận, Lăng Hàn quả thật có ngông nghênh, hơn nữa ngạo đến khiến người ta khâm phục, có thể đối kháng một vị Nhật Nguyệt Cảnh cường giả , đây quả thực làm cho tất cả mọi người cũng phải quỳ xuống đến cũng viết một cái chữ phục.
 
 	Có thể hiện tại Lăng Hàn vừa nói như thế, nhất thời khiến người ta khóe miệng co giật, ngươi ngoại trừ ngông nghênh ở ngoài, còn có chút không biết xấu hổ, nào có như thế khen ngợi mình?
 
 	Có điều, dám doạ dẫm La gia, liền xông lên điểm ấy, mọi người lại đến quỳ xuống đến viết một cái khác chữ phục.
 
 	La Khải Phong đầy mặt âm trầm.
 
 	La gia là tứ lưu gia tộc, gốc gác thâm hậu, lấy ra ở người thường xem ra là con số trên trời 10 ngàn Chân Nguyên Thạch cũng không phải vấn đề nan giải gì. Nhưng đối phương là món đồ gì, nho nhỏ Phá Hư Cảnh mà thôi, nếu như liền Phá Hư Cảnh đều có thể doạ dẫm La gia một khoản tiền lớn như vậy ,vậy La gia không thể nào trong nháy mắt phá sản?
 
 	Chỉ là, hiện tại tình hình này đối với La gia mà nói phi thường không ổn, nhất định phải hao tài tiêu tai.
 
 	"18,000, quá mức rồi!" La Khải Phong trầm giọng nói, "Ngươi vừa không có chịu đến cái gì tính thực chất thương tổn, nhiều nhất bồi thường ngươi một trăm Chân Nguyên Thạch."
 
 	Hí!
 
 	Rất nhiều học sinh đều là chấn kinh đến há to miệng , đây vẫn đúng là bị Lăng Hàn doạ dẫm đến.
 
 	Vậy cũng là La gia a, tứ lưu gia tộc!
 
 	Tứ lưu gia tộc là khái niệm gì? Liền trái phải tương, bảy đại tướng đều chỉ có thể coi là gia tộc nhị lưu a, tứ chảy còn chưa đủ ngươi trâu bò? Có thể hiện tại được, đường đường La gia lại đối với một cái từ tiểu thế giới đến Phá Hư Cảnh cúi đầu.
 
 	Chà chà sách, thực sự là chơi vui.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Như vậy sao được? Nếu không là Cổ sư tỷ tới kịp thì, ta đã sớm vị trưởng lão này khí thế áp bức thành cặn bã! Cái này còn không phải chân thật thương tổn? Năm ngàn Chân Nguyên Thạch, ít một khối cũng không được."
 
 	Cổ Linh Ngọc ở phương diện luyện đan là thiên tài, có thể ở ân tình vấn đề trên hiển nhiên kém hơn quá nhiều, lập tức gật đầu, nói: "Bắt nạt phụ chúng ta Đan Sư, bồi cái mấy ngàn Chân Nguyên Thạch đương nhiên là phải."
 
 	Vị sư tỷ này không sai, quá xứng hợp.
 
 	Lăng Hàn biết không thể ngược lại đem anh em nhà họ La hại chết ,vậy sao liền đơn giản thảo điểm chỗ tốt, làm sao cũng không thể ăn thiệt thòi.
 
 	La Khải Phong dường như muốn giết người, ngươi bị bắt nạt? Là bọn họ La gia bị bắt nạt có được hay không? La Phách đã trúng như vậy một cái tát, hiện tại mặt đều thũng đến rất cao, ngươi tại sao không nói? hắn đương nhiên sẽ không đem Cổ Linh Ngọc để ở trong mắt, cũng không dám quên phía sau nàng Đan phân viện ,vậy những người này đều là thông thái rởm, tính tình cổ quái.
 
 	Hắn hừ một tiếng, nói: "Năm trăm Chân Nguyên Thạch."
 
 	"Bốn ngàn!"
 
 	"Một ngàn."
 
 	"Ba ngàn."
 
 	"Hai ngàn."
 
 	"Thành giao."
 
 	La Khải Phong vung tay lên, tung ra lượng lớn Chân Nguyên Thạch, Lăng Hàn đương nhiên sẽ không khách khí, đem những cái này bảo thạch thu vào trong Hắc Tháp. Hiện tại chỉ là gõ điểm chỗ tốt, chờ hắn có thực lực ,vậy thì sẽ không là đơn giản như vậy.
 
 	"Đi!" La Khải Phong quay về anh em nhà họ La khiển trách , đây hai tên phế vật, nếu không có bọn họ, mình không cần đối với một cái nho nhỏ Phá Hư Cảnh nuốt giận vào bụng?
 
 	Anh em nhà họ La cũng dường như hài tử làm sai sự, rắm cũng không tha một cái, ngoan ngoãn theo rời đi.
 
 	Trên tường, nhiều người học sinh cũng giải tán lập tức , đây xuống lại hiểu được thổi.
 
 	Ngụy Thiên Thụ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Cổ Linh Ngọc đúng lúc đến tự nhiên là thay Lăng Hàn hóa giải một cái cảnh khốn khó, có thể coi là nàng không có chạy tới, Lăng Hàn trước mặt mọi người luyện đan kỳ thực cũng có thể phá giải vấn đề khó.
 
 	Tên tiểu tử này ngược lại thật sự là là có thể chịu, rõ ràng đã sớm nắm chắc phần thắng, nhưng là lợi dụng cơ hội này trước tiên đánh La Phách một trận, lại gõ La gia một bút, chỉnh đến La gia đều là không có tính khí.
 
 	Gan thực kinh người.
 
 	Nói thật, chính là Ngụy Thiên Thụ mình cũng không dám cùng La gia kết thù, có người nói La gia chẳng những có mười tôn Nhật Nguyệt Cảnh cường giả, Lão tổ càng là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Cực Vị cường giả siêu cấp, Tinh Thần Cảnh không ra, hầu như không có đối thủ.
 
 	Ai ăn gan hùm mật báo, mới dám thuận thế mà làm âm La gia một cái?
 
 	"Người trẻ tuổi, tự lo lấy!" Ngụy Thiên Thụ nói rằng, ánh mắt có một tia vẻ lo lắng.
 
 	Lần này Lăng Hàn dĩ nhiên rất thoải mái, không chỉ đánh La Phách, còn phải rất nhiều Chân Nguyên Thạch, có thể La gia sẽ giảng hoà sao?
 
 	"Tạ Trưởng lão đề điểm, học sinh trong lòng nắm chắc." Lăng Hàn cung kính mà nói, hắn tự nhiên phân rõ được lòng tốt cùng giả ý.
 
 	Ngụy Thiên Thụ gật gù, bồng bềnh rời đi.
 
 	"Lăng Hàn, Lăng Hàn, nói mau nha, ngươi là cải tiến đan phương, vẫn có đặc thù thủ pháp luyện đan?" Cổ Linh Ngọc mắt lóng lánh, dính đến luyện đan nàng sẽ quên hết tất cả.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Ta cũng thực là có một bộ đặc thù thủ pháp luyện đan."
 
 	"Có thể dạy ta sao?" Cổ Linh Ngọc lập tức hỏi.
 
 	"Cái này ——" Lăng Hàn trầm ngâm, nữ nhân này thực sự là luyện đan luyện đến đã quên đạo lí đối nhân xử thế, thủ pháp luyện đan có vị nào Đan Sư sẽ tiết ra ngoài? Coi như là dạy đồ đệ cũng sẽ giấu một tay.
 
 	Lăng Hàn đúng là đối với hai cái học luyện đan đồ đệ không có giấu làm của riêng, chỉ là như vậy thủ pháp là hắn một mình sáng tác, cũng chỉ có hắn mới có thể đem Tam Hỏa Dẫn phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Tuy rằng ngươi là giúp một chuyện, nhưng cái này liền muốn học Tam Hỏa Dẫn ,vậy tuyệt đối là không thể!
 
 	Có điều, Lăng Hàn có thể thấy , đây nữ nhân là luyện đan thành si, cũng không phải là không biết sâu cạn, mà là đầy đầu đều là luyện đan, hồn nhiên không biết có chút yêu cầu thật quá mức rồi.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Vậy chúng ta luận bàn một hồi."
 
 	Hắn không thể vừa thấy mặt đã đem Tam Hỏa Dẫn truyền thụ, nhưng xem ở đối phương đối với đan đạo si mê mức, hắn đúng là có thể cùng đối phương thảo luận một hồi thủ pháp luyện đan.
 
 	Cổ Linh Ngọc tự nhiên vui vẻ đáp ứng.
 
 	Hai người xác minh đúng đan thuật, Cổ Linh thạch dĩ nhiên từ Tam Hỏa Dẫn dòng suy nghĩ trên được lợi không ít, Lăng Hàn cũng đến dẫn dắt, dù sao đối phương ở trên đan đạo  trình độ cũng không thể so hắn thấp, có tương đương bổ sung tác dụng.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cũng từ ban đầu "Dạy hai tay", đã biến thành bình đẳng thảo luận, trong lúc vô tình, sắc trời liền tối lại.
 
 	. . .
 
 	La gia.
 
 	Anh em nhà họ La quỳ gối chủ trong sảnh, mà La gia Gia chủ La Hồng Đạo nhưng là sắc mặt âm trầm ngồi.
 
 	"Các ngươi có biết, bản tọa tại sao phải khiến các ngươi bị phạt?" La Hồng Đạo hỏi.
 
 	La Phách Đạo: "Chúng ta để La gia hổ thẹn."
 
 	La Hồng Đạo lắc đầu một cái: "Đây chỉ là một điểm, nhưng càng quan trọng, là hai người các ngươi đối với chuyện này xử lý quá để bản tọa thất vọng rồi. các ngươi lại không có đem sự tình toàn bộ biết rõ liền vội vã đặt bẫy, từ vừa mới bắt đầu, các ngươi cũng đã thua."
 
 	"Vâng!" Anh em nhà họ La đều là hận hận gật đầu, cho dù không có Cổ Linh Ngọc xuất hiện, Lăng Hàn cũng có biện pháp từ chứng, chỉ là hơi hơi phiền toái một chút mà thôi.
 
 	"Ra tay, liền muốn nhắm thẳng vào 7 tấc, không cho đối phương bất kỳ vươn mình cơ hội." La Hồng Đạo uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Anh em nhà họ La đều là gật đầu.
 
 	"Bá nhi, ngươi có thể có lòng tin chiến thắng này tiện dân?" La Hồng Đạo lại hỏi.
 
 	La Phách rất muốn phách khí một hồi, nhưng bị Lăng Hàn liền đập hai cái bạt tai, cũng đem sự tự tin của hắn tâm phiến không còn. Có thể ở nhà chủ đại nhân trước mặt, hắn lại há có thể nhận kinh sợ, vội vã ưỡn ngực nói: "Có!"
 
 	Thái độ là xếp đặt đi ra, có thể trung khí nhưng là không đủ.
 
 	"Hừ!" La Hồng Đạo lại phát ra âm thanh bất mãn, "Vừa nãy là làm sao dạy ngươi, ngươi một điểm đều không có tiến vào đầu óc sao? Trước tiên không nói trước ngươi đã bị này tiện dân thảm bại, ngươi có biết ,vậy tiện dân lai lịch thực sự?"
 
 	"Lai lịch thực sự?" Anh em nhà họ La đều là mờ mịt, chỉ là một cái tiện dân tiểu thế giới phi thăng lên đến, cần phải đi hiểu rõ không?
 
 	"Hồ đồ!" La Hồng Đạo nặng nề quát lên, "Này tiện dân thật không đơn giản, mà là một quốc gia khai thiên mà đến chủ!"
 
 	Phốc, anh em nhà họ La lập tức phun ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: