"Ha ha ha ha, ăn cắp vốn là việc vô liêm sỉ, huống chi còn dính đến Tam hoàng tử!" Vi Hà Nhạc không nhịn được cười to, đến thời điểm coi như học viện không muốn đuổi theo cứu, có thể dính đến Thiên gia, chính là Ngô Tùng Lâm tử cũng không dễ xài!
 
 	Thiên gia không việc nhỏ, Lăng Hàn "Dám thâu" đồ vật của Tam hoàng tử , vậy tuyệt đối là một con đường chết.
 
 	"Có điều là, dù sao cũng nên có cái nguyên nhân đi, không phải vậy kẻ trộm này 'Thâu' đồ chơi này làm gì?" Vi Hà Đông rất nhanh ngưng cười thanh, hướng về Phong Lạc hỏi.
 
 	Phong Lạc cười hì hì, nói: "Đây là Tam hoàng tử tín vật, chỉ bị biếu tặng cho mấy người cực ít, nắm tín vật như vậy, liền đại biểu là Tam hoàng tử tri giao hảo hữu, không chỉ là một loại thân phận, địa vị tượng trưng, hơn nữa ở đây Hoàng Đô mỗi cái tửu lâu, khách sạn tiêu phí toàn bộ có thể ký món nợ, do Tam hoàng tử phụ trách trả tiền."
 
 	"Nha!" Vi Hà Nhạc lộ ra vẻ hâm mộ, tuy rằng hắn thân là thiên tài Đan sư, nhưng cũng không có được Tam hoàng tử ưu ái, đến tặng một cái tín vật như vậy , hiện ở một cái công tử bột lại cũng có thể tay cầm một viên, há có thể không cho hắn đỏ mắt.
 
 	Phong Lạc cười đắc ý, đây chính là Phong Viêm cố ý tặng cho hắn, chính là sợ hắn ở đây Hoàng Đô gặp rắc rối, có Tam hoàng tử tín vật, vậy ai đều muốn bán cái mặt mũi. hắn vỗ vỗ Vi Hà Nhạc vai, nói: "Vi Thiểu, chuyện vu oan bẩn này, liền giao cho ngươi."
 
 	"Ta?" Vi Hà Nhạc lộ ra vẻ khó khăn, hắn chỉ biết luyện đan, sống phóng túng giở trò uy phong cũng là điều chắc chắn, có thể vu oan bẩn chuyện như vậy cũng thật là chưa từng làm. Huống hồ, trước đây quá nhiều người muốn tâng bốc hắn nịnh nọt, mọi việc chỉ cần mở mở miệng tự nhiên có người thay hắn làm thỏa đáng, nào cần muốn đích thân động thủ?
 
 	"Làm sao, ngươi không muốn?" Phong Lạc cười gằn, hắn làm dáng thu hồi tín vật, "Vậy cho dù, ta vốn là cũng chỉ là muốn giúp ngươi hả giận, nếu ngươi không muốn, ta cũng không miễn cưỡng!"
 
 	"Chờ đã!" Vi Hà Nhạc liền vội vàng kêu lên, cắn răng nói "Ta làm!"
 
 	Trong lòng hắn phẫn hận, sở dĩ sẽ đắc tội Lăng Hàn, này còn không phải là vì thay Phong Lạc ra mặt? Có thể hiện tại cái tên này lại còn nói là giúp chính mình hả giận, thực sự là trở mặt không quen biết, rút điểu vô tình a!
 
 	Có thể bị Ngô Tùng Lâm từ bỏ sau đó, hắn đã không phải trước đây cái kia "Vi Thiểu", chỉ là một Hoàng Cấp hạ phẩm Đan sư mà thôi, có tư cách cùng Phong Lạc đối kháng sao?
 
 	Người ta sau lưng nhưng là đứng thứ nhất võ đạo thiên tài, mơ hồ có áp sát Tam hoàng tử, Tàn Dạ cùng tuyệt đại thiên kiêu xu thế, tiền đồ không thể đo lường, không phải hắn cái Đan sư này chán nản  có thể so với?
 
 	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a, hắn hiện tại nếu như từ chối Phong Lạc, liền mang ý nghĩa đứt rời hắn duy nhất có thể có thể tiền đồ —— theo Phong Viêm, ngày sau hắn nói không chắc có thể đi ra Vũ Quốc, do đó đi ra Ngô Tùng Lâm bóng tối.
 
 	Hắn tiếp nhận Tử La Lan (Violet) huy chương, yên lặng mà đi tới bên người Phong Lạc , đứng xuôi tay, đem vị trí của chính mình phóng tới vị trí thấp hơn.
 
 	"Ha ha ha ha!" Phong Lạc cười to, trên mặt thật đắc ý.
 
 	Chính là đại ca hắn cũng không nghĩ tới đi, hắn lại thu phục một Đan sư có chút thiên phú ! Còn ai dám nói hắn là công tử bột, ngươi thu phục một Hoàng Cấp Đan sư thử xem?
 
 	Vi Hà Nhạc cúi thấp đầu, trong ánh mắt có ánh mắt hối hận , có thể chuyện đến nước này, hắn lại nơi nào còn có đường rút lui có thể đi?
 
 	. . .
 
 	Sượt sau bữa cơm , Thích Chiêm Thai tự nhiên trở về Thiên Dược Các, mà Lăng Hàn nhưng là mang theo Hổ Nữu lại đi dạo hội, mua ít vật liệu bố trí trận pháp , lúc này mới quay lại học viện.
 
 	Hắn trước tiên không vội dùng Ất Tinh Đan, mà là ở đây sân bốn phía tiến hành bố trí.
 
 	Đây là một trận pháp báo động trước , bất luận người nào tiến vào viện đều sẽ kinh động trận pháp, phát sinh chỉ có hắn mới có thể thu được cảnh kỳ. Nếu như hắn không ở chỗ này, cũng sẽ lưu lại manh mối, nói cho hắn nơi đây có người ngoài xông vào qua.
 
 	Hết cách rồi, hắn hiện ở trong tay vật liệu có hạn, cũng chỉ có thể bố trí trận pháp đơn giản như vậy , bằng không đổi thành là thời gian kiếp trước , hắn bày xuống đại trận liền Thiên Nhân Cảnh cường giả cũng chưa chắc dám xông vào.
 
 	"Tàm tạm dùng đi, ngược lại ta hiện tại cũng không cái gì kẻ địch."Hắn lẩm bẩm nói rằng.
 
 	—— nếu như câu nói này bị Lưu Vũ Đồng, Thích Vĩnh Dạ mấy người nghe được, nhất định sẽ nhảy ra phản đối.
 
 	Không giống cái gì kẻ địch? Thiệt thòi hắn dám nói a!
 
 	Ngô Ba là một, Phong Viêm cũng coi như một, Hạ Tuấn Thần tính vào, Nam Cung Cực cũng coi như, những người này có thể không dễ trêu chọc, đặc biệt là Ngô Ba cùng Phong Viêm, một là Ngô gia dòng chính thiếu gia, một cái khác nhưng là võ đạo thiên tài, thành công làm vương giả tư chất, cái này cũng chưa tính kẻ địch, vậy ai mới coi như?
 
 	Đáng tiếc, bọn họ cũng không biết, Lăng Hàn tu vi bây giờ tuy rằng yếu, trong xương nhưng có kiêu ngạo của Thiên Nhân Cảnh cường giả , làm sao đem những này tiểu lâu la để ở trong lòng? Lại nói, một đời trước hắn chính là tính cách như vậy , nội tâm cực kỳ kiêu ngạo , chắc chắn sẽ không hướng về bất kỳ ai cúi đầu.
 
 	Trận pháp này vô cùng đơn giản, bởi vậy Lăng Hàn không tốn bao lâu thuận tiện bố trí hoàn thành, về sau hắn liền bắt đầu dùng Ất Tinh Đan, lớn mạnh thần hồn.
 
 	Liền Lăng Hàn biết, thế gian cũng không giống công pháp lớn mạnh thần hồn , chỉ có ở đây cảnh giới tăng lên thời điểm, thần hồn mới sẽ tương ứng mà lớn mạnh một cấp độ, đây là bị động, như hắn kiếp trước thời điểm tại Thiên Nhân Cảnh , lực lượng linh hồn chỉ cần nhẹ nhàng dương động, thậm chí có thể mang Linh Anh Cảnh linh hồn của cường giả trực tiếp xóa đi!
 
 	Nhưng hắn đều là hoài nghi, thần hồn nếu có thể thông qua công pháp khôi phục, thông qua đan dược, thần dược lớn mạnh, như vậy cũng có thể có thể thông qua công pháp đến tu luyện, chỉ là hiện đang không có công pháp  như vậy  truyền lưu mà thôi.
 
 	Đây cũng không phải là không thể.
 
 	Bởi vì nếu không có hắn từ vạn năm trước mà đến, lại nào có biết hiện tại có phương pháp luyện đan như vậy thất truyền?
 
 	Hiển nhiên có thật nhiều thứ tốt biến mất ở bên trong lịch sử , cái này thế như vậy, kiếp trước lẽ nào thì sẽ không ngoại lệ sao?
 
 	Xác thực ví dụ chính là, ở kiếp trước cuối cùng trong một khoảng thời gian, hắn đã từng đi vào qua rất nhiều di tích cổ, ở bên trong được một chút cổ đại đan phương , tương tự là trong phạm vi thuộc về thất truyền .
 
 	Bởi vậy, ở đây rất nhiều rất nhiều năm trước, có lẽ có rèn luyện thần hồn công pháp.
 
 	Hắn vừa muốn, một bên hấp thu Ất Tinh Đan dược lực, cả người chợt cảm thấy thoải mái cực kỳ, bởi vì linh hồn phụ trách thân thể hết thảy cảm giác, hiện tại thần hồn lớn mạnh, hắn tự nhiên cảm thấy thoải mái không nói ra được .
 
 	Một viên tiếp theo một viên, rất nhanh hắn liền đem bảy viên Ất Tinh Đan toàn bộ ăn vào.
 
 	"Lực lượng linh hồn lớn mạnh gần như gấp đôi!" Lăng Hàn mở hai mắt ra, ánh mắt càng mà thâm thúy, thật giống một động không đáy vậy, khiến người ta không nhịn được hãm sâu trong đó. hắn lộ ra nụ cười: "Đây chính là thần hồn mạnh mẽ chỗ tốt, lấy thần hồn đi áp bức đối phương, cái này có thể làm như một kỳ chiêu, người khác nếu là không có đề phòng, điểm khả năng bị ta thuấn sát!"
 
 	"Ta hiện tại hồn lực mạnh, nên cùng Dũng Tuyền Cảnh tương đương." Nét cười của hắn không khỏi lại rót mấy phần, "Chuyện này ý nghĩa là ta có thể lấy tốc độ của Dũng Tuyền Cảnh hấp thu linh khí  đến tu luyện, hơn nữa ta Thần Cấp Linh Căn, khà khà, tu vi tiến cảnh e sợ liền chính ta đều muốn giật mình."
 
 	"Nhanh lên một chút đến Dũng Tuyền Cảnh a, chỉ có đến Dũng Tuyền Cảnh mới có thể tu luyện Huyền Cấp võ kỹ, đây mới là võ đạo bắt đầu, hiện tại ta chưa thụ tinh một thân tuyệt học nhưng không cách nào triển khai, cái cảm giác này thực sự là quá nguy rồi!"
 
 	"Ồ, có chỉ 'Con chuột' chạy vào!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: