Chương 1991: Cuồng nhân thất bại
 
 	Cái gì, cuồng nhân bị người đánh bại?
 
 	Nhất thời đoàn người bắt đầu gây rối, thật là nhiều người đều là toát ra vẻ mặt không tin, cho rằng đây chỉ là cái lời đồn thôi.
 
 	"Ha ha, cuồng nhân lại không phải lần đầu tiên bị người đánh bại." Có người lắc đầu, "Cái cuồng nhân này liền Thăng Nguyên Cảnh cũng dám khiêu chiến, bị người đánh bại không phải chuyện rất bình thường?"
 
 	"Ha ha ha ha!" Rất nhiều người đều là cười to đến.
 
 	Trảm Trần đừng nói đi khiêu chiến Thăng Nguyên Cảnh cường giả, chính là Tiên Phủ cũng đến thảm bại, dù cho như Lăng Hàn Ngũ Trảm Đế giả như vậy, có thể nhiều nhất chính là có thể trấn áp Âm Hồn, ngang hàng Địa Hồn, Thiên Hồn là tuyệt đối không thể đánh thắng được. Chỉ là người bình thường như thế nào sẽ đi khiêu chiến Thăng Nguyên Cảnh đâu, chỉ có cuồng nhân tên biến thái kia mới sẽ làm chuyện như vậy.
 
 	"Không không không, đánh bại cuồng nhân không phải là Thăng Nguyên Cảnh." Người thả ra tin tức lập tức lắc đầu.
 
 	"Vậy thì là Tiên Phủ Cảnh." Có người tiếp lời nói.
 
 	"Cũng không đúng." Người thả tin tức tiếp tục lắc đầu.
 
 	"Thiên Hồn?"
 
 	"Không phải!"
 
 	Lần này mọi người tiếng cười ngay lập tức sẽ nhỏ đi, nếu như tin tức này làm thật ,vậy xác thực rất kinh người.
 
 	"Là cấp bậc Đế giả Phân Hồn cường giả chứ?" Có người suy đoán nói.
 
 	Không ít người đều là gật đầu, tuy rằng cuồng nhân chính là người số một trong Trảm Trần Cảnh Tam Đô Thiên, có thể chỉ cần bước vào Phân Hồn, vương giả liền có thể sánh vai cùng hắn, hoàng giả thậm chí có thể trấn áp hắn, dù sao đây là áp chế một cảnh giới lớn.
 
 	"Các ngươi đều đoán sai, đánh bại cuồng nhân cũng không đúng Phân Hồn, mà là đồng dạng Trảm Trần!" Người kia cuối cùng thả ra một cái tin tức giống như kinh động thiên hạ.
 
 	"Không thể!"
 
 	"Nhất định đúng lời đồn."
 
 	"Thiệt thòi ta còn đoán lâu như vậy, lúc này cuồng nhân lại đi khiêu chiến cái cường giả nào , hóa ra là ở nói hưu nói vượn."
 
 	"Vô vị!"
 
 	Chí ít chín mươi chín phần trăm người đều là lắc đầu đến, mỗi một người đều là hoàn toàn không chịu tin tưởng.
 
 	Cuồng nhân chính là người số một trong Trảm Trần Cảnh Tam Đô Thiên, cũng tương đương với là người số một xung quanh bảy Thiên Vực, muốn nói có một cái Trảm Trần nào có thể bại hắn, cái này không phải đang nói đùa sao?
 
 	Lẽ nào là trong thượng du Thiên Vực, thậm chí trong thượng du Thiên Vực người số một Trảm Trần cố ý chạy tới khiêu chiến cuồng nhân?
 
 	Tính khả năng như vậy hầu như là số không.
 
 	"Là thật sự!" Người kia thề nói, "Ta lấy tính mạng bản thân và gia đình mình bảo đảm, tin tức này xác thực không có sai sót! Đánh bại cuồng nhân, là một người bí ẩn tên là Kỷ Vô Danh, có người nói hắn cùng cuồng nhân một trận chiến là quỷ khóc thần gào, trời long đất lở, cuồng nhân thủ đoạn gì đều là dùng tới, nhưng vẫn bị đánh bại, thậm chí suýt chút nữa chết, thoát đi thời điểm chỉ có nửa bên thân thể."
 
 	Nghe hắn nói như vậy, càng nhiều người cất tiếng cười to, thực sự là quá khôi hài, dù cho thật sự có người có thể đánh bại cuồng nhân, lại làm sao có khả năng đem hắn uy hiếp đến mức độ như thế?
 
 	Lăng Hàn nhưng là trong lòng một xông mạnh.
 
 	Kỷ Vô Danh!
 
 	Đó cũng không là phổ thông Ngũ Trảm Đế giả, mà là đã từng Tiên Vương, Tiên Vương tầng chín.
 
 	Thủ đoạn của hắn tuyệt không có thể theo lẽ thường đến độ lượng, cường đại đến khiến người ta Tuyệt Vọng, để đại bộ phận phần Đế giả đều chỉ có thể ngước nhìn.
 
 	Nếu như nói là Kỷ Vô Danh đánh bại cuồng nhân ,vậy Lăng Hàn thực sự là không có gì lạ.
 
 	Mã Đồng Quang giễu cợt một tiếng, nói: "Cái Kỷ Vô Danh gì, cuồng nhân, chỉ là ếch ngồi đáy giếng, phóng tới tây Tiên Vực đi, lại có người nào có thể được gọi là thiên kiêu?"
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu một cái, không hề nói gì.
 
 	Cái gì là ếch ngồi đáy giếng? hắn mới đúng!
 
 	"Lăng huynh, ngươi cảm thấy ta có nói sai sao?" Mã Đồng Quang đột nhiên đem đầu mâu nhắm ngay Lăng Hàn.
 
 	"Sai vô cùng." Lăng Hàn từ tốn nói, một chút cũng không nể mặt hắn.
 
 	Hắn vốn là muốn cùng đối phương hòa hòa khí khí, ai có thể để người này nhất định phải chủ động trêu chọc hắn? hắn lại không phải mì vắt, nha, ngươi muốn nắm liền nắm a, ngươi ai vậy ngươi.
 
 	"Lăng huynh, ngươi là không phục sao?" Mã Đồng Quang uy nghiêm đáng sợ nói rằng, là thời điểm để con ếch đáy giếng này biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên.
 
 	Ầm!
 
 	Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu đồng thời ra tay, hai cái tay ngọc trắng như tuyết tâng bốc qua, nhất thời thiên địa đều là thất sắc.
 
 	Các nàng hai người có thể người nào đều là không tuân theo quy củ.
 
 	"Lớn mật!" Mã Đồng Quang hừ lạnh, hai nữ nhân này lại dám hướng về hắn ra tay? Hừ, cho rằng dung mạo xinh đẹp ai cũng phải nhường ngay các nàng, cưng chiều các nàng sao?
 
 	Nhưng hắn lập tức kinh hãi đến biến sắc, bởi vì hai nữ công kích ác liệt cực kỳ, để hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.
 
 	Hắn vội vã ra tay toàn lực, oành, sức mạnh kinh khủng cuốn qua, hắn nhất thời gặp đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt liền hóa thành một cái điểm đen nhỏ.
 
 	Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu nhìn nhau một cái, lần đầu cảm giác đối phương lại có chút hợp mắt.
 
 	Lỗ Tiên Minh nhưng là trố mắt ngoác mồm, hắn vẫn mê tín tây Tiên Vực mạnh mẽ, mà Mã Đồng Quang Đan Võ song tu, không chỉ là trên đan đạo  thiên tài, cũng đúng võ đạo Đế giả, đánh nhau cùng cấp phải tuyệt không có đối thủ mới đúng.
 
 	Có thể hai nữ liên thủ, một chiêu liền đem hắn đánh bay.
 
 	Cái này cái này cái này cái này cái này, để hắn làm sao tiếp thu?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, ở Lỗ Tiên Minh mà nói cái này cùng trời tựa như sụp đổ, có thể đối với hắn mà nói nhưng là không thể bình thường hơn được.
 
 	Mã Đồng Quang đúng là Đế giả, nhưng nhiều nhất chỉ có thể cùng Nghiêm Tiên Lộ cùng sánh vai, bất luận Nữ Hoàng vẫn là Hổ Nữu, đều còn mạnh hơn hắn ra một ít, mà hai nữ liên thủ tự nhiên càng thêm đáng sợ, có thể trao đổi Lăng Hàn đi tới cũng đúng gặp phần một chiêu đánh bay.
 
 	Khác biệt ở chỗ, Lăng Hàn sẽ bị đánh bay, nhưng tuyệt đối sẽ không bị thương là được rồi.
 
 	Lăng Hàn cũng lười đi đả kích Lỗ Tiên Minh, chỉ là nhàn nhạt đảo qua một chút liền không còn quan tâm.
 
 	Có thể như vậy coi thường lại làm cho Lỗ Tiên Minh cả người đều là run, đây là bị khí đi ra, muốn hắn làm sao cũng đúng Nhị Tinh Đan Sư, tương lai trở thành tam tinh Đan Sư dễ như trở bàn tay, chỉ là thành tựu Tứ Tinh có chút khó khăn, có thể Lăng Hàn thậm chí ngay cả nhiều liếc hắn một cái đều là chẳng muốn, để hắn trực tiếp chịu đến 10 ngàn bị thương làm hại.
 
 	Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét!
 
 	Mà một cái người  khác kêu to đáng ghét nhưng là Mã Đồng Quang, hắn va tiến vào bên trong một ngọn núi mới ngừng lại tư thế bay ngược, rút thân ra khỏi núi đỉnh sau, hắn đã là tức giận đến cả người bốc lửa, có thể đồng dạng tràn ngập kiêng kỵ.
 
 	Tuy rằng hắn khinh địch, tuy rằng hắn là hai nữ liên thủ oanh kích, có thể như quả không phải thực lực tuyệt đối của hai nữ mạnh mẽ, lại làm sao có khả năng một chiêu liền đem hắn đánh bay đây?
 
 	Đông Tiên Vực lại có thiên tài như vậy!
 
 	Lăng Hàn. . . Quả nhiên là tâm phúc đại địch của hắn, người này không chỉ đan đạo thành tựu kinh người, bên người cũng có hai cái cứu viện cường lực, hơn nữa còn đẹp đến kinh tâm động phách, để người ghen tỵ.
 
 	Có điều, thực lực của bản thân Lăng Hàn phải không ra sao.
 
 	Mã Đồng Quang trong lòng chắc chắc, nếu không thì vừa nãy cũng không phải là hai nữ ra tay, mà là Lăng Hàn.
 
 	Ở trong Dương Hồn Hải, chỉ cần Lăng Hàn cùng hai nữ tách ra, chính là thời gian hắn ra tay.
 
 	"Thư Nhã Dung đến rồi!" Không biết là ai kêu một tiếng, nhất thời thu hút sự chú ý của vô số người.
 
 	Thư Nhã Dung, đệ nhất mỹ nữ của Quảng Long Thiên, càng là Vô Địch Đế giả, bất kể đi đến nơi nào đều sẽ trở thành gặp trung tâm mọi người chú ý.
 
 	Bạch y tung bay trong, chỉ thấy một tên mỹ nữ tuyệt sắc đạp không mà tới, tóc đen như mây, phiêu dật xuất trần, không phải Thư Nhã Dung là ai?
 
 	Nàng ánh mắt quét qua, lập tức khóa chặt ở trên người của Lăng Hàn, lộ ra sát khí dày đặc.
 
 	Bởi vì Côn Bằng Cung có vị Tiên Vương thay Lăng Hàn ra mặt, là lấy thế lực Tiên Vương của Quảng Long Thiên đều không có tìm Lăng Hàn phiền phức.
 
 	Cũng không phải nói cứ như thế mà buông tha Lăng Hàn, mà là mọi người đều theo quy củ đến, Trảm Trần đối với Trảm Trần, Phân Hồn đối với Phân Hồn, chắc chắn sẽ không lấy lớn ép nhỏ. Đương nhiên, cái chỉ này sẽ phát sinh ở trong thế lực Tiên Vương thực lực gần kề, bằng không tiểu bối của thế lực Thăng Nguyên Cảnh nếu như làm thịt người ,vậy tuyệt đối là phần gặp thế lực Tiên Vương trực tiếp tàn sát.
 
 	Trước tiên truyền một chương, vừa tới nhà, ngủ, chạng vạng bò lên tiếp tục mã, mọi người ngày hôm nay liền không cần chờ chương mới, ngày mai chậm rãi khôi phục bình thường.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: