Lăng Hàn con mắt căng thẳng, vừa nãy người trẻ tuổi kia sử dụng chiêu thuật chính là Huyền Diệu Tam Thiên!
 
 	Chỉ là đối phương bước vào Sinh Hoa Cảnh, bởi vậy tùy ý một đòn liền có vô thượng uy năng, đem hai tên Thần Thai tầng chín cao thủ thuấn sát. Bởi vậy, chỉ từ đòn đánh này đến xem, hoàn toàn không có cách nào nhìn ra đối phương ở Huyền Diệu Tam Thiên trên trình độ, mà điều này cũng giỏi nhất thể hiện ra một tên kiếm khách ở trên Kiếm đạo thực lực.
 
 	—— Huyền Diệu Tam Thiên là bởi Kiếm Khí thúc đẩy, tu ra Kiếm Khí càng nhiều, đánh ra ánh kiếm cũng càng nhiều, uy lực lại càng lớn.
 
 	Giữa bầu trời, người trẻ tuổi kia từ tốn nói: "Hiện tại, có người trả lời vấn đề của ta sao?"
 
 	"Ta nói, ta nói, Chư tiên tử hẳn là đi tới rừng rậm nơi sâu xa, thứ nhất là phải tìm Xích Hồng Hàn Băng Thảo, đệ nhị có thể sẽ đi tranh cướp Thiên Vận Thạch." Có người vội vã run giọng nói rằng.
 
 	Người trẻ tuổi kia lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Thiên Vận Thạch sao? Toàn Nhi còn chỉ là Thần Thai Cảnh, luyện hóa một khối Thiên Vận Thạch, ngày sau đột phá Sinh Hoa, đối với nàng vô cùng hữu ích."
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Chí Minh, ngươi nói ta đem Thiên Vận Thạch bắt, đưa cho Toàn Nhi, nàng có thể hay không rất vui vẻ?"
 
 	Đồng Chí Minh lộ ra một vệt vẻ hâm mộ, Thiên Vận Thạch nha, đối với bên dưới Sinh Hoa Cảnh võ giả mà nói nhưng là đứng đầu bảo vật quý giá! hắn hiện tại là Thần Thai tầng chín, nếu như có thể dung hợp một khối Thiên Vận Thạch. . . Chà chà!
 
 	Nhưng hắn lập tức đem này cỗ ước ao thu hồi, cung kính mà nói: "Chư tiên tử nhất định sẽ vui vẻ không thôi."
 
 	"Ha ha ha ha!" Người trẻ tuổi cười to, "Được, vậy ta liền ngoại lệ ra tay, cùng người nơi này vui đùa một chút."
 
 	Nói xong, hắn xoay người liền Đi, một bước một chiêu kiếm đồ, óng ánh Sinh Hoa.
 
 	Đồng Chí Minh quay về mọi người cười gằn một vòng, vội vã đi theo, hắn mặc dù không cách nào phi hành, nhưng Thần Thai Cảnh tốc độ cũng không chậm, ở trên đỉnh cây không ngừng xuyên qua, đi theo người trẻ tuổi kia mà đi.
 
 	Cho đến lúc này, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm, rất nhiều người càng là đặt mông ngồi trên mặt đất, cả người mồ hôi đầm đìa.
 
 	Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều bị người trẻ tuổi kia kinh hãi được mất đi tới đấu chí, Trầm Trung Thành liền hai mắt nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia biến mất địa phương, tay phải thật chặt cầm kiếm, toát ra vô tận chiến ý.
 
 	Lăng Hàn cũng không ngoại lệ, trong lòng chiến ý như mạnh.
 
 	Người trẻ tuổi này, sợ là có thể so với Kiếm Đế năm đó!
 
 	Rất đáng tiếc, kiếp trước hắn chuyên tâm đan đạo, ở võ đạo chỉ cầu cảnh giới, căn bản không có cùng sáu đại Thiên Nhân Cảnh hoàng giả cạnh tranh qua. Nhưng đời này, tiếc nuối có thể được bù đắp, người trẻ tuổi kia bất kể là thiên phú hay hoặc là ở trên Kiếm đạo lĩnh ngộ đều vô cùng kinh người, nghiễm nhiên thứ hai Kiếm Đế.
 
 	Cùng  thiên kiêu như vậy tranh đấu, Lăng Hàn đấu chí mười phần.
 
 	"Ta biết người kia là ai!" Có người đột nhiên kinh hô, "Trước đây liền từng nghe nói qua, Thiên Kiếm Tông có một tuấn kiệt đến Bắc Vực du lịch thì, đối với Chư tiên tử nhất kiến chung tình, còn có ý yêu nàng đi Thiên Kiếm Tông, chính là người này!"
 
 	"Thiên hạ kiếm thứ hai, Yêu Hồi Nguyệt!"
 
 	Dứt tiếng, nhất thời đưa tới kinh ngạc thốt lên liên tục, cái này người nào nha, lại dám được xưng thiên hạ kiếm thứ hai, cũng không sợ thiểm rơi mất đầu lưỡi? Thực lực của Yêu Hồi Nguyệt xác thực rất mạnh, Sinh Hoa Cảnh ở hắn ở độ tuổi này quả thực không người nào có thể cùng, có thể nói "Thiên hạ đệ nhị" ? Đây thực sự là không biết xấu hổ.
 
 	Trên đời này kiếm khách biết bao, lẽ nào Linh Cảnh Cảnh, Hoá Thần Cảnh kiếm khách cũng không bằng hắn?
 
 	"Nghe nói, Yêu Hồi Nguyệt vốn là muốn từ hào đệ nhất thiên hạ kiếm, nhưng để tỏ lòng kính ý đối với Thiên Kiếm Tông những kia lão tiền bối, mới lùi xưng thứ hai."
 
 	"Tê, thiên hạ thứ hai, vậy thì khiêm tốn?"
 
 	"Có điều, hơn hai mươi tuổi cũng đã là Sinh Hoa Cảnh, thiên hạ này đệ nhị ở hắn độ tuổi trong, hẳn là hoàn toàn xứng đáng."
 
 	"Trời ạ, chúng ta Bắc Vực cùng Trung Châu trình độ võ đạo thật sự có lớn như vậy chênh lệch sao?"
 
 	"Đều nói đúng vừa rồi là võ đạo Thánh Địa, quả nhiên không sai."
 
 	Tất cả mọi người là cảm khái không thôi, trước đây tự cao tự đại, nhưng thấy đến cao thủ chân chính, thiên tài, mới biết hóa ra thế giới xa so với mình tưởng tượng đến khổng lồ.
 
 	Có điều, hai đại Thần Thai tầng chín cường giả đều bị đánh giết, cái  trại này cũng không tiếp tục an toàn, gặp phải Thần Thai Cảnh yêu thú xung kích cực khả năng trong nháy mắt liền bị hủy diệt. Bởi vậy, mọi người dồn dập lên đường, hoặc là tiếp tục đi hái thuốc săn bắn yêu thú, hoặc là đi tới cái  trại khác.
 
 	Lăng Hàn cũng hướng về khu vực hạch tâm của rừng rậm xuất phát.
 
 	Hắn không khỏi cảm khái, trước hắn giác đến tu vi của chính mình đã rất nhanh, thế nhưng cùng Yêu Hồi Nguyệt so sánh, tốc độ của hắn tuy rằng không tính chậm, nhưng cũng không thể nói là nhanh hơn bao nhiêu.
 
 	Dù sao, như Thiên Kiếm Tông như vậy vạn năm đại giáo, tài nguyên tu luyện hướng về phong phú nhưng là bình thường thế lực có thể so với? Tập trung dùng ở mấy cái đệ tử thiên tài trên người, này Yêu Hồi Nguyệt mọi người tu vi tinh tiến đương nhiên sẽ không so với Lăng Hàn chậm.
 
 	Nhưng bước vào Sinh Hoa sau đó, cấp sáu trở lên linh dược liền thật là ít ỏi, dù cho là Thiên Kiếm Tông như vậy thượng cổ đại giáo đều sẽ cảm giác cùng, ở môn nhân bồi dưỡng trên liền làm sao cũng nhanh không đứng lên.
 
 	Mà Lăng Hàn cũng không cần tự ti, hắn từ bắt đầu tu luyện tới hiện tại mới bao lâu? Hơn một năm như vậy tí tẹo, liền từ Luyện Thể tầng hai tăng  lên Linh Hải tầng bốn, như vậy tiến cảnh tốc độ chính là Yêu Hồi Nguyệt lúc trước có thể so sánh sao?
 
 	Dù sao, hắn có thể từ không cần là cảnh giới lĩnh ngộ lo lắng.
 
 	"Có điều, hiện tại có Yêu Hồi Dạ, Ngạo Phong đám người xuất hiện , ta muốn được Xích Hồng Hàn Băng Thảo cùng Thiên Vận Thạch độ khó nhưng là gia tăng rồi không ít." Lăng Hàn vuốt cằm, hai thứ đồ này hắn đều tình thế bắt buộc, có thể từ hiện tại đến xem, khó khăn tầng tầng.
 
 	"Lăng Hàn!" Hổ Nữu đột nhiên hướng về một nơi chạy tới.
 
 	Lăng Hàn đi theo, chỉ thấy Hổ Nữu đứng ở bên cạnh một cây thực vật, gốc cây thực vật này toàn thân đỏ đậm, như cùng là thiêu đốt.
 
 	"Ồ, Hỏa Dương Thảo!" Lăng Hàn kinh ngạc, thực sự là không có ý gây rối, hắn lần này đến Ám Ma Sâm Lâm cũng không phải là vì Hỏa Dương Thảo, có thể lại đi tới đi tới liền va vào, đây là cái vận may gì ?
 
 	Không đúng, không phải vận khí của hắn tốt, mà là Hổ Nữu thật giống có bản lĩnh tìm kiếm dược liệu .
 
 	Cái này ngược lại không tệ, hắn được Xích Hồng Hàn Băng Thảo nắm lại lớn mấy phần. Chỉ cần bị hắn trước tiên đắc thủ, này trực tiếp hướng về bên trong Hắc Tháp  trốn một chút, quản ngươi thiên hạ thứ mấy kiếm đây, cái gì đều vô dụng!
 
 	Nếu gặp phải, tự nhiên cũng không có đạo lý bỏ qua, Lăng Hàn đem Hỏa Dương Thảo ngay cả rễ đào lên, dự định di trồng đến trong Hắc Tháp đi. Loại linh dược này muốn sinh trưởng trăm năm mới sẽ nở hoa kết hạt, có thể ở trong Hắc Tháp, một tháng liền có thể hoàn thành quá trình này.
 
 	Bởi vậy, hắn hái được một cây Hỏa Dương Thảo, mang ý nghĩa chỉ cần qua mấy tháng, loại linh dược này sẽ đạt được nhiều như rau cải trắng vậy.
 
 	"Vạn nhất thật muốn về Đông Nguyệt Tông, cũng có thể báo cáo kết quả." Lăng Hàn cười nói, nhưng hắn lập tức cả người đều là thẳng lên, phát lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
 
 	"Không hổ là người đem cứ điểm Hải Phong Thành ta hủy diệt , thức cảm thực sự là kinh người đến nhạy cảm." Một tiếng nói già nua từ phía sau lưng truyền đến, như kim loại ma sát giống như vậy, khiến người ta khó chịu đến chỉ muốn che lỗ tai.
 
 	Lăng Hàn chậm rãi xoay người, chỉ thấy một ông lão vóc người gầy gò  vô thanh vô tức mà đứng ở sau lưng hắn, trong tay chống một cái màu đỏ quải trụ, cung cái eo, xem dáng dấp tuổi già sức yếu.
 
 	"Cửu Vân Trưởng Lão đúng không?"Hắn lộ ra một vệt nụ cười, "Các ngươi cái Sinh Hoa Cảnh này  đều có làm quỷ quen thuộc sao, âm thầm mà xuất hiện sau lưng người khác, cũng không sợ đem người làm sợ."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: