"Phong Viêm?" Lăng Hàn nhếch miệng lên một vệt nụ cười nói "Hắn hiện tại lợi hại bao nhiêu?"
 
 	"Cụ thể mạnh bao nhiêu, ai không cũng rõ ràng, nhưng lần trước thời điểm hắn về học viện , đã là cấp bốn Dũng Tuyền Cảnh. Mà có người nhìn thấy hắn di tích cổ trong ra tay, nắm giữ bốn đao khí." Thích Vĩnh Dạ nghiêm mặt nói rằng.
 
 	Cấp bốn Dũng Tuyền, cái này thậm chí so với Tàn Dạ cảnh giới còn cao hơn, chỉ là đệ tử nòng cốt thay đổi cũng cùng đệ tử chân truyền giống nhau, muốn đến mỗi một năm cuối năm tài sẽ tiến hành khiêu chiến, đến quyết định ai trên ai hạ.
 
 	Phong Viêm hẳn là vừa đột phá, hơn nữa cảnh giới cũng không có nghĩa là sức chiến đấu, Tàn Dạ sức chiến đấu trị cao tới thất tinh, vì lẽ đó hắn vào tháng trước cũng không có hướng về Tàn Dạ hoặc là Triệu Hoan, Thích Phong Vân khiêu chiến.
 
 	"Đúng rồi, ta trước khi tới nhận được tin tức, Linh Bảo Các buổi tối sẽ tiến hành một cuộc bán đấu giá, có thể có hứng thú đi xem xem?" Kim Vô Cực đột nhiên nói rằng.
 
 	"Linh Bảo Các?" Lăng Hàn không kỳ quái.
 
 	"Hoàng Đô phòng đấu giá, lão bản sau màn thập phần thần bí, dựa theo nói không có ai biết thân phận của hắn, thậm chí là nam là nữ, là luôn thiếu cũng không rõ ràng. Có điều là, lai lịch khẳng định rất lớn, bởi vì đến nay mới thôi, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở Linh Bảo Các nháo qua sự." Kim Vô Cực nói rằng.
 
 	"Không phải là không có người nháo qua sự, là nháo qua sự người đều chết rồi, vì lẽ đó cũng không có người dám gây sự." Thích Vĩnh Dạ nói rằng, hắn cũng coi như là Thiên gia người, bởi vậy muốn so với Kim Vô Cực biết đến nhiều.
 
 	"Thú vị, này đi xem xem." Lăng Hàn cười nói, nếu như có thể ở trong phòng đấu giá được mặt khác mấy thứ vật liệu phối chế Bổ Linh Đan , như vậy Lăng Đông Hành linh căn chữa trị liền ngay trong tầm tay.
 
 	Chờ hắn phá vào Dũng Tuyền Cảnh liền có thể tu luyện thần thức, thần thức càng là mạnh mẽ, có thể luyện chế đan dược đẳng cấp liền càng là cao cấp, chỉ là hỏa diễm nhiệt độ là cái vấn đề, giới hạn ở tu vi, hắn coi như khống hỏa năng lực cao minh đến đâu, nóng ôn nhưng là có hạn mức tối đa.
 
 	"Phụ thân tuổi thọ có hạn, không kéo nổi!"Hắn ở trong lòng nói rằng, "Hoặc là xin mời người thay thế làm luyện chế, hoặc là ta có thể dung hợp Thiên Địa Dị Hỏa, dựa vào Dị Hỏa trợ giúp, đem nóng ôn tăng lên."
 
 	"Có điều là, Dị Hỏa quá hiếm thấy, chính là ta một đời trước đều không có được qua, nhưng mười ngàn năm đi qua, có lẽ sẽ có khả năng chuyển biến tốt."
 
 	Dị Hỏa là thiên địa tự nhiên hình thành linh nóng, đối với võ giả mà nói, luyện hóa Dị Hỏa có thể tăng cao tu vi, hoặc là tu ra đặc biệt thể chất, mà đối với Đan sư mà nói, dung hợp Dị Hỏa thì lại có thể tăng lên đan đạo năng lực, năm xưa liền có một yên lặng Vô Danh Đan sư, ở điểm ngẫu nhiên tình huống dung hợp một đoàn Dị Hỏa, kết quả trở thành nổi danh thiên hạ đại Đan sư.
 
 	Lăng Hàn muốn ở trong ngắn hạn luyện ra Bổ Linh Đan, như vậy dung hợp Dị Hỏa hầu như là lựa chọn duy nhất của hắn —— Vũ Quốc mạnh nhất Đan sư cũng có điều là Huyền Cấp thượng phẩm, căn bản không tư cách luyện chế Địa Cấp đan dược.
 
 	Bọn họ cũng ăn được gần đủ rồi, liền tính tiền rời đi, đi tới Linh Bảo Các đi tham gia buổi đấu giá.
 
 	Bởi vì đường xá cũng không xa, bọn họ cũng không có gọi xe ngựa, liền đi bộ, hơn hai mươi phút sau, bọn họ liền tới đến Linh Bảo Các.
 
 	Đây là một chuyên môn bán ra bảo vật địa phương.
 
 	Như thế nào bảo vật?
 
 	Binh khí tubg1, công pháp tubg1, võ kỹ tubg1, đan dược tubg1, vật liệu tubg1, chỉ cần là giá trị cao đồ vật, ở đây đều có để bán, mà nơi này mỗi tháng đều sẽ tiến hành một lần buổi đấu giá, bán ra một ít giá trị càng cao hơn, hi hữu bảo vật, mà cách mấy tháng hay hoặc là là năm hứa, thì lại sẽ tiến hành một hồi loại cỡ lớn buổi đấu giá, này có người nói liền Hoàng thất, tám đại thế gia đều sẽ động lòng.
 
 	Buổi đấu giá hôm nay liền chỉ là tháng này cố định cử hành, bởi vì trước những người dự cũng không có quá nhiều cường giả, có thể người nhưng là rất nhiều, dù sao cũng là một tháng một lần, có thật nhiều hiếm có : yêu thích, bảo vật quý giá.
 
 	Bọn họ đang muốn đi vào cổng, đã thấy có hai tên người trẻ tuổi kề vai sát cánh mà đến, nhìn dáng dấp quan hệ vô cùng tốt.
 
 	"Ồ, là ngươi!" Một người trong đó nhìn thấy Lăng Hàn thì, không khỏi mà sắc mặt đột ngột lạnh, đưa tay liền chỉ đi qua nói "Ha ha ha, tiểu tử thúi, không nghĩ tới đi, ta hay là tiến vào Hổ Dương Học Viện, hơn nữa, ta còn đột phá Tụ Nguyên Cảnh!"
 
 	Vừa vặn vô cùng, cái tên này lại chính là Phong Lạc, có điều là hắn lại nhảy vào Tụ Nguyên Cảnh, cũng thật là có chút ngoài dự đoán mọi người, lấy hắn tư chất vốn không nên nhanh như vậy liền nhảy vào Tụ Nguyên Cảnh.
 
 	Có điều là ở Lăng Hàn trong mắt cái này tự nhiên là tiểu nhân vật một, hoàn toàn không có để ở trong lòng, hắn lạnh nhạt nói: "Đem ngón tay của ngươi dời đi, bằng không ta không ngại đứt đoạn mất nó!"
 
 	Phong Lạc trên mặt nhất thời lộ ra sắc mặt giận dữ, nhưng nghĩ tới Lăng Hàn vũ lực trị, không khỏi mà trong lòng một kinh sợ, ngón tay không khỏi mà rụt trở lại, nhưng trong miệng lại nói: "Ngươi đoạt ta tiêu chuẩn thì lại làm sao, ta ca vẫn là đem ta làm tiến vào học viện! Lăng Hàn, ta cho ngươi biết, cuộc sống sau này ngươi có thể đừng nghĩ dễ chịu, ta sẽ hại chết ngươi!"
 
 	Phong Viêm thật là có một bộ a, lại có thể cho tới một Hổ Dương Học Viện tiêu chuẩn. Chỉ sợ hắn cùng Lăng Đông Hành giống nhau, cũng là cùng học viện làm giao dịch nào đó, nếu không, mặc ngươi lại thiên tài cũng không thể để học viện coi trọng đến đưa một mình ngươi tiêu chuẩn mức độ.
 
 	Lăng Hàn không bật cười, nói: "Dám như thế uy hiếp ta ngu xuẩn, xưa nay đều sẽ không có kết quả tốt!"
 
 	"Khẩu khí thật là lớn!" Phong Lạc bên cạnh người trẻ tuổi mở miệng nói, trên mặt tất cả đều là vẻ ngạo mạn, so với Phong Lạc còn nhiều hơn trên mấy phần, lỗ mũi đều hận không thể hướng về phía trên trời, "Ta ở Hoàng Đô cũng đã gặp không ít hung hăng người, nhưng như ngươi loại này, chà chà sách, hay là đầu một."
 
 	"Khà khà, Lăng Hàn, ngươi biết vị này chính là ai sao?" Phong Lạc dào dạt đắc ý, lấy tay chỉ một cái nói "Vị này chính là Vi Hà Nhạc Vi Thiểu, Hổ Dương Học Viện mới cất chi tú, tương lai tất nhiên có thể trở thành Huyền Cấp Đan sư."
 
 	"Nguyên lai hắn chính là Vi Hà Nhạc!" Kim Thái Cực không kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Hắn rất lợi hại phải không?" Bách Lý Đằng Vân hỏi, "Không cũng chỉ là Tụ Nguyên tầng một sao?"
 
 	Tụ Nguyên tầng một, chính là như Lăng Hàn như vậy yêu nghiệt cũng vô dụng, đối đầu Tụ Nguyên tầng chín khẳng định là bị một tay trấn áp thôi. hắn mới vừa vào Hổ Dương Học Viện, cũng không biết còn có cái Đan Viện, là lấy có chút không hiểu ra sao.
 
 	"Người này ở trên đan đạo  rất có thiên phú, đã là Hoàng Cấp hạ phẩm Đan sư, có người nói liền Đan Viện viện trưởng đều có ý định thu hắn làm đồ." Kim Thái Cực nghiêm nghị nói rằng, thấy Bách Lý Đằng Vân cùng Lý Đông Nguyệt hay là đầy mặt không rõ, hắn lại giải thích một câu nói "Hổ Dương Học Viện kỳ thực chia làm hai bộ phân, một là Vũ Viện, một là Đan Viện, Đan Viện viện trưởng chính là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư!"
 
 	Hí!
 
 	Lúc này, Bách Lý Đằng Vân cùng Lý Đông Nguyệt tài hoàn toàn hiểu rõ đến Vi Hà Nhạc bối cảnh, Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư a, liền Chư Hòa Tâm, Trương Vị Sơn nhìn thấy đều muốn cung kính đối mặt, xưng một tiếng đại sư.
 
 	"Ha ha ha ha!" Vi Hà Nhạc cười to, hắn vừa nãy vẫn không nói gì, chính là muốn cho bọn họ hiểu rõ gốc gác của chính mình, như vậy hắn mới có thể đưa cái này bức bọc lại. hắn khinh bỉ nhìn mọi người, nói: "Ta không quan tâm các ngươi cùng xuống ít có cái gì ân oán, nhưng nếu ngày hôm nay ta thấy, liền cho các ngươi điều giải một hồi."
 
 	Hắn dừng một chút, quay về Lăng Hàn điềm nhiên nói: "Quỳ xuống, đem xuống thiếu giầy liếm khô sạch!"
 
 	Phong Lạc dào dạt đắc ý, ngày hôm nay có Vi Hà Nhạc thay hắn ra mặt, Lăng Hàn như không cúi đầu chính là cùng Vi Hà Nhạc đối phó. Vi Hà Nhạc là ai? Hoàng Cấp hạ phẩm Đan sư, càng khả năng bị Ngô Tùng Lâm thu làm đệ tử, tiền đồ vô hạn.
 
 	Chỉ cần có đầu óc người, liền tuyệt đối sẽ không cùng Vi Hà Nhạc đối phó.
 
 	Ngày hôm nay, hắn muốn cả gốc lẫn lãi mà đòi lại.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: