Hoàng
 
 	Vào đúng lúc này, diện tích bóng tối  trong lòng Cổ Minh khẳng định lớn không cách nào đo lường.
 
 	—— đồng dạng là lên bảng, liên thủ đem Thái Âm Vương cho chen lại đi, làm sao đãi ngộ chênh lệch nhiều như vậy? hắn bị bạo đánh, có thể Lăng Hàn cùng Hổ Nữu nhưng thành làm được đẹp đẽ?
 
 	Đẹp đẽ muội ngươi a, quá không công bằng!
 
 	Lăng Hàn nhưng là ngơ ngác, nói: "Cái này 'Đệ Nhất' lại là Mã Bàn Tử?"
 
 	Thái Âm Vương gật đầu, nói: "Chính là tên béo đáng chết kia! Có điều, bệ hạ trước đây không phải là Bàn Tử, mà là anh tuấn tiêu sái, phong thần tuấn lãng mỹ nam tử, nếu như chịu khiêm tốn mà theo đuổi bản vương, nói không chắc bản vương đều sẽ động lòng."
 
 	Mỗi một tên béo đều là tiềm lực!
 
 	Lăng Hàn không cách nào tưởng tượng này hoành bên trong độ rộng có thể so với thẳng bên trong độ cao Mã Bàn Tử sấu thành một tia chớp thì là làm sao dáng dấp, hắn cũng không dám tưởng tượng, Mã Bàn Tử dáng dấp đã thâm nhập đầu óc của hắn, làm sao cũng không cách nào cùng người gầy liên lạc với đồng thời.
 
 	"Các ngươi thật đúng là lợi hại nha, lại đem bệ hạ đều chen lại đi, phải biết tên béo đáng chết này sức chiến đấu xác thực đáng sợ, coi như chúng ta Bát Vương liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn." Thái Âm Vương Mỹ mắt phát quang, "Chẳng trách bệ hạ đối với các ngươi coi trọng như vậy, liền bản vương đều muốn đố kị."
 
 	Mã Bàn Tử lại là từ trước tới nay cường giả số một!
 
 	Từ hiện tại góc độ mà nói, hắn đúng là, bởi vì hắn đã đạt đến Phá Hư Cảnh viên mãn, tin tưởng cũng đem nắm giữ bí thuật thôi diễn đến cực hạn, xa không phải Lăng Hàn cùng Hổ Nữu có thể so với.
 
 	Dù sao người ta nhiều tu luyện nhiều năm như vậy.
 
 	Lăng Hàn miễn cưỡng từ Mã Bàn Tử cũng từng sấu qua cái ý niệm này trong nhảy ra, trong lòng khiếp sợ cực kỳ, từ cổ chí kim người số một, khái niệm này nghĩa là gì? Không đúng không đúng a, Mã Bàn Tử mạnh như vậy, lúc trước thì tại sao muốn tự mình phong ấn đây? Lấy thực lực của hắn lúc trước liền có thể khai thiên nha.
 
 	Cái này phong ấn bên dưới thực lực cũng sẽ không có tiến bộ, coi như phong ấn mười vạn năm, tu vi vẫn là mười vạn năm trước, thậm chí bởi vì thời gian chảy biến hóa, còn có thể lão trên như vậy một điểm.
 
 	Không thể nào hiểu được a!
 
 	Lăng Hàn hạ thấp giọng, nói: "Đại nhân, các ngươi cùng cái Cổ Vương Triều này đến cùng có quan hệ gì?"
 
 	"Ồ, ngươi không biết cái này Cổ Vương Triều liền gọi Tử Nguyệt vương triều sao?" Thái Âm Vương cười nói.
 
 	Lăng Hàn run lên, bật thốt lên: "Cái này Cổ Vương Triều chính là các ngươi thành lập?"
 
 	"Đó là đương nhiên, năm đó bệ hạ dẫn dắt chúng ta tám đại vương nhất thống đại lục, cái gì Ngũ Đại Tông Môn, hết thảy đánh cho nát bét, còn đem bọn họ tích lũy cướp đến hết sạch, để bọn họ không cách nào phong ấn cường giả, truyền thừa đều là đứt rời!" Thái Âm Vương Đại cười nói, "Có điều, bọn họ mặt trên có người, lại chịu đựng hạ xuống, vừa cảm giác tỉnh lại, đã từng bại tướng dưới tay lại oai phong lẫm liệt đến, thực sự là không biết mùi vị!"
 
 	Nàng không hề kiêng kỵ, cũng không có hạ thấp giọng, nhất thời để phụ cận người nghe được rõ ràng, không ai không kinh hãi đến trong lòng hốt hoảng.
 
 	Hóa ra, cái này hoàng triều cường đại như vậy, đã từng liền nhất thống Hằng Thiên Đại Lục, liền Ngũ Đại Tông Môn đều là bị thảm bại. Hiện tại bọn họ quay đầu trở lại, chẳng trách thực lực khủng bố, ngăn ngắn mấy tháng liền chiếm cứ Trung Châu gần như nửa bên giang sơn.
 
 	Thái Âm Vương suy nghĩ một chút, nói: "Có điều, lúc trước chúng ta quét ngang thiên hạ thời điểm, khoảng cách thanh toán mới đi qua ba ngàn năm, Ngũ Đại Tông Môn bị phong ấn đến cường giả số lượng không nhiều, hiện tại liền không giống nhau, sắp tới vạn năm kỳ hạn, bọn họ cường giả số lượng chí ít có thêm hai lần. Mà chúng ta còn có tứ Vương không có xuất thế, mới không thể một luồng làm khí bình định bọn họ."
 
 	Cái này đã cực kinh người, mới xuất thế tứ Vương mà thôi, cũng đã mạnh như vậy, Bát Vương cùng xuất hiện thật sự có khả năng lần thứ hai san bằng thiên hạ. Hơn nữa, Mã Đa Bảo vẫn không có ra tay, hắn mới đúng chân chính cường giả, sức chiến đấu đứng đầu Chư đại.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Tại sao các ngươi tự phong lâu như vậy?"
 
 	"Thời gian không đúng." Thái Âm Vương lắc đầu, "Ngay lúc đó thiên địa hoàn cảnh quá sai, võ đạo xa xa không có đạt đến đỉnh cao, quốc thế cũng không có đạt đến cực hạn, bởi vậy ——"Nàng làm một cái khai thiên động tác, "Tuy rằng bệ hạ sức chiến đấu đứng đầu cổ kim, có thể vẫn là không cách nào lại còn công. Vì lẽ đó chúng ta không thể làm gì khác hơn là tự mình phong ấn, cùng một cái tốt thời gian trở ra."
 
 	Hiện tại thời gian này xác thực rất tốt, võ đạo hoàn cảnh ấm lên, Hằng Thiên Đại Lục thực lực tổng hợp đạt đến vạn năm đến mạnh nhất, có thể mượn đến quốc thế tự nhiên cũng càng mạnh hơn.
 
 	Cái này vẫn phải là có thực lực a, một làn sóng không hạ được đến, này ngủ một giấc trở lại đánh qua.
 
 	"Chiếu nói như vậy, nơi này đều là các ngươi?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Đó là tự nhiên, không phải vậy ngươi cho rằng bản vương đuổi theo phá Đan Các này làm gì?" Thái Âm Vương hừ hừ nói.
 
 	"Đồ vật dài ra chân này, là Đan Các?" Lăng Hàn khóe miệng co giật một hồi, dù sao lâu vũ  dài chân bay hắn vẫn là lần đầu tiên từng thấy, quả thực thành tinh.
 
 	"Đan Các này là bởi một khối thần sắt chế tạo, kỳ thực tương đương với là một cái lò luyện đan, lại bị bệ hạ hái tới mà nguyên bảo khí, không ngừng tiến hành ôn dưỡng, thời gian càng lâu, hiệu quả liền càng là mạnh." Thái Âm Vương nói rằng, "Có điều, cũng là bởi vì chúng ta ngủ quên, liền khối thần thiết này cũng bị mà nguyên bảo khí ôn dưỡng ra ý thức của mình, lại không tiếp thu bản vương cùng Hỏa Diễm Vương!"
 
 	Lăng Hàn nói: "Vậy các ngươi vẫn không có đắc thủ?"
 
 	"Không có!" Thái Âm Vương hỏa khí rất lớn, "Khối thần thiết này quả thực thành tinh, tính toán thời gian, làm sao cũng có hai mươi vạn năm đi, ngày đêm bị mà nguyên bảo khí tẩm bổ, cái phá Đan Các này cũng biến thành lợi hại tương đương, xem ra bệ hạ không ra tay, cõi đời này hẳn là không người làm gì được nó."
 
 	Điều này cũng đem Mã Đa Bảo nâng đến quá cao chứ?
 
 	Có thể suy nghĩ thêm, người ta nhưng là từ cổ chí kim sức chiến đấu thứ nhất này nhiều hơn nữa ca ngợi nói như vậy đều là không chê nhiều.
 
 	Lăng Hàn không khỏi hiếu kỳ, nói: "Đó là cái đan gì?"Hắn là đan đạo đế vương, đối với đan dược tự nhiên cực cảm thấy hứng thú.
 
 	"Thái cực tinh ****." Thái Âm vương đạo.
 
 	Lăng Hàn nhất thời thay đổi sắc mặt, nói: "Đây chính là thần đan!" Thiên Cấp thượng phẩm đan dược chính là thần đan, có chút chính là Phá Hư Cảnh cũng không thể ăn vào, ăn đi chính là bạo thể mà chết. Thái cực tinh **** chính là trong đó cực phẩm, có thể làm cho thần linh trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Có thể đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Lăng Hàn liền không biết, bởi vì hắn căn bản không biết Thần cấp cấp độ.
 
 	"Không sai, đây là kế hoạch ở chúng ta —— thiết cao sau khi thành công lại dùng, không nghĩ tới phá Đan Các này lại dám không để ý tới bản vương!" Thái Âm vương khí chết mất.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Cũng không vội, còn có thật dài một quãng thời gian đấy."
 
 	Coi như bình định Ngũ Đại Tông Môn, này khai thiên cũng không phải nói mở liền có thể mở, nhất định phải vạn dân nỗi nhớ nhà, bằng không quốc thế chính là độc dược.
 
 	"Đúng rồi, ngươi nếu tiến vào Khí Các, được cái Bảo khí gì?" Thái Âm Vương thuận miệng hỏi.
 
 	Lăng Hàn đem Tích Sinh Kiếm lấy đi ra, nói: "Ầy, chính là cái tên này."
 
 	Thái Âm Vương hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Đệ nhất thiên hạ sát kiếm lại rơi xuống trong tay ngươi, tên béo đáng chết nhưng là nói trừ hắn ra, thế gian không có một người có thể thu lấy."
 
 	"Tiểu tử ngươi thực sự là vận may, đây chính là bệ hạ tự tay luyện chế Bảo khí, cũng đúng duy nhất một cái, uy năng. . . Không thể  tưởng tượng!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: