Mỗi một tên Đan Sư đều là cầm tiền tích tụ ra đến, khác biệt ở chỗ nhiều điểm cùng ít điểm.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là bốn ngày thời gian, Lăng Hàn liền luyện hỏng cao tới hai mươi vạn Chân Nguyên Thạch vật liệu , đây đủ để La gia thế lực như vậy  đều là đau lòng không ngớt. Mà cái này vẻn vẹn chỉ là cấp hai thần đan, nếu như cấp ba, cấp bốn, cấp năm đây, mỗi phế bỏ một lò ,vậy sẽ làm người khóc.
 
 	Lăng Hàn tổng cộng bỏ ra trăm vạn Chân Nguyên Thạch ở dược liệu lên, mà chỉ có mười vạn là luyện chế Khí Thiên Đan vật liệu, cái khác tất cả đều là Thiên Cơ Đan , còn cấp ba thần đan cùng cấp bốn thần đan
 
 	Hắn tạm thời còn không cân nhắc.
 
 	"Tất cả nhân viên, toàn bộ đến trước boong tàu tập hợp."
 
 	Một thanh âm đột nhiên vang vọng toàn bộ thân thuyền, đúng vậy Dương Thiết Thành âm thanh.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Thủy Nhạn Ngọc hỏi.
 
 	"Không biết, đi ra trước xem một chút." Lăng Hàn lắc đầu một cái.
 
 	Hai người ra khoang thuyền, vừa vặn Khương An Vân cũng từ sát vách đi ra, một mặt hôi hiểm độc, dùng  ánh mắt hung tợn không ngừng quét Lăng Hàn, thật giống một đôi gian phu **** bị hắn bắt gian ở giường vậy.
 
 	Ở hắn nghĩ đến, cô nam quả nữ ở trong một gian phòng có thể làm gì chuyện tốt? Khẳng định là khà khà khà a.
 
 	Bọn họ đi tới đầu thuyền, chỉ thấy đã có mấy người ở này đứng.
 
 	"Chúng ta sắp tiến vào sương mù hiểm độc khu vực." Dương Thiết Thành nói rằng, một bên chỉ về đằng trước, "Ở sương mù hiểm độc trong, chúng ta thần thức, thị lực đều sẽ chịu đến rất lớn ảnh hưởng, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy nửa thước trước cảnh vật."
 
 	Hắn dừng một chút, nói: "Vì lẽ đó đem mọi người triệu tập đến, chính là không muốn phát sinh chuyện không vui."
 
 	Rất hiển nhiên sự tình, một khi tiến vào sương mù hiểm độc khu vực trong ,vậy sao thần thức của hắn  liền không thể bao phủ toàn bộ thuyền, xảy ra chuyện gì đều sẽ ra ngoài khống chế của hắn. Mà trên chiếc thuyền này giương cung bạt kiếm hắn cũng không phải không biết, vạn nhất đến lúc người chết, hắn khẳng định liền muốn trên lưng trách nhiệm.
 
 	Vì lẽ đó, mọi người đều bé ngoan đi ra, căn bản ở dưới mí mắt của hắn ,vậy liền không sợ có vấn đề gì.
 
 	Lăng Hàn hướng về xa xa nhìn lại, chỉ thấy đại khái trước mặt mới ba dặm chỗ, có một cái khu vực sương mù màu đen, phạm vi rất lớn, căn bản không thể đi vòng qua. Phải biết ở bên trong vùng biển này đi, thuyền tốc là rất chậm rất chậm, muốn như thế nhiễu một hồi, phỏng chừng ít nhất phải tăng cường hơn nửa ngày hành trình.
 
 	"Đây là đặc sắc của Tinh Thần Hải, sẽ thỉnh thoảng mà sản sinh sương mù hiểm độc, chỉ là vì sao lại như vậy, nhưng là đến nay cũng không người nào biết." Thủy Nhạn Ngọc ở bên cạnh hắn thấp giọng nói rằng.
 
 	"Ta hiện tại đúng là rất có hứng thú, muốn xuống biển tìm trên tìm tòi." Lăng Hàn cười nói, sau đó lắc đầu, "Làm sao nhóm hải tặc này ngoan như thế, đều tốt mấy ngày cũng không có động tĩnh."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cũng đúng lông mày vừa nhíu, có vẻ rất không vui.
 
 	Người khác đều là sợ gặp phải hải tặc, có thể hai người bọn họ nhưng là ước gì muốn gặp phải hải tặc.
 
 	"Phiền phức mọi người, ở thông qua sương mù hiểm độc trong lúc, đều đàng hoàng mà đứng chỗ cũ không nên cử động, bằng không ——" Dương Thiết Thành cầm nắm đấm, trong ánh mắt tràn ngập ngay uy hiếp.
 
 	Không có một người mở miệng nói chuyện, nhưng mỗi người ánh mắt đều là dao động bất định, hiển nhiên mỗi người có dự định.
 
 	"Cẩn thận!" Thủy Nhạn Ngọc có chút sốt sắng , đây bên trong nhưng là không thiếu Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị cao thủ, càng có cấp bậc Đại viên mãn cường giả.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Không có chuyện gì , chờ sau đó chúng ta tiến vào Hắc Tháp đi tâm sự nhân sinh, tùy tiện bọn họ ở bên ngoài làm sao nháo đều được."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhất thời trong lòng dập dờn , đây gia hỏa tán gẫu nhân sinh đồng thời yêu thích ở trên người nàng thăm dò, lưu manh cực độ.
 
 	Thuyền, khoảng cách đoàn kia màu đen sương mù đã là càng ngày càng gần, trên thuyền bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.
 
 	"Chút nữa vừa vào sương mù, các ngươi liền đem tiểu tử kia làm thịt!" Khương An Vân hướng về thủ hạ phân phó nói.
 
 	"Nhưng là thiếu Bang Chủ, Dương Thiết Thành ngay ở bên cạnh." Một tên thủ hạ yếu yếu mà nói rằng.
 
 	"Hừ, vậy thì thế nào, trong sương mù ngăn cách thần thức cùng thị lực, các ngươi chỉ cần ra tay rất nhanh, ai biết là các ngươi hạ đắc thủ?" Khương An Vân nói rằng, sau đó lại bỏ thêm một câu, "Tuyệt đối không thể gây tổn thương cho đến người phụ nữ kia, bằng không, ta đem các ngươi đều ném vào hải lý chôn cùng!"
 
 	"Vâng, thiếu Bang Chủ." Hắc Ngũ Bang tổng cộng có tám người lên thuyền, còn lại bảy người đều chỉ có đàng hoàng lĩnh mệnh.
 
 	Khương Cát cả ngày vội vàng tu luyện, còn hi vọng Khương An Vân nối dõi tông đường, bởi vậy coi như Khương Cát biết chuyện này rồi , phỏng chừng đều có khả năng là giúp đỡ.
 
 	Một bên khác, Tả Tiêu cùng Phạm Dũng cũng ở đây xì xào bàn tán, thương lượng ngay chút nữa nên làm sao ra tay, mà La gia hai người đồng dạng không có an phận, bốn con mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn, đằng đằng sát khí.
 
 	Liễu Oánh cùng tứ đại tử vệ đồng dạng mặt cười lạnh lẽo, sát cơ tứ phía.
 
 	Tên kia thân mang áo xám người đàn ông trung niên nhưng là ánh mắt lấp loé, tự do bất định.
 
 	Thanh niên ôm kiếm, thiếu niên vải thô, cô gái mặc áo trắng nhưng là đứng bên người của Dương Thiết Thành, tựa hồ cũng ý thức được sẽ có một hồi mãnh liệt cuộn sóng, bọn họ cũng không muốn bị cuốn vào trong đó.
 
 	Ngay ở trong bầu không khí như vậy, thuyền chậm rãi lái vào trong sương mù.
 
 	Nhất thời, mọi người chỉ cảm thấy mình lập tức đã biến thành người mù, mở to hai mắt nhưng ngay cả mặt mũi trước cảnh vật đều là không nhìn thấy, chỉ có đưa tay phóng tới con mắt trước mặt thì, mới có thể nhìn thấy từng tia một cái bóng mơ hồ.
 
 	Thần thức thì càng thảm, một thả ra bên ngoài cơ thể giống như bị món đồ gì nuốt chửng, hoàn toàn vô dụng.
 
 	Cũng còn tốt, thính lực còn đang, bằng không đồng thời mất đi thị giác, thính giác, thần thức cái này tam đại chủ yếu nhất tri giác, phỏng chừng không ít người đều muốn đã phát điên.
 
 	Trên thuyền, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Có thể chỉ là chuyện trong nháy mắt, oành oành oành oành, lập tức có âm thanh chiến đấu truyền đến, sức mạnh mãnh liệt gợn sóng, nhưng không chút nào có thể cuốn lấy nơi này sương mù. Cũng còn tốt , đây thuyền là đặc chế, đều có thể đối kháng này trọng lực đáng sợ, tự nhiên cũng đúng cực kỳ kiên cố, chí ít Sơn Hà Cảnh rất khó đánh không tốt.
 
 	"Dừng tay! Dừng tay!" Dương Thiết Thành không ngừng gào thét, hắn giết tiến vào chiến đoàn, mặc kệ gặp phải ai, hắn nắm lấy một cái liền nhấc lên đến quăng bay ra đi, oành oành oành, không ngừng đụng vào trên cây cột, khoang thuyền trên.
 
 	Cái khác thuyền viên cũng gia nhập chiến đấu, nỗ lực ngăn cản hỗn chiến, nhưng đây chỉ là để chiến đấu trở nên càng thêm hỗn loạn.
 
 	Trong sương mù, ai cũng thấy không rõ lắm, đều chỉ có thể dựa vào cảm giác mà hành động.
 
 	Gần như một nén hương thời gian sau, một tia ánh mặt trời đột nhiên chiếu xạ qua đến, sương mù bắt đầu biến mất.
 
 	Chiến đấu trong nháy mắt đình chỉ, khi lâu không gặp bầu trời lần nữa xuất hiện thì, chỉ thấy tất cả mọi người đều là đàng hoàng mà đứng vị trí ban đầu lên, tựa hồ vừa nãy mọi người đều là người văn minh, ai cũng không có ra tay qua.
 
 	Nhưng cẩn thận nói xem, liền có thể phát hiện có người trên mặt bị đánh một quyền, viền mắt đều là đen, có nhưng là tóc tai rối bời, có càng là quần áo đều là bị gỡ bỏ, mỗi một người đều là chật vật cực kì.
 
 	"Thiếu, thiếu bang chủ!" Một tiếng thét kinh hãi truyền đến, tất cả mọi người là quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Khương An Vân ngửa mặt lên trời nằm trên đất, ngực có một cái lỗ máu, vừa vặn đâm trúng trái tim của hắn, đã là khí tức cứt đứt.
 
 	Đầy mặt hắn vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ căn bản không nghĩ tới mình dĩ nhiên sẽ bị công kích, thậm chí một đòn trí mạng.
 
 	"Ngươi! Nhất định là ngươi!" Hắc Ngũ Bang người lão giả kia chỉ vào Lăng Hàn, đầy mặt đều là sát khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: