Chương 205: Mạnh đến muốn nghịch thiên
 
 	"Lợi hại! Thực sự là lợi hại!" Lăng Hàn không điểm đứt đầu, "Dựa theo kiếm pháp thuật, một chiêu kiếm muốn vung ra ba ngàn đạo kiếm vũ mới xem như là đại thành, ta chiêu kiếm này mấy chục đạo kiếm vũ cũng là đạt đến một phần trăm, có thể uy lực này. . . Mỗi một đạo mưa kiếm liền tương đương với toàn lực của ta một đòn, chính là đổi thành chính ta đối đầu, này liền chỉ có dùng Hấp Huyết Nguyên Kim hóa thành tấm khiên cũng chặn, bằng không căn bản là không có cách hóa giải!"
 
 	"Chỉ bằng chiêu thức này kiếm pháp, chỉ cần ta đột phá Dũng Tuyền, đối đầu Phong Viêm tuyệt đối là một chiêu miểu!"
 
 	"Có điều, tên kia không có còn có lá bài tẩy, muốn thuấn sát hắn cũng không dễ dàng."
 
 	"Hơn nữa, cái thức kiếm quyết pháp này cũng quá tiêu hao nguyên lực, một chiêu kiếm liền đánh ra tương đương với mấy chục lần toàn lực oanh kích, nếu không có đan điền không gian của ta mở rộng gấp trăm lần khoảng chừng, căn bản không chịu nổi mấy lần tiêu xài."
 
 	"Kiếm Đế quả nhiên biến thái!"
 
 	"Cái tên này tại lúc còn trẻ khẳng định phục qua Không Gian Đan, bằng không coi như là Dũng Tuyền Cảnh cũng không chịu nổi tiêu hao như thế."
 
 	"Nói như vậy đến, kiếp trước ngoại trừ Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ khống chế vô tận nghiệp hỏa, phỏng chừng là dung hợp một đoàn Dị Hỏa, thậm chí không thôi. Lạc Nhật Đao Hoàng được một cái Hấp Huyết Nguyên Kim chế tạo bảo đao , tương tự kinh người cực kỳ. Còn có Mã Vị Ương, Tử Tuyết Tiên, Nạp Lan Đột, ba người này cũng đồng dạng không đơn giản, thật giống đều có cái gì bí bảo, liền sức chiến đấu của ta yếu nhất."
 
 	"Bây giờ suy nghĩ một chút, gốc gác của bọn họ không có vô cùng mạnh mẽ, mới có thể làm cho bọn họ tuổi còn trẻ liền đặt chân Thiên Nhân Cảnh, chỉ là mịa nó đan dược phát lực, mới đi sau mà tới trước, vượt xa bọn họ."
 
 	"Cái Hằng Thiên Đại Lục này chảy nước, tựa hồ muốn so với ta thấy đến thâm quá nhiều."
 
 	"Quên đi, đều qua mười ngàn năm, những người này cũng nên bụi quay về bụi, đất trở về với đất, chẳng muốn suy nghĩ."
 
 	Lăng Hàn khôi phục một chút nguyên lực, lại bắt đầu tu luyện lên Huyền Nguyên kiếm pháp thức thứ hai, Vạn Pháp Quy Nhất.
 
 	Đây là một cái đại chiêu, cần thời gian nhất định đến tiến hành súc lực, thật giống đem một vạn lần công kích dung hợp đến đồng thời, hóa thành một đánh ra.
 
 	Lăng Hàn kiếp trước bắt được Huyền Nguyên kiếm pháp sau chỉ là qua loa vừa nhìn, bởi vì căn bản không muốn đi tu luyện, tự nhiên cũng không có để ở trong lòng, nhưng hiện tại nghiên cứu đến, hắn không khỏi trên mặt thất sắc.
 
 	Cái này thật đến một môn Huyền Cấp võ kỹ sao?
 
 	Một thức đánh ra ba ngàn thứ toàn lực công kích, mà khác một thức càng là đem vạn lần công kích dung hợp làm một kích, uy lực mạnh mẽ đến tuyệt đối phát điên. Đừng nói Địa Cấp, coi như là Thiên Cấp võ kỹ cũng không có như thế trâu bò a!
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Nếu như là Địa Cấp Thiên Cấp, vậy hắn hiện tại lại tại sao có thể tu luyện?
 
 	Luyện Thể, Tụ Nguyên chỉ có thể tu luyện Hoàng Cấp võ kỹ, Dũng Tuyền cùng Linh Hải thì lại có thể hướng lên trên một bước, tu Huyền Cấp võ kỹ, Thần Thai tiến thêm một bước nữa, có thể tu Địa Cấp võ kỹ, mà chỉ có thoát thai hoán cốt, sau khi bước vào Sinh Hoa Cảnh, mới có tư cách tra tìm Thiên Cấp võ kỹ.
 
 	Đã như vậy, hắn hiện tại không có đối với không thể tu luyện Địa Cấp võ kỹ, càng không nói đến Thiên Cấp. Nhưng hắn kiếp trước nhưng là Thiên Nhân Cảnh, rõ ràng mà biết uy lực của Địa Cấp, Thiên Cấp võ kỹ , tự nhiên có thể kết luận, Huyền Nguyên Tam Thức uy lực tuyệt đối không thể là Huyền Cấp.
 
 	Lăng Hàn hồi tưởng, chẳng trách lúc trước Kiếm Đế bộ xú mặt giống như cha mẹ chết rồi, hắn vốn tưởng rằng lấy kiếm đế ngay lúc đó thực lực căn bản sẽ không quan tâm một môn Huyền Cấp kiếm pháp, không nghĩ tới cái Tam Thức Kiếm Pháp này  kinh khủng như thế.
 
 	Như vậy. . . Thức thứ ba đây?
 
 	Lăng Hàn không có tiếp tục tu luyện Vạn Pháp Quy Nhất, mà là đi toàn lực thôi diễn thức thứ ba, sau đó hắn sợ hết hồn.
 
 	Thức thứ ba tên là Phá Cực, cần nguyên lực quả thực dường như hải dương.
 
 	Theo hắn suy tính, coi như hắn đạt đến Linh Hải Cảnh, cũng cần chí ít súc lực mấy tiếng, mới có thể phát động chiêu thức này.
 
 	Đây căn bản không phải dùng để đối địch.
 
 	Lăng Hàn trong đầu lập tức hiện ra một màn, một vị cường giả tuyệt thế đối mặt một toà bảo vệ đại trận, giơ kiếm, rất lâu sau đó chém ra một kiếm, một luồng ánh kiếm xẹt qua, toàn bộ đại trận bị miễn cưỡng gọt nát.
 
 	Không sai, Phá Cực là dùng để chém ra trận pháp bảo vệ trước mặt đại chiêu dạng ở chổ này, chính là một toà thượng cổ đại trận đều có khả năng đổ nát, trực tiếp giết chết vạn ngàn sinh linh trong đó.
 
 	Cái thức kiếm pháp này  đã không cách nào đồ dùng giai đến cân nhắc.
 
 	Lăng Hàn dùng hai tay chống cằm, lộ ra vẻ trầm tư.
 
 	Kiếp trước hắn chưa từng có cùng sáu tên Thiên Nhân Cảnh khác đánh qua, bởi vì hắn tự biết cảnh giới đều là đan dược tăng lên tới, sức chiến đấu yếu nhất, tự nhiên cũng lười đi tự rước lấy nhục. Nhưng mặt khác sáu người nhưng là thường thường đánh, tranh cướp xếp hạng lão đại lão nhị .
 
 	Coi như Nạp Lan Đột, Tử Tuyết Tiên bọn họ vẫn chỉ có thể xếp hạng ba tên có hơn, nhưng có thể cùng Kiếm Đế giao thủ mà không chết, thậm chí không có trọng thương, bây giờ suy nghĩ một chút quả thực đáng sợ.
 
 	Lúc đó sáu người kia đều là cái gì quái thai a!
 
 	Lăng Hàn không khỏi có chút phát điên, kiếp trước sau khi thành tựu Thiên Nhân Cảnh, hắn đem thời gian đều tiêu vào tìm kiếm trên phương pháp  đột phá Phá Hư Cảnh, bằng không đi thăm dò sáu người kia để, hiện tại cũng không đến nỗi mờ mịt như vậy.
 
 	"Từ trong mảnh vỡ ký ức của Hấp Huyết Nguyên Kim, có thể nhìn thấy một võ đạo thịnh thế đáng sợ. Mà tại ta 'Chết rồi' mấy chục năm hoặc là trong vòng mấy trăm năm, Hằng Thiên Đại Lục càng là xuất hiện Thiên Nhân Cảnh lấy tính trăm, nói rõ ta căn bản không có hiểu rõ thế giới này."
 
 	"Huống chi, còn cất giấu Hắc Tháp thần vật như vậy, tiểu nha đầu linh căn cũng đồng dạng kinh người."
 
 	"Thú vị! Thú vị!"
 
 	Lăng Hàn đứng lên, lần thứ hai bắt đầu tu luyện Vạn Pháp Quy Nhất, đây là một cái đối địch đại chiêu, nếu như cho hắn thời gian súc lực, Phong Viêm này  chính là có nhiều hơn nữa lá bài tẩy, hắn cũng có lòng tin một chiêu kiếm chém giết.
 
 	Cái này quá tiêu hao nguyên lực, không một hồi Lăng Hàn liền lại ngồi xuống, cắn bắt đầu đan dược đến, một bên hấp thụ linh khí tiến hành khôi phục.
 
 	"Kiếm Đế a Kiếm đế, ngươi tuy rằng đã sớm treo, nhưng ngươi sư môn như vẫn còn, ta ngược lại thật ra muốn tìm tòi nghiên cứu một hồi, 'Thiên Kiếm Tông' đến tột cùng là cái nơi nào, lại có võ kỹ khủng bố như thế."
 
 	Luyện luyện ngừng ngừng, một ngày rất nhanh đi qua.
 
 	Lăng Hàn hiện tại tinh lực vẫn là chủ yếu đặt ở cảnh giới tăng lên trên, chỉ có đột phá Dũng Tuyền Cảnh, hắn mới có thể hiểu rõ Hắc Tháp bí mật.
 
 	Cũng may, điều này cũng chỉ cần thời gian nửa tháng.
 
 	Đúng, tuy rằng hắn chỉ còn dư lại một viên Đại Nguyên hạch, có thể phải đem cái này cái nguyên hạch lớn mạnh đến mức tận cùng, cần thời gian nhưng là ròng rã vượt qua gấp ba.
 
 	Ngày thứ hai, Lưu Vũ Đồng lại nhẹ nhàng mà tới.
 
 	"Nói cho ngươi một tin tức tốt! Phong Viêm rời đi học viện, thật giống là đi cầu lấy linh dược gì, có thể để cho Phong Lạc hai tay hoàn hảo như lúc ban đầu."Nàng nói rằng.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, cái này Phong Lạc lẽ nào thật sự là thuộc loài gián?
 
 	Lúc trước bị hắn đánh, bị hắn đánh, miệng đầy hàm răng đều đi hết, nhưng hắn không bao lâu lại trở nên sỉ cao khí ngang, hiện tại lạng cánh tay đều bị hắn cắt bỏ lại còn có hy vọng phục hồi như cũ, thực sự là nhật cẩu.
 
 	"Hắn hiện tại cánh tay đã nối liền?"
 
 	"Hừm, nối liền, nhưng củng không linh hoạt, căn bản là không có cách dùng sức, vì lẽ đó Phong Viêm mới sẽ đi cầu lấy linh dược." Lưu Vũ Đồng nói rằng.
 
 	Người ca ca này thật đúng là nên phải xứng chức.
 
 	Oành oành oành, tiếng gõ cửa vang lên, Hổ Nữu chạy đi mở cửa, rất nhanh dẫn một người lại đây, chính là Chu Vô Cửu.
 
 	"Ta tại bảy ngày trước đột phá Dũng Tuyền Cảnh, hoàn thành cùng ngươi ước định, nhưng hiện tại xem ra, ta không có cách nào làm ngươi tùy tùng, chỉ có thể đời sau lại về báo!" Chu Vô Cửu nói rằng.
 
 	"Tại sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ta tìm Nam Cung Cực khiêu chiến, phế bỏ đan điền của hắn, không bao lâu nữa học viện sẽ đem ta bắt được, coi như không xử tử cũng sẽ phế bỏ tu vi của ta." Chu Vô Cửu từ tốn nói, trên mặt càng không có một chút sợ hãi cùng hối hận.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: