Tiểu Cốt có thể hay không cho nơi này mang đến tai ương hủy diệt, điểm ấy Lăng Hàn không thể xác định, nhưng hắn có thể khẳng định một điểm ,vậy chính là Tiểu Cốt cùng người nơi này tuyệt đối là thế như nước với lửa.
 
 	—— nói chính xác, hẳn là cùng loại hệ thống tu luyện này tràn ngập đối địch.
 
 	Tiểu Cốt chủ động giết ra, nó hai mắt phun ra ngay xanh Mang, trên hai tay nhưng là quấn quanh ngay hào quang màu xanh lục, tràn ngập sức sống tràn trề, rồi lại lực phá hoại vô cùng, nếu như bị nó đụng tới một hồi, vậy liền là Thánh Vương đều muốn gặp vận rủi lớn.
 
 	Có điều, năm tên cường giả đều là lấy ra lực lượng bộ tộc, cái này có thể coi như là quốc thế loại khác, ở sức mạnh như vậy gia trì bên dưới, trên người bọn họ vòng đen đều là bành trướng một đoạn dài.
 
 	"Giết!"Bọn họ đón nhận, cùng Tiểu Cốt triển khai ác chiến.
 
 	Đến Lăng Hàn bốn người nhưng là căn bản không có bị bọn họ để ở trong mắt, rất rõ ràng, cái này từng cái từng cái muốn so với bọn họ yếu quá nhiều, chỉ cần đem Tiểu Cốt giết chết ,vậy sao quay đầu lại lại thong dong thu thập cũng không muộn.
 
 	Tiểu Cốt thật đến rất mạnh, sức chiến đấu so với bình thường Thánh Vương đỉnh cao còn muốn mạnh hơn rất nhiều, có thể nói là Thánh Vương trong bá chủ, có thể nó đối mặt nhưng là năm tôn Thánh Vương, hơn nữa còn là lấy ra quốc thế Thánh Vương!
 
 	Năm người này quá mạnh mẽ, đặc biệt là Viên tộc Tộc trưởng, hắn vốn là Thánh Vương đỉnh cao, sức chiến đấu khủng bố, lại thêm quốc thế gia trì, thật giống muốn đột phá Thánh Vương cực hạn, mạnh đến nỗi kinh người.
 
 	Tiểu Cốt không sợ, cùng năm người ác chiến.
 
 	Nó chịu thiệt ở chỉ là một cái xương, liền thân thể đều là mạnh mẽ ngưng tụ thiên địa tinh hoa vật chất mà thành, lại không phải chân thân, cái này tự nhiên ảnh hưởng sức chiến đấu của nó. Có thể nó xác thực rất mạnh, ánh sáng xanh lục kích phát, lực phá hoại kinh người, để năm đại cường giả đều là kiêng kỵ cực kỳ.
 
 	Có thể ở năm đại cường giả liên thủ vây công bên dưới, nó vẫn là rơi vào hạ phong, cái này cũng là chuyện không có biện pháp, bởi vì đối thủ của nó quá mạnh mẽ, tùy tiện người nào đều có Thánh Vương đỉnh cao sức chiến đấu, mà người mạnh nhất càng là muốn nhảy ra tầng thứ này.
 
 	"Các ngươi lui về phía sau." Lăng Hàn hướng về Thiên Phượng Thần Nữ ba người nói rằng, sau đó hét dài một tiếng, cũng giết tiến vào chiến đoàn.
 
 	Hắn muốn giúp Tiểu Cốt một chút sức lực.
 
 	"Không tự lượng sức!" Tứ tộc lão Lãnh cười, hướng về Lăng Hàn một chưởng theo đi qua.
 
 	Đánh chớp nhoáng!
 
 	Lăng Hàn bỗng nhiên gia tốc, xèo, trong giây lát này tốc độ của hắn đạt đến Cổ Giới cực hạn, ở tứ tộc lão hoàn toàn không có dự liệu, không có phòng bị bên dưới, đã là giết tới mặt của đối phương trước, một quyền bạo đánh về đầu của đối phương, Cửu Thiên Hỏa ở quả đấm của hắn hùng nhiên.
 
 	Cực tốc như vậy, ai ở tình huống không có đề phòng cũng phải trúng chiêu!
 
 	Nhưng Thánh Vương dù sao cũng là Thánh Vương, huống hồ hiện tại còn nắm giữ đỉnh cao sức chiến đấu, tứ tộc lão chính là dưới tình huống như vậy vẫn là đột nhiên phun ra một cái tinh khí, mạnh mẽ để trên người cấp tốc ngửa về đằng sau, nỗ lực tránh thoát Lăng Hàn cú đấm này.
 
 	Đồng thời, hắn một cước bay đạp, đánh úp về phía Lăng Hàn trong lòng, để ngăn cản Lăng Hàn tiến một bước cưỡng bức.
 
 	Có thể nói, ở hắn hiện trong  trạng thái này, phản ứng như thế có thể nói hợp lý nhất.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, nắm đấm hạ xuống, đánh về phía đầu gối của tứ tộc lão.
 
 	Oành!
 
 	Nắm đấm hạ xuống, chỉ nghe một tiếng hét thảm, tứ tộc lão đã là hạ bay ra ngoài, hắn bị miễn cưỡng đánh nổ một chân, mà Cửu Thiên Hỏa lực phá hoại đáng sợ đến mức nào, hỏa diễm còn ở theo đầu gối của hắn lan tràn lên phía trên, phải đem cả người hắn đều là đốt đi.
 
 	Tứ tộc lão quyết định thật nhanh, đối với mình khố bộ phận chính là một cái con dao chém qua, đem chính mình chia ra làm hai. Đã như thế, hắn dĩ nhiên chịu trọng thương, nhưng là thoát khỏi nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	"Lão tứ!" Mặt khác bốn tên cường giả đều là kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Không có chuyện gì!" Tứ tộc lão trắng bệch ngay mặt nói rằng, kỳ thực hắn chịu đến thương tổn còn là vô cùng nghiêm trọng, miễn cưỡng cắt bỏ nửa đoạn dưới thân thể, mất đi lượng lớn tinh huyết, dù cho hắn là Thánh Vương, cái này cũng cần thật nhiều năm mới có thể khôi phục.
 
 	Hắn thiêu đốt tinh huyết, mạnh mẽ sinh ra hai chân đến, nếu không, ở chiến đấu ở cấp bậc này trong nhưng là cực kỳ bị động.
 
 	"Cẩn thận tốc độ của hắn, còn có hỏa diễm!"Hắn nhắc nhở.
 
 	Mặt khác bốn tên cường giả đều là gật đầu ,vậy cực tốc xác thực đáng sợ, liền bọn họ đều là không cách nào bắt giữ dấu vết, nhất định phải nhấc lên mười 20 ngàn phân tinh lực đến phòng ngự, mà ngọn lửa kia lực sát thương nhưng là quá khủng bố, lại muốn bị ép tráng sĩ chặt tay.
 
 	"Không muốn coi hắn là thành tầm thường chín vòng cường giả." Năm đại cường giả đều là lẫn nhau nhắc nhở.
 
 	Tiểu Cốt nhưng là lạnh lùng cực kỳ, lúc này nó sát cơ dật mạn, lão luyện đến phảng phất một tên kinh nghiệm cực kỳ phong phú sát thủ, chỉ có một cái mục tiêu ,vậy chính là giết chết cái này năm tên cường địch.
 
 	Chiến đấu tiếp tục, bởi vì có phòng bị, cực tốc của Lăng Hàn không nữa có thể xem trước như vậy dựa vào xuất kỳ bất ý kiến công, tuy nhiên cho năm đại cường giả tạo thành phiền phức to lớn, nhất định phải toàn lực phòng bị, bằng không Lăng Hàn liền có thể có thể đột nhiên giết tới, giúp đỡ một đòn trí mạng.
 
 	Lăng Hàn sức chiến đấu toàn mở, sát trận phát động, đây là đối kháng chính diện năm đại cường giả tư bản, nhưng nói đến lực phá hoại, Cửu Thiên Hỏa càng hơn một bậc, hắn triển khai bất động Kim thân Minh vương đại thần thông, sáu tay vận chuyển, có thể đồng thời triển khai nhiều môn tiên thuật.
 
 	Tiên Ma Kiếm cùng kiếm gỗ mục đồng thời cắt ra, ánh kiếm cuốn lấy như rồng, cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Hóa ra. . . hắn càng là mạnh như vậy!" Xa xa, Long Ngữ San đã là trợn mắt ngoác mồm, nàng biết Lăng Hàn rất mạnh rất yêu nghiệt, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, trước còn ở tu vị trên bị nàng áp chế người trẻ tuổi đã cái sau vượt cái trước, hoàn toàn vượt qua mình, trở thành Trung Thánh, mà sức chiến đấu càng làm cho nàng chỉ có thể ngước nhìn.
 
 	Nàng trong đầu loạn rầm rầm, nhưng là đột nhiên nghĩ đến Long Hương Nguyệt này hoang đường kiến nghị, không khỏi mà mặt cười sinh ngất.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là đầy mặt kiêu ngạo, đây là nam nhân của nàng!
 
 	Nhìn thấy Long Ngữ San xấu hổ này mang dáng dấp xinh đẹp, nàng biết đối phương khẳng định đã ở trong lòng lưu lại thân ảnh của Lăng Hàn, làm cho nàng lớn sinh cảnh giác, đã tiến vào Lăng Gia hậu viện người thì thôi, nhưng tuyệt đối không đồng ý người mới gia nhập.
 
 	Lăng Hàn cùng Tiểu Cốt liên thủ, ác chiến năm đại cường giả.
 
 	Đối với Lăng Hàn mà nói, cuộc chiến đấu này có chút không hiểu ra sao, kỳ thực hoàn toàn có thể để tránh cho, nhưng vừa nhưng đã chạm tay, hắn liền không do dự nữa, toàn lực ra hết, muốn trấn áp cái này năm đại cường giả.
 
 	Bọn họ cùng Tiểu Cốt trong lúc đó tuyệt đối là chỉ có thể tồn tại một phương như nước với lửa ,vậy sao Lăng Hàn lựa chọn liền vô cùng đơn giản.
 
 	Giết.
 
 	Tiểu Cốt kinh nghiệm chiến đấu gần như bản năng, nhưng theo chiến đấu tiến hành, nó cũng biến thành càng ngày càng thuần thục luyện, không phải bản năng vận dụng những kỹ năng kia, mà là càng chủ động đi vận chuyển.
 
 	Cái này nhiều nhất chỉ có thể tăng lên nó một hai thành thực lực, nhưng ở như vậy chiến đấu kịch liệt trong, kém đến lên cái này một hai thành chiến lực sao?
 
 	Lăng Hàn cái phương này nhất thời chiếm thượng phong.
 
 	"Không được, truyền thuyết là thật sự, Lục Quang Chi Tử đem mang đến hủy diệt! chúng ta mau chóng đi tới Trình tộc, hướng về bọn họ cầu cứu!" Viên tộc Tộc trưởng hướng về bốn tên tộc lão thần thức truyền âm nói rằng.
 
 	"Nhưng bọn họ cùng chúng ta chính là kẻ thù truyền kiếp, không biết chiến đấu bao nhiêu năm, song phương chết mất vô số tộc nhân!" Hai tộc lão do dự nói.
 
 	"Ở trước mặt tồn vong của toàn bộ thế giới, những cái  cừu hận tính này!" Viên tộc Tộc trưởng kiên quyết nói rằng, "Không chỉ là Trình tộc, Nguyên tộc, Kim tộc, Lỗ tộc, hết thảy bộ tộc đều muốn đoàn kết đến, cộng diệt cái mối họa này!"