Lăng Hàn hiện tại tuy rằng chỉ là Dũng Tuyền Cảnh, nhưng hắn nắm giữ Thiên Nhân Cảnh nhãn lực, chỉ cần tu vi ở bên dưới Thiên Nhân Cảnh, hắn một chút liền có thể nhìn ra đến lai lịch của đối phương.
 
 	Nhưng hắn hiện tại lại nhìn không thấu Nghiêm Thiên Chiếu!
 
 	Đối phương đạt đến Thiên Nhân Cảnh?
 
 	Không thể, đây là tuyệt chuyện không thể nào, liền hắn cái đan đạo đế vương này đều là dùng hai trăm năm mới tới mức độ này, đã là Tiền Vô Cổ Nhân, tuy rằng không thể sau này không còn ai, nhưng cũng không đến nỗi xuất hiện một mười lăm, mười sáu tuổi Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Lăng Hàn tử quan sát kỹ, lông mày không khỏi mà hơi nhíu lên, hắn mơ hồ cảm giác được Nghiêm Thiên Chiếu trên người có một luồng khí tức cực kỳ tà ác, làm thế nào cũng nói không rõ này rốt cuộc là thứ gì.
 
 	Có thể khẳng định chính là, chính là luồng hơi thở này hình thành tầng một cản trở, để Nghiêm Thiên Chiếu biến đến không cách nào nhìn thấu.
 
 	Lăng Hàn không khỏi trong lòng thở dài, kiếp trước tuy rằng gặp phải Kiếm Đế, Phượng nữ cái biến thái này cấp bậc tồn tại, nhưng khi đó hắn nhưng là đứng ở thế gian đỉnh cao, có thể gặp phải thiên tài tuyệt thế như vậy tự nhiên không kỳ quái.
 
 	Có thể đời này đây?
 
 	Xuất hiện trước một Dung Hoàn Huyền, được truyền thừa của Thiên Thi Tông, vốn dĩ là trưởng thành lên thành biến thái cấp bậc, sau đó càng bị Tu La Ma Đế đoạt xác, tương lai thành tựu tất nhiên càng thêm đáng sợ.
 
 	Hiện tại lại chạy ra một Nghiêm Thiên Chiếu, có thể làm cho Lăng Hàn hoàn toàn nhìn không thấu, mang ý nghĩa đối phương biến thái lũy thừa chắc chắn sẽ không thấp.
 
 	Hắn mới Dũng Tuyền Cảnh a, hơn nữa còn ở một cái nho nhỏ Vũ Quốc, cái này cũng đã gặp phải hai cái trong tương lai cực khả năng nhân vật nghịch thiên, này Bắc Hoang Cửu Quốc, toàn bộ Bắc Vực, thậm chí Hằng Thiên Đại Lục lại sẽ có bao nhiêu biến thái như thế?
 
 	Thiên tài của đời này, không khỏi cũng quá nhiều đi, tùy tùy tiện tiện liền để hắn cho gặp gỡ.
 
 	"Hóa ra là Nghiêm tiểu đệ." Lăng Hàn cười cợt, hắn hướng về nhìn hai bên một chút, hỏi, "Nghiêm phu nhân đây?"
 
 	"Gia mẫu ngẫu cảm bệnh nhỏ, chính ở trong nhà tĩnh dưỡng, không thể đến đây." Nghiêm Thiên Chiếu văn trứu trứu mà nói rằng, một bộ dáng dấp thiếu niên hài lòng, khiến người ta không nhịn được phát lên hảo cảm.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Nghiêm tiểu đệ dự định giúp ta phất cờ hò reo sao?"
 
 	"Ha ha, ta ngày hôm nay chỉ là tới tham gia hôn lễ của Vũ Đồng tỷ tỷ, uống chén rượu mừng, cái gì khác cũng không biết." Nghiêm Thiên Chiếu cười cợt, lui sang một bên, tiến thối như thường, hoàn toàn không giống người thiếu niên.
 
 	Cái này bị một ít lão gia hoả đặt ở trong mắt, không khỏi mà tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Hoàng Đô lúc nào nhô ra một người như vậy, không chỉ ông cụ non, hơn nữa liền bọn họ đều là nhìn không thấu tu vi, thực tại quái lạ.
 
 	"Lăng Hàn!" Một tiếng quát chói tai vang lên, chỉ thấy một nam tử vóc người thon dài  đi tới nói "Ngươi tới làm cái gì?"
 
 	Lưu Bộ Thành, Thất thúc của Lưu Vũ Đồng.
 
 	Một bên Lăng Hàn cân nhắc hắn thái độ, vừa nói: "Vũ Đồng đại hôn, ta không nên tới chúc mừng một hồi?"
 
 	Lưu Bộ Thành thật sâu nhìn Lăng Hàn , tương tự đang suy nghĩ Lăng Hàn lời nói này, hắn khẽ cau mày, nói: "Như chỉ là đến ăn cưới, tự nhiên hoan nghênh, nhưng ngươi nếu là muốn quấy rối, này Lưu gia không phải là địa phương ngươi tùy ý làm càn."
 
 	Lăng Hàn cười gật đầu, từ trong giọng nói ngữ khí của Lưu Bộ Thành, hắn không nhìn ra thái độ của Lưu gia , một bộ dáng dấp tuỳ việc mà xét.
 
 	Chờ xem đi.
 
 	Khách mời cũng gần như đến đông đủ, mọi người một vừa ngồi xuống, đại bộ phận phần người vị trí đã sớm an bài xong, nhưng cũng có chút người ngoại lệ, tỷ như Lăng Hàn, có điều tự nhiên có vị trí khẩn cấp, không đến nỗi để hắn ở một bên đứng.
 
 	"Phó Nguyên Thắng Phó đại sư giá lâm!" Có hạ nhân một đường thông bẩm, nhất thời để người đang ngồi đều là sợ hết hồn, Phó Nguyên Thắng a, vậy cũng là Vũ Quốc đan đạo môt trong hai cự đầu, địa vị chỉ đứng sau Vũ Hoàng.
 
 	Gia chủ Lưu gia tự mình đứng ra, đem Phó Nguyên Thắng đón vào, hai người sóng vai mà đi, nói cười Yên Yên, tựa hồ trò chuyện với nhau thật vui.
 
 	Lưu gia gả nữ, lại có thể đem Phó Nguyên Thắng mời tới, đây là mặt mũi cỡ nào?
 
 	Có thể người đang ngồi đều rõ ràng, Phó Nguyên Thắng không phải là xem ở trên mặt của Lưu gia mới tới được, mà là Lăng Hàn!
 
 	Sớm nghe nói Lăng Hàn cực kỳ được hai vị đan đạo bá chủ yêu thích, hôm nay Phó Nguyên Thắng tự mình lại đây uống rượu mừng, hiển nhiên là muốn nâng đỡ Lăng Hàn, cái này không phải bình thường yêu thích, quả thực là làm con ruột bình thường sủng nha.
 
 	"Linh Bảo Các Tam Trưởng lão Cổ Bá Vân Cổ đại nhân giá lâm!" Phó Nguyên Thắng chỉ có ngồi vào chỗ của mình, lại chạy tới một người trọng lượng cấp nhân vật.
 
 	Cổ Bá Vân địa vị không cao bằng Phó Nguyên Thắng , có thể người ta tốt xấu cũng đúng Thần Thai Cảnh, ở Vũ Quốc vậy cũng là đại nhân vật đính nhi tiêm nhi, bình thường muốn gặp một mặt cũng khó khăn, hôm nay tự mình lại cũng tới tham gia hôn lễ.
 
 	Lưu Vũ Đồng, Phong Minh có thể đều không có mặt mũi như vậy, như vậy Cổ Bá Vân không phải xem ở trên mặt của Lăng Hàn , chính là Phong Viêm.
 
 	Không biết hắn đứng một bên của ai.
 
 	Đang lúc này, Phong Viêm rốt cục xuất hiện, hắn hai tay chắp sau lưng, lẫm lẫm liệt liệt mà ngồi ở chính giữa chỗ ngồi, ánh mắt đảo qua Lăng Hàn, khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn, trong ánh mắt tràn ngập sát khí.
 
 	Hắn ý tại ngôn ngoại là, ta liền muốn ngươi trơ mắt nhìn người đàn bà của chính mình gả cho nam nhân khác, ngươi thì có biện pháp gì?
 
 	Lăng Hàn chỉ làm như không thấy, hiện tại còn chưa tới thời điểm, không vội.
 
 	"Tân lang tân nương cúi bái thiên địa!" Người mai mối lớn tiếng kêu lên, chỉ thấy đại sảnh hai bên tất cả đi ra đến một người, bên trái là thanh niên mặc hỉ bào , rõ ràng tướng mạo không sai, nhưng tràn đầy điếu mà dây xích vô lại, bên phải là một đồng dạng nữ tử ăn mặc hỷ bào, trên đầu che vải đỏ , vừa trên còn có một tỳ nữ nâng, đang từ từ đi tới.
 
 	Người tinh tường vừa nhìn liền biết rồi, hỉ phục nữ tử bị hạn chế tu vi, là bị bên cạnh tỳ nữ cường áp đi tới.
 
 	"Chậm!" Lăng Hàn đứng lên.
 
 	Đến rồi, đến rồi, trò hay muốn tới, tất cả mọi người là ở trong lòng nói rằng, không ai không tràn ngập chờ mong —— lại nói, hôn lễ có cái gì tốt tham gia, tân lang lại không phải là mình, nơi này đại bộ phận người người đều là hướng về phía Lăng Hàn cùng Phong Viêm ân oán đến.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi là có ý gì?" Một tên người nhà họ Lưu lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Cái việc kết hôn này, ta không đồng ý!" Lăng Hàn lắc đầu nói.
 
 	"Ha ha, ngươi là thứ gì, Lưu gia gả nữ còn cần sự đồng ý của ngươi?" Người này lạnh lùng nói rằng, hơn ba mươi tuổi, Dũng Tuyền tầng bảy tu vi.
 
 	Lăng Hàn hướng về Lưu Bộ Thành nhìn lại, đã thấy Lưu Bộ Thành bình chân như vại, thật giống căn bản không biết chuyện gì xảy ra. Lăng Hàn nhất thời rõ ràng, Lưu gia bên trong kỳ thực cũng có hai thanh âm, một là giúp đỡ đem Lưu Vũ Đồng gả cho Phong Minh, một cái khác nhưng là không đồng ý.
 
 	Nhưng một phương không đồng ý hiển nhiên rơi vào hạ phong, bởi vậy Lưu Vũ Đồng vẫn là lấy chồng,  nhưng phải tình huống không ảnh hưởng lợi ích toàn thể Lưu gia , một phương này  vẫn là đồng ý mở cửa sau cho Lăng Hàn thương lượng .
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn thuận thuận lợi lợi mà tiến vào Lưu gia, bằng không hắn khẳng định đến một đường đánh vào đến.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi tới, nói: "Ta nói lại lần nữa, cái việc kết hôn này, ta không đồng ý!"
 
 	"Cút!" Lưu gia người kia lệ quát một tiếng, phi bước mà ra, một quyền liền hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Một quyền kéo tới, có đáng sợ kình khí rung động, như là con cháu của Lưu gia, sức chiến đấu của hắn muốn Dũng Tuyền tầng bảy bình thường mạnh mẽ, đạt đến trình độ tám tinh.
 
 	Lăng Hàn giơ tay, tùy ý đấm ra một quyền.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: