Bầy yêu xà khởi xướng tiến công.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Bọn chúng tiến công vô cùng đa dạng, có miệng phun nước đạn, có nhưng là kết thúc, có ở đáy nước chắp tay động ngay mảnh vỡ thân tàu, mục tiêu đều là giống nhau, chính là muốn đem Lăng Hàn đám người từ trên mảnh vỡ thân tàu lật tung hạ xuống.
 
 	Chỉ cần lọt vào trong nước, yêu xà liền có thể hoa cực nhỏ đánh đổi đem những võ giả này toàn bộ hóa thành đồ ăn.
 
 	Lần này, không có một người còn dám giấu làm của riêng, đều là đem hết toàn lực, không dám có chút bất cẩn, bằng không chính là cùng tính mạng của chính mình không qua được.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng không lo lắng vấn đề tính mạng, nhưng nếu là trầm đến đáy biển, làm sao về trên bờ nhưng là một cái vấn đề lớn. Bởi vậy, hắn cũng toàn lực làm, lấy thân là cung, lấy nguyên lực làm tiễn, hướng về xa xa bầy rắn khởi xướng đánh lén.
 
 	Tuy rằng không có sử dụng thần thiết hướng về tiễn, nhưng cái này vẫn như cũ có thể phát huy ra vượt qua ngũ tinh sức chiến đấu.
 
 	Phải biết Lăng Hàn tu vi đã đạt đến Trung Cực Vị sơ kỳ, lại tăng lên ngũ tinh sức chiến đấu , đây nhưng là tương đương với Đại Cực Vị trung kỳ trình độ, một mũi tên xuống, chỉ cần không phải Đại Cực Vị yêu xà khẳng định là bị thuấn sát thôi.
 
 	Hết cách rồi, Diệt Long Tinh Thần Tiễn quá nhanh, thực lực không bằng Lăng Hàn, vậy căn bản không thể trốn đi, chỉ còn dư lại bị giây thôi.
 
 	Tuy rằng võ giả đều rất kiêng kỵ cận chiến, nhưng bình thường cũng chính là kéo dài hai, ba trượng khoảng cách, có thể để cho sức chiến đấu sử dụng tốt nhất, nhưng điểm ấy khoảng cách có thể hoàn toàn không có cách nào cùng Diệt Long Tinh Thần Tiễn so với.
 
 	Bởi vậy nói đến hiệu suất giết chóc, tuyệt không có một người có thể cùng Lăng Hàn so với.
 
 	Dương Thiết Thành thấy thế, đơn giản chỉ thủ chớ không tấn công, chỉ là bảo vệ khối này mảnh vỡ thân tàu an toàn, để Lăng Hàn có thể tận tình phát ra.
 
 	Xèo xèo xèo xèo, một mũi tên tiếp theo một mũi tên bay ra, tạo thành to lớn sát thương.
 
 	Oành!
 
 	Mặt nước đột nhiên phá tan, chui ra một cái xà cự đại yêu, trên người vằn rõ ràng là màu bạc.
 
 	"Xà Vương!" Dương Thiết Thành sắc mặt nhất thời trở nên khó coi cực kỳ.
 
 	Xoạt, Xà Vương vừa xuất hiện, chính là miệng một bàn, phun ra một đạo nước đạn, hướng về Dương Thiết Thành bắn tới.
 
 	Cái nước này đạn tốc độ càng không kém gì Diệt Long Tinh Thần Tiễn, Xà Vương miệng một bàn ,vậy nước đạn liền bay ra ngoài, trong nháy mắt liền đến đến Dương Thiết Thành trước người.
 
 	"Uống!" Dương Thiết Thành cổ đủ quyền lực đánh tới, oành, hắn một quyền nện ở nước đạn lên, nhưng cả người nhưng là bị trực tiếp quán bay ra ngoài, thẳng tắp bay ra mấy trăm trượng khoảng cách , đây mới oành mà một tiếng, lọt vào trong biển.
 
 	Mạnh như Dương Thiết Thành lại cũng không phải Xà Vương một đòn đối thủ?
 
 	Tất cả mọi người là ngơ ngác, lẽ nào bọn họ thật muốn toàn quân bị diệt ở đây?
 
 	Oành, một bóng người vọt ra khỏi mặt nước, đúng vậy Dương Thiết Thành. hắn hai chân như bay, ở trên mặt biển cấp tốc chạy ngay, một đường chạy tới, hình thành một đạo bọt nước. Chỉ thấy hắn đỉnh đầu có tinh khí phóng lên trời, trên trán nhưng là mồ hôi lạnh như mưa.
 
 	Vùng biển này trọng lực quá to lớn, muốn đối kháng như vậy trọng lực liền muốn tiêu hao rất lớn nguyên lực, bởi vậy, dù cho chỉ là ngăn ngắn mấy trăm trượng khoảng cách, cũng làm cho Dương Thiết Thành trả giá cái giá cực lớn.
 
 	Hết cách rồi, nếu như trầm để, vậy thì cơ bản mất mạng.
 
 	Nhất thời, có mấy chục con rắn to đi vào đánh lén, nhưng Dương Thiết Thành hiện tại nhưng là cảnh giới đại viên mãn Tam Tinh Thiên Tài, đấm ra một quyền liền biết đánh nhau bạo một cái đại xà, trong nháy mắt đầy trời tất cả đều là mưa máu bay tán loạn.
 
 	Xà Vương giận dữ, một cái lặn, lại xuất hiện thì đã đi tới Dương Thiết Thành phía trước, đầu rắn nhô thật cao, liền muốn lại phát một viên nước đạn.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn một mũi tên bắn ra , đây một lần không chỉ lấy Chân Thị Chi Nhãn tìm được Xà Vương phòng ngự điểm yếu, hơn nữa còn phát động thần văn hỏa diễm, càng có uy hiếp.
 
 	Mũi tên này, dù cho Xà Vương đều là không dám ngạnh kháng.
 
 	Đùng, Xà Vương một cái vẫy đuôi, đem tiễn nguyên lực quất bay, nhưng Dương Thiết Thành cũng nhân cơ hội chuyển đổi một cái phương vị, lăng không một cái tung người, rơi xuống một khối trên tấm ván gỗ. Tấm ván gỗ tuy nhỏ, nhưng cho hắn cơ hội thở lấy hơi, ở trên mặt biển một phù chìm xuống.
 
 	Xà Vương giận dữ, đột nhiên quay đầu lại, hai con có tới đèn lồng lớn con mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn, tỏa ra vô tận hàn ý.
 
 	Lăng Hàn không khỏi trong lòng sợ hãi , đây đầu Xà Vương thật đáng sợ, phải vô hạn tiếp cận Nhật Nguyệt Cảnh, mới sẽ theo dõi hắn liền để hắn phát lên vô cùng hàn ý.
 
 	Đòn đánh này phát ra, tất nhiên kinh động thiên hạ.
 
 	"Đều là tiểu tử này đưa tới Xà Vương chú ý!"
 
 	"Đem hắn đẩy xuống biển, miễn cho liên lụy chúng ta!"
 
 	Ở trên khối mảnh vỡ thân tàu này, còn có La Ngộ cùng Phạm Dũng, bọn họ đều là dùng  ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Xà Vương hiển nhiên là nhìn chằm chằm Lăng Hàn ,vậy sao cái tên to xác này bổ một cái bên dưới, liền bọn họ đều muốn theo xui xẻo. Có thể chỉ cần đem Lăng Hàn đẩy xuống nước ,vậy sao chí ít bọn họ còn có thể cẩu thả một hồi.
 
 	Người, chỉ cần sống sót thì có hy vọng, chống được xuống một chiếc loại cỡ lớn thuyền đến ,vậy bọn họ liền có thể thoát khỏi cảnh khốn khó.
 
 	"Tại sao các ngươi không xuống đi?" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng , đây hai người thực sự là vì tư lợi đến cực hạn, đều đến lúc này lại còn muốn nội chiến.
 
 	"Không xuống đi, chúng ta đưa ngươi xuống!" La Ngộ cùng Phạm Dũng đồng thời ra tay, bọn họ vốn là hướng về phía Lăng Hàn đến, chỉ là trước không nên trắng trợn địa chấn tay, có thể hiện tại vì tính mạng của chính mình, lại làm sao lưu ý những cái này?
 
 	Hai người này đều là Đại Cực Vị cao thủ, một đòn nổ ra, uy lực tự nhiên kinh người.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật mở ra, hắn tuyển mục tiêu là Phạm Dũng, có thể trên người của đối phương lại có một vệt ánh sáng ảnh di động, miễn cưỡng đem linh hồn của hắn xung kích cho cản lại.
 
 	"Ha ha ha ha , đây nhưng là thiếu chủ ban tặng bí bảo, chính là Tinh Thần Cảnh cường giả luyện chế, có thể chống lại thần hồn xung kích, ngươi không nghĩ tới đi!" Phạm Dũng cười to, đáng tiếc, Thần Kiếm bên trái Tiêu trong tay, bằng không hắn hiện tại liền có thể đem Lăng Hàn chặn ngang cắt thành hai đoạn.
 
 	Nhưng không có quan hệ, hắn cùng La Ngộ liên thủ, tuyệt đối có thể mang Lăng Hàn đánh xuống biển đi.
 
 	Oành!
 
 	Hai người liên thủ ngang oanh, quả nhiên, Lăng Hàn bị miễn cưỡng chấn động hạ xuống mảnh vỡ thân tàu, oành mà lọt vào hải lý.
 
 	"Lăng Hàn!" Thủy Nhạn Ngọc kinh ngạc thốt lên một tiếng, càng là chủ động nhảy vào hải lý.
 
 	"Nữ nhân dốt!" Phạm Dũng thấy thế không khỏi mà mắng một tiếng, nhưng sắc mặt tương đương mà khó coi. hắn nhưng là biết Triệu Luân có cỡ nào mê luyến nữ nhân này, một bước tiến vào Nhật Nguyệt Cảnh liền muốn cưới nàng làm vợ.
 
 	Có thể hiện tại Thủy Nhạn Ngọc có chín mươi chín phần trăm xác suất muốn chôn thây đáy biển, sau khi trở về hắn cùng Tả Tiêu làm sao hướng về Triệu Luân giao cho đây?
 
 	Nhưng hắn hiện tại cũng không có thời gian dư thừa đến cân nhắc cái này phiền toái lớn, Ma Bạo Xà lần thứ hai khởi xướng đánh mạnh, công thế như triều.
 
 	Giết giết giết giết giết!
 
 	Đừng xem song phương số lượng cũng không tính là đặc biệt nhiều, có thể Sơn Hà Cảnh đó là thần linh, mỗi một mỗi người thể đều tương đương với thiên địa tinh hoa ngưng tụ, chảy ra dòng máu trong ẩn chứa ngay mạnh mẽ sinh cơ cùng sức mạnh, rất nhanh để phụ cận hải vực đã biến thành một mảnh màu máu.
 
 	Cái này hấp dẫn đến rồi rất nhiều tạp ngư, nhưng cũng đưa tới càng mạnh hơn sinh linh.
 
 	Một cái bẹp cá lớn xuất hiện, hai con mắt lại sinh trưởng ở một bên lên, tốc độ thật nhanh, miệng rộng mở ra ngay, từ đáy nước trồi lên đến trong quá trình, thì có chí ít mười mấy con rắn to bị nó nuốt vào trong miệng, trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đây là một cái yêu thú đáng sợ Nhật Nguyệt Cảnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: