Kiểm tra cốt linh, chính là một cái trận pháp đặc biệt, có thể xuyên thấu huyết nhục, dường như chống đỡ khung xương.
 
 	Lăng Hàn đứng lên trên, vù, trận pháp vận chuyển, nhưng chậm chạp không có cho thấy cốt linh của hắn đến.
 
 	"Ồ, xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Trận pháp hỏng rồi sao?"
 
 	Chủ trì trận pháp mấy người đều là kỳ quái nói, theo lý mà nói, người đứng trên không được, trận pháp vận chuyển, cốt linh tự nhiên hiện ra, có thể làm sao biết không phản ứng chút nào đây?
 
 	"Ngươi không muốn vận chuyển nguyên lực đối kháng!" Một người lập tức trách mắng.
 
 	Cường giả vận chuyển nguyên lực, vậy cũng để ngăn cản trận pháp xâm lấn, tự nhiên để trận pháp tác dụng mất đi hiệu lực.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ngươi cảm thấy ta vận chuyển nguyên lực?"
 
 	Người kia có điều Sơn Hà Cảnh, lại làm sao có khả năng cảm giác tra đạt được Tinh Thần Cảnh cường giả có hay không vận chuyển nguyên lực, không thể làm gì khác hơn là cầu viện mà nhìn về phía trong gia tộc đại nhân vật.
 
 	Lâm Tân đi tới, ở trên người Lăng Hàn  quét một vòng, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Thứ này lại có thể là một vị Tinh Thần Cảnh cường giả!
 
 	Bên dưới trăm vạn tuổi, lại có thể đi ra một vị Tinh Thần Cảnh cường giả siêu cấp?
 
 	"Đây chính là Tinh Thần Cảnh cường giả, thả tôn trọng một điểm!"Hắn hướng về người kia quát lên, bất luận để ở nơi đâu, Tinh Thần Cảnh đều có thể xưng một tiếng cường giả, người nào thế lực đều sẵn lòng mời chào.
 
 	Người kia sợ hết hồn, vội vàng hướng ngay Lăng Hàn bồi bắt đầu không phải đến.
 
 	Bởi vì Lăng Hàn thu lại khí tức, trừ phi đồng dạng là Tinh Thần Cảnh căn bản không thể nhìn ra hắn sâu cạn, nhiều nhất cảm thấy hắn có chút sâu không lường được.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Không sao."
 
 	Trận pháp lần thứ hai vận chuyển, có thể vẫn là không cách nào trắc ra cốt linh của Lăng Hàn.
 
 	Lâm Tân đầu tiên là không rõ, sau đó lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Trước liền nói, cường giả vận chuyển nguyên lực, có thể ngăn cản trận pháp xâm lấn, do đó để cốt linh không hóa ra. Nhưng hắn có thể kết luận, Lăng Hàn cũng không có vận chuyển nguyên lực, điểm ấy nắm hắn vẫn có.
 
 	Có thể trận pháp nhưng không thể đọc ra cốt linh của Lăng Hàn, điều này có ý vị gì?
 
 	—— cái tên này thể phách mạnh mẽ đến biến thái, do đó đưa đến như tấm chắn nguyên lực giống nhau hiệu quả. Hơn nữa, đây là bị động tồn tại, căn bản không cần chủ động vận chuyển, để trình độ đáng sợ lại vượt qua gấp mấy lần.
 
 	Ông lão phất phất tay, nói: "Không cần kiểm tra, lão phu có thể bảo đảm, tuổi tác của người này. . . Ở năm trăm tuổi trở xuống!"
 
 	Nghe được hắn nói như vậy, toàn trường ồ lên.
 
 	Năm trăm tuổi!
 
 	Trước có bảy trăm tuổi Nhật Nguyệt Cảnh, còn có hai ngàn tuổi Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao, cuối cùng Lâm Sơ Ảnh càng là đáng sợ, mới hai trăm tuổi liền bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, cái này đã khiến người ta khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao. . . Trong vòng năm trăm tuổi Tinh Thần Cảnh!
 
 	Mịa nó, thự sự không giả?
 
 	Đều nói Tinh Thần Cảnh là một cửa ải, là cường giả ranh giới, cũng chỉ có bước vào bước đi này, Võ Giả mới có thể thân thể phi hành, chân chính ngao du ở vùng thế giới này, không bị quy tắc ràng buộc.
 
 	Vô luận nói như thế nào, Tinh Thần Cảnh đều là một cái sự kiện quan trọng, có không tới trăm vạn tuổi không cách nào đột phá lời giải thích. Cái này có chút khuyếch đại, rất nhiều thiên tài đều có thể lướt qua ở độ tuổi này sợi, nhưng tuyệt không có Lăng Hàn như thế khuếch đại.
 
 	Tinh Thần Cảnh năm trăm tuổi!
 
 	Không không không, là trong vòng năm trăm tuổi Tinh Thần Cảnh ,vậy khả năng là bốn trăm tuổi, cũng khả năng là ba trăm tuổi. Cái trị số này càng thấp, Lăng Hàn yêu nghiệt trình độ liền muốn lấy tăng gấp bội hướng về, thật đáng sợ.
 
 	Càng mấu chốt chính là, hắn lại còn tham gia lần này tỷ thí, điều này có ý vị gì?
 
 	Đối phương ở trên đan đạo  cũng có tương đương thành tựu, bằng không chính là Sáng Thế Cảnh đến rồi ,vậy theo quy tắc cũng không thể chiếm được thượng phong.
 
 	Tê, trên đời này có nhân vật đáng sợ như vậy sao?
 
 	Lăng Hàn hướng về Lâm Tân mỉm cười ra hiệu, tuy rằng hai người vẫn có rất lớn chênh lệch cảnh giới, nhưng dù sao đều là Tinh Thần Cảnh, miễn cưỡng có thể tính là đứng ngang hàng.
 
 	Lâm Tân nhưng là nhìn Lăng Hàn, trong đôi mắt có mãnh liệt dị thải.
 
 	Như vậy một thiên tài, dù cho là trên đan đạo  ngớ ngẩn ,vậy cũng tất yếu chiêu vào dưới trướng của bổn gia —— lấy võ đạo thiên phú của Lăng Hàn, lại thêm đan dược của bọn họ, vô cùng có khả năng ở bên trong vạn năm để Lăng Hàn xông lên Hằng Hà Cảnh!
 
 	Đến thời điểm, Bắc Sa chi mạch đem thêm nữa một vị Hằng Hà Cảnh cường giả, đem địa vị càng thêm củng cố.
 
 	—— đừng xem tứ đại gia tộc đều là lấy đan lập nhà, nhưng không có mạnh mẽ vũ lực giúp đỡ, lại ngưu Đan Sư cũng chỉ có thể bị trở thành người khác kiếm tiền công cụ. Ở thế giới này, chung quy là lấy võ vi tôn.
 
 	Không tiếc bất cứ giá nào tiến hành mời chào!
 
 	Lâm Tân ở trong lòng nói rằng, có thể nếu hắn có thể có ý nghĩ như thế, người khác như thế nào sẽ không nhìn ra Lăng Hàn giá trị, không ai không dồn dập trong bóng tối đánh mình tiểu cửu cửu, thiên tài như vậy tuyệt đối không cho bỏ qua.
 
 	Ngược lại Lăng Hàn là vinh dự Trưởng lão của Bảo Lâm Các, không phải là An Viễn chi mạch, ai cũng có thể mời chào đúng hay không?
 
 	Lâm Vũ Khởi không chút khẩn trương, phải biết, nàng mọi cách mê hoặc Lăng Hàn, có thể tên kia nhưng căn bản thờ ơ không động lòng, thử hỏi, Lâm gia còn có ai có thể so với nàng càng có nữ nhân vị?
 
 	Luận khuôn mặt đẹp, nàng số một số hai, luận phong tình, nàng càng là điên đảo chúng sinh, luận tu vị, nàng đã là bước vào Tinh Thần Cảnh, có mấy người có thể so với?
 
 	Tập hợp ba người cùng kiêm, chỉ cần là người đàn ông liền phải đối với nàng thần hồn điên đảo!
 
 	Vì lẽ đó, mỹ nhân kế là đối với Lăng Hàn vô hiệu.
 
 	Mà nói đến của cải, An Viễn chi mạch tuy rằng suy yếu lâu ngày, có thể dù sao có vô số năm tích lũy, cũng không phải liều không nổi.
 
 	Nàng chắc chắc cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn lui về chỗ cũ, một đường đi qua, nhất thời hấp dẫn vô số đôi mắt.
 
 	Trước hắn thu lại khí tức, không có ai biết hắn là Tinh Thần Cảnh cường giả, đương nhiên sẽ không được coi trọng, có thể thời khắc này hắn phảng phất tròng lên một cái vầng sáng, trở nên bắt mắt, chói mắt, đặc biệt là những mỹ nữ, không ai không đối với hắn ẩn tình đưa tình.
 
 	Thế giới này tôn chính là thực lực, huống chi Lăng Hàn còn trẻ tuổi như thế, ngày sau tiền đồ không thể đo lường.
 
 	Lâm Sơ Ảnh đều là mắt thả dị thải, nàng tự cho mình cực cao, cho rằng thiên hạ không có người nào nam tử có thể xứng với mình, có thể hiện tại phương tâm nhưng là bị nặng nề va vào một phát, mạnh mẽ xông vào một bóng người.
 
 	"Tiếp đó, bắt đầu trận đầu tỷ thí, phân biệt dược liệu!" Lâm Tân mở miệng.
 
 	Hết thảy tham dự tỷ thí nhân viên vào chỗ, đồng nhất chi mạch người đều là bị tách ra, để tránh khỏi có làm càn cơ hội.
 
 	Trược mặt của Lăng Hàn  chính là một cái bàn, bàn lại có  một con bao tải, nhưng có thần văn phong ấn, nếu là muốn lấy thần thức mạnh mẽ thăm dò vào, phong ấn đó thì sẽ vỡ nát.
 
 	"Khi ngọn nến này cháy, các ngươi liền có thể mở túi ra, bắt đầu phân biệt dược liệu, khi ngọn nến cháy hết, liền tiến hành thống kê, ai xứng đôi chính xác số lượng càng nhiều, chính là người thứ nhất, có thể chiếm được một trăm phân." Lâm Tân từ tốn nói, nhưng âm thanh nhưng là thanh thanh sở sở mà truyền tới trong tai mỗi một người.
 
 	Nói xong, hắn hướng về một người  bên cạnh gật gù ,vậy người lập tức đem một nhánh ngọn nến nhen lửa.
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người đều là hành động đến, mở ra trên bàn bao tải phong ấn. Đây là một cái không gian linh khí, nhìn như chỉ có cao bằng nửa người, có thể trong đó không gian nhưng là rất lớn.
 
 	Từng mảng từng mảng dược liệu đổ ra, mọi người từng cái tiến hành phân biệt, ở một tấm nhỏ trên giấy viết xuống dược liệu tên, sau đó kề sát tới dược liệu lên, không ngừng lặp lại quá trình này.
 
 	Vì làm hết sức phân biệt càng nhiều dược liệu, nếu là gặp phải không quen biết, hoặc là nắm không đủ, này trực tiếp liền để ở một bên, không đi lãng phí thời gian.
 
 	Toàn trường vô cùng yên tĩnh, chỉ có cầm, thả dược liệu phát ra tiếng nhỏ bé.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: