"Bất Diệt Chân Dịch chỉ đối với người tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh hữu hiệu, ngươi coi như lấy ra cũng sẽ hiệu quả giảm mạnh." Tiểu Tháp từ tốn nói.
  
  	"Giảm mạnh, nhưng vẫn có hiệu quả đúng hay không?" Lăng Hàn ánh mắt sáng ngời.
  
  	"Đúng, đây chính là Bất Diệt Thiên Kinh lấy ra thân thể bảo dược, đối với tự thân hiệu quả tốt nhất, đối với cùng người tu Bất Diệt Thiên Kinh, đối với những khác người kém hơn, hiệu quả sẽ hạ thấp gấp trăm lần." Tiểu Tháp vẫn là bình thản nói rằng.
  
  	"Hữu dụng là tốt rồi!"
  
  	Lăng Hàn là đan đạo đế vương, hắn mạnh mẽ ở phương pháp phối chế Bạch Phượng Thủy Chân Đan trong gia nhập năm giọt Bất Diệt Chân Dịch, cái này cũng là hắn hiện tại có thể lấy ra tổng số —— mới vừa rồi bị hắn tiêu hao một giọt dùng để tự cứu.
  
  	Chỉ là nửa giờ mà thôi, hắn liền đem đan dược cho luyện đi ra, cũng chỉ có một viên, ngưng tụ năm giọt Bất Diệt Chân Dịch tinh hoa, nắm giữ kinh người khôi phục hiệu quả.
  
  	"Lấy ngựa chết làm ngựa sống!" Lăng Hàn đem đan dược đút cho Chư Toàn Nhi ăn vào, chỉ là nàng đã ở vào gần chết trạng thái, ngậm chặt hàm răng, như thế nào phục đến xuống đây?
  
  	Lăng Hàn đem trên mặt nàng sa xé đi, nặn ra nàng hàm răng, đem đan dược miễn cưỡng nhét vào đi vào, sau đó rót nàng một cái pha loãng qua linh dịch, có thể dược là vào khẩu, làm thế nào cũng không có nuốt xuống.
  
  	"Tư Thiền, giúp một chuyện, cho nàng bến đò khí." Lăng Hàn liền vội vàng đem Lý Tư Thiền kêu lại đây.
  
  	Lý Tư Thiền nhìn thấy Chư Toàn Nhi dáng dấp trọng thương, đầu tiên là sợ hết hồn, sau đó liền kinh ngạc đến ngây người, trong hai mắt lộ ra vẻ khó tin, lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể có như thế đẹp đẽ người!"
  
  	Lăng Hàn lúc này mới chú ý tới, hắn đem Chư Toàn Nhi sa cho kéo, hiện ra nàng bộ mặt thật đến, quả nhiên đẹp đến kinh tâm hồn phách, không một chút nào bại bởi năm đó Thiên Phượng Thần Nữ.
  
  	Chỗ bất đồng ở chỗ, Thiên Phượng Thần Nữ chính là nữ chiến như thần, anh tư bừng bừng, sáng rực rỡ chiếu người, mị trong trong xương. Mà Chư Toàn Nhi nhưng là lành lạnh, thật giống một vòng Kiểu Nguyệt, không chút nào ướt nhân gian yên hỏa.
  
  	Đương nhiên từ khí chất tới nói, khẳng định là Thiên Phượng Thần Nữ càng hơn một bậc, dù sao người ta nhưng là kiếp trước bảy vị chỉ có Thiên Nhân Cảnh cường giả một trong, loại kia tự tin tung bay phong thái há lại là người bình thường có thể với tới?
  
  	"Đừng lo lắng, nhanh!" Lăng Hàn vội vã thúc giục, Tiểu Tháp nguyên lực vừa nhanh muốn tiêu hao hết.
  
  	Lý Tư Thiền vội vã đi tới, quay về Chư Toàn Nhi khẩu nhọt gáy độ một đạo khí, làm cho nàng đem Bạch Phượng Thủy Chân Đan nuốt xuống.
  
  	Mắt trần có thể thấy, Chư Toàn Nhi vết thương đang lấy thật nhanh tốc độ khôi phục, nội tạng cũng là như thế, có thể nàng nhưng vẫn không có tỉnh lại —— Sinh Hoa Cảnh ý chí võ đạo xung kích bên dưới, thần thức của nàng cũng tiếp cận phá diệt.
  
  	Lăng Hàn thở dài, thần thức bị thương, hắn cũng bó tay toàn tập, hiện tại chỉ là đem Chư Toàn Nhi mệnh cứu trở về, nhưng nàng có thể hay không tỉnh lại, lúc nào tỉnh lại, liền muốn nhìn nàng sinh tồn dục vọng cùng ý chí cứng cỏi.
  
  	"Tư Thiền, chăm sóc một chút nàng!"Hắn nói rằng, sau đó sát khí bùng cháy mạnh, lóe lên liền ra Hắc Tháp.
  
  	Nhưng, Nghiêm Thiên Chiếu đã không gặp.
  
  	"Chạy, Hổ Nữu cùng Tiểu Thạch ở truy đuổi." Tàn Dạ nói rằng.
  
  	Nhạc Khai Vũ nhưng là khóe miệng co giật, lẩm bẩm nói: "Tại sao chỉ có ta một người cảm thấy kỳ quái, hai người biến mất không còn tăm hơi, hiện tại lại đột nhiên xuất hiện một cái! Lẽ nào tất cả mọi người đều không bình thường, vẫn là chỉ có ta một người không bình thường?"
  
  	"Hàn thiếu, Chư tiên tử thế nào?"Hắn vội vã lại hỏi.
  
  	"Không chết được." Lăng Hàn gật gù.
  
  	Liền ở tại bọn hắn trong khi nói chuyện, chỉ thấy Thạch Linh cũng đã trở về, Hổ Nữu nhưng là ngồi ở trên đầu vai của nó.
  
  	"Đáng ghét đấy, bị hắn nhìn rồi, chỉ cắn xuống đến một cái cánh tay, hôi chết mất!" Hổ Nữu bỏ rơi một cái tay cụt.
  
  	Lưu Vũ Đồng bọn người là khiếp sợ, coi như có Thạch Linh trợ giúp, có thể Sinh Hoa đối Sinh Hoa, còn có thể kéo xuống Nghiêm Thiên Chiếu một cái cánh tay, sức chiến đấu của Hổ Nữu thực sự là mạnh mẽ.
  
  	Lăng Hàn vẻ mặt vẫn như cũ lạnh lẽo âm trầm, Nghiêm Thiên Chiếu nắm giữ thần linh ký ức, lúc trước đều bị đánh tiếp cận chia năm xẻ bảy, có thể sau đó không phải lại khôi phục đến đang yên đang lành? Đối với loại này tồn tại mà nói, đoạn chi Phục Sinh e sợ cũng không tính vào việc khó gì.
  
  	Hắn quyết định, nếu như lần sau gặp lại Nghiêm Thiên Chiếu, như hắn vẫn không có đạt đến Sinh Hoa Cảnh, như vậy trực tiếp để Tiểu Tháp rót lực cho hắn, nhất định phải đem Nghiêm Thiên Chiếu chém ở dưới kiếm!
  
  	Là hắn luyện chế đan dược đem Nghiêm Thiên Chiếu từ ngủ say trạng thái hoán tỉnh lại, đây là hắn gieo xuống nhân, tự nhiên cũng đến bởi hắn giải quyết cái này quả.
  
  	"Hàn thiếu! Lăng Hàn!" Nhạc Khai Vũ chạy tới, "Ngươi vừa nãy chạy đi nơi nào? Còn có, Chư tiên tử đây? Tại sao các ngươi đều không kỳ quái? Tại sao chỉ có ta một người hiếu kỳ?"
  
  	Lăng Hàn nháy mắt, nói: "Ánh mắt ngươi bỏ ra đi!"
  
  	Hoa muội ngươi a, Chư Toàn Nhi rõ ràng không ở nơi này, ngươi đúng là cho cái lý do a!
  
  	Có thể Lăng Hàn căn bản không giải thích, Nhạc Khai Vũ chỉ có khóe miệng co giật thôi, lẽ nào hắn còn có thể mang theo cái cổ của Lăng Hàn  ép hắn giao cho sao?
  
  	"Rời khỏi nơi này trước lại nói." Lăng Hàn nói rằng.
  
  	Năm người tiếp tục tiến lên, có Nghiêm Thiên Chiếu lần này đánh lén, bọn họ càng cẩn thận kỹ càng, nhưng kế tiếp lại lạ kỳ đến thuận lợi, không có gặp phải một cái yêu thú tập kích, thuận thuận lợi địa phương ra khỏi sơn lâm.
  
  	Nghĩ đến, hẳn là đầu kia Thanh Diễm Điêu phát uy, đem những yêu thú khác đều làm kinh sợ, toàn bộ núp ở trong hang ổ không dám ra đây.
  
  	Phía trước là vùng đất bằng phẳng bình nguyên, tại điểm xa nhưng là có một toà kiến trúc, ở cỏ xanh bích lục trên vùng bình nguyên có vẻ cực kỳ đến dễ thấy.
  
  	Đây là đạo thứ hai nơi khảo nghiệm.
  
  	Năm người bước nhanh tới. Rất nhanh, bọn họ liền đến đến trước kiến trúc, Lăng Hàn bọn họ cố ý đến tương đối sớm, nơi này cũng chỉ có chỉ là mười mấy người mà thôi.
  
  	"Sau một ngày, trắc thức bắt đầu." Trận linh xuất hiện, từ tốn nói, sau đó quay về Lăng Hàn liếc mắt nhìn, "Ngươi ngược lại thật sự là rất có thể gây sự!"
  
  	Lăng Hàn nhược nhược nói: "Ta gây chuyện gì?"
  
  	"Toàn bộ rừng rậm đều bạo di chuyển, chẳng lẽ không là ngươi xông được họa?" Trận linh hừ nói.
  
  	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Không có quy định không thể như vậy làm chứ?"
  
  	"Hoàn toàn cho ta thiêm phiền phức!" Trận linh bất mãn nói, "Nếu không có ngươi gặp rắc rối, có thể đi tới cửa ải thứ hai người ít nhất phải giảm thiểu một nửa số lượng."
  
  	Tới trước mười mấy người đều là kinh ngạc, Lăng Hàn đến cùng đã làm gì, lại có hiệu quả như vậy .
  
  	Lăng Hàn làm sao nói hắn trộm một cái trứng củaThanh Diễm Điêu , tương lai sẽ bồi dưỡng được một cái chí ít Hoá Thần Cảnh yêu thú đến, lúc này ngậm miệng không nói, để mọi người chỉ có thể trong lòng ngứa.
  
  	Một ngày qua đi, đến cửa ải thứ hai người cũng càng ngày càng nhiều, đếm một chút, lại có hơn bảy mươi tên. Nói cách khác, từ cửa thứ nhất xuất phát người trong, có nhiều hơn phân nửa đến nơi này.
  
  	Lăng Hàn dựng lên lều vải, nhân cơ hội tiến vào Hắc Tháp, bởi vì Chư Toàn Nhi tỉnh rồi.
  
  	Vết thương trên người nàng đã hoàn toàn được rồi, nhưng thần thức vẫn là chịu trọng thương, muốn khôi phục liền không phải công phu nửa ngày một ngày, mà là đến thời gian một hai tháng. Nhưng nàng nếu là vượt qua cửa ải này, kỳ thực đối với nàng võ đạo tiến cảnh rất có ích lợi.
  
  	Từ trong thương thế như vậy tỉnh lại, cái này vốn là một loại sau khi phá rồi dựng lại.
  
  	"Hàn thiếu, nơi này nơi nào?" Chư Toàn Nhi mờ mịt hỏi, hơn nữa, nàng lại ở đây nhìn thấy Lý Tư Thiền!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: