Chương 2093: Đánh tới (canh tư xong xuôi)
 
 	Lăng Hàn biết được tin tức Lâm Vĩnh Xương Tử Vong cũng không kinh hãi, bởi vì cái này vốn là hắn làm ra, có thể nghe nói còn có một vị Tiên Vương ra tay, hắn liền đầy mặt quái lạ.
 
 	Tiên Vương?
 
 	Từ đâu tới Tiên Vương, Lữ Hải Dong sao?
 
 	Hắn cũng có chút hoài nghi, nhưng nếu không phải một tên Tiên Vương ra tay, Thăng Nguyên Cảnh cường giả lại làm sao có khả năng hai lần tự mình té ngã, còn ném đứt đoạn mất răng, phá lẫn nhau đây?
 
 	Quái lạ.
 
 	Hắn tạm thời cũng không có tâm tình đi suy nghĩ vấn đề này, mà là quan tâm ngay kết quả cuối cùng.
 
 	Rất nhanh, vòng thứ ba cùng cuối cùng tổng thành tích đều đi ra.
 
 	Vòng thứ ba người thứ nhất, Lăng Hàn, một trăm phân.
 
 	Người thứ hai, Ngô Tử Hư, chín mươi tám phân.
 
 	Sau đó tổng thành tích, người thứ nhất Lăng Hàn, 292 phân, người thứ hai Ngô Tử Hư, 289 phân.
 
 	Lăng Hàn số một!
 
 	Đối với kết quả này, tất cả mọi người là tương đối tin phục, bởi vì Lăng Hàn ở trên nhận biết dược nhưng là có thể tiến vào mười người đứng đầu từ xưa đến nay, vòng thứ hai kỳ thực cũng đúng người thứ hai, vòng thứ ba nhưng là người thứ nhất, người quán quân này thực chất tên quay về.
 
 	Bởi vì quan hệ Lâm Vĩnh Xương Tử Vong, cho quán quân trao giải nghi thức cũng đúng vội vội vàng vàng, kín đáo đưa cho Lăng Hàn một tờ bản đồ coi như là xong việc.
 
 	Người thứ hai? Không khen thưởng.
 
 	Cuộc thi đấu này vốn là chỉ là vì một cái danh tiếng, vì thu được cơ hội tiến vào Cổ Đan Tháp, vì lẽ đó cho dù là người thứ nhất khen thưởng cũng nhiều hơn chính là một loại hình thức.
 
 	Tiên dược ở bên trong cái bí cảnh kia, nhưng ngươi liền nhất định có thể đạt được?
 
 	"Tản đi đi."
 
 	Trao giải đều kết thúc ,vậy tự nhiên là ai về nhà nấy.
 
 	Lăng Hàn cùng Tiểu Cốt, Nữ Hoàng bọn họ đồng thời đi tới, cũng không trở về khách sạn, dự định trực tiếp rời đi Bách Long Thành.
 
 	Bọn họ xuống một mục đích chính là Âm Hồn Cốc.
 
 	—— bọn họ đều là đạt đến Dương Hồn đỉnh cao, không đột phá liền không cách nào tiến thêm một bước nữa.
 
 	Tây Tiên Vực Âm Hồn Cốc cũng không ít, mà cùng Dương Hồn Hải không giống chính là, Âm Hồn Cốc không có mở ra không mở ra câu chuyện, tùy tiện lúc nào đều có thể đi vào. Bởi vậy, Lăng Hàn bọn họ cũng không cần cố ý tìm kiếm, chỉ cần đi Âm Hồn Cốc cách bọn họ gần nhất là được.
 
 	Ầm!
 
 	Một luồng khí tức đáng sợ cuốn qua, một tên cường giả đạp không mà đến, phía sau có một con Khổng Tước màu đen giương cánh, mười tám lông đuôi chim từng chiếc như kiếm, như Tiên Binh.
 
 	"Bản tọa Dư Văn Tâm, đến từ Đà La Giáo." Người cường giả này nói rằng, âm thanh ầm ầm như Lôi Động, ánh mắt của hắn đảo qua, "Thánh tử giáo ta Thiên Thanh Nguyệt chết đi ở đây, Giáo chủ đại nhân mệnh lệnh ta tra rõ nguyên nhân, mong rằng Cổ Đan Tháp các vị phối hợp một hồi."
 
 	Đây là một vị Thăng Nguyên cường giả.
 
 	"Bản tọa Phí Cường, Dư huynh, hạ xuống một lát." Thăng Nguyên Cảnh phía Cổ Đan Tháp nói rằng, chỉ là thiếu một đối với răng cửa, trên mặt lại đẫm máu, hình tượng thực tại có chút kém.
 
 	Dư Văn Tâm nhìn tên Thăng Nguyên cường giả này, biểu cảm trên mặt quái lạ.
 
 	Ngươi mới vừa làm gì, cùng lão bà đánh nhau không được, tại sao thê thảm như thế?
 
 	Trong lòng hắn hiếu kỳ, có thể lại không tiện hỏi, trong lòng hiếu kỳ đến thật giống gặp gãi ngứa. hắn nhẹ nhàng ho khan một hồi: "Phí huynh, mong rằng phối hợp."
 
 	Phí Cường lộ ra vẻ khó khăn, suy nghĩ một chút, mới nói: "Dư huynh, không nói gạt ngươi, trong này khả năng còn liên lụy tới một vị Tiên Vương."
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Dư Văn Tâm không rõ.
 
 	Phí Cường đem trước chuyện đã xảy ra nói một lần, sau đó nói: "Bản tọa suy đoán, vị Tiên Vương này tất nhiên là cùng một tên người dự thi trong đó có quan hệ, nếu không thì, đường đường Tiên Vương lại há có thể đối với một tên Phân Hồn Cảnh ra tay?"
 
 	"Phí huynh ngươi lo xa rồi." Dư Văn Tâm khoát tay áo một cái, "Ta muốn tìm chính là võ đạo thiên kiêu, yêu nghiệt đem Thánh tử giáo ta đều có thể đánh chết, làm sao có khả năng cùng Đan Sư có quan hệ?"
 
 	Đúng nha.
 
 	Phí Cường chậm rãi gật đầu, trên đời này không có thiên tài như vậy.
 
 	"Dư huynh tựa hồ đã biết hung đồ kia là ai?" Hắn hỏi.
 
 	Dư Văn Tâm gật gù: "Tổng cộng có hai tên hung đồ, một người gọi Kỷ Vô Danh, còn có một người gọi là Lăng Hàn."
 
 	Phốc!
 
 	Phí Cường trực tiếp phun ra ngoài, mới vừa rồi còn nói không có thiên tài như vậy, có thể một cái chớp mắt liền bị làm mất mặt.
 
 	Thật sự có!
 
 	"Ồ, Phí huynh lẽ nào ngươi biết hai người kia sao?" Dư Văn Tâm hỏi.
 
 	"Kỷ Vô Danh không biết, Lăng Hàn cũng thật là biết." Phí Cường gật đầu.
 
 	"Hừ, dám đánh giết Thánh tử giáo ta, bản tọa ngược lại muốn nhìn hắn hình dạng ra sao, có người nói người này thân cao bảy trượng, kéo lên lớn như đá." Dư Văn Tâm nói rằng.
 
 	Hai người tiếng nói cũng không thấp, Lăng Hàn cũng nghe được thanh thanh sở sở, không khỏi sắc mặt biến thành màu đen.
 
 	Kháo, đến cùng là ai nói hắn kéo lên lớn như đá?
 
 	"Ha ha ha ha!" Một bên, Đại Hắc Cẩu cười đến lăn lộn đầy đất, cái này tự nhiên là công lao của hắn.
 
 	"Thân cao khẳng định không có bảy trượng, kéo lên lớn như không bằng đá ,vậy bản tọa liền không biết." Phí Cường hướng về phương hướng của Lăng Hàn chỉ tay, "Ầy, người ở nơi đó."
 
 	Dư Văn Tâm ánh mắt nhất thời đâm lại đây, áp lực đáng sợ kéo tới, dù cho lấy thể phách của Lăng Hàn đều là có một loại cảm giác muốn nổ tung.
 
 	Thăng Nguyên cường giả quá mạnh mẽ.
 
 	Tiểu Cốt dưới chân hơi động, che ở trước mặt Lăng Hàn , nhất thời đem cỗ áp lực kia tiêu di.
 
 	"Hả?" Dư Văn Tâm vi hiện ra kinh ngạc, hắn nhìn chằm chằm Tiểu Cốt nhìn một hồi, "Các hạ là ai?" Người này lại cùng Lăng Hàn giống nhau như đúc, nếu không có hắn chủ động ra tay, nhất định sẽ khiến người ta hiểu lầm là Phân Hồn của Lăng Hàn.
 
 	"Hừm, các hạ là ai?" Tiểu Cốt tràn đầy phấn khởi, hắn thích nhất người mới cùng hắn chơi học vẹt.
 
 	Ta là ai?
 
 	Dư Văn Tâm lộ ra một vệt vẻ không vui, hắn vừa nãy liền tự giới thiệu, ngươi hiện tại còn hỏi, là cố ý giả câm vờ điếc sao? hắn đè lại hỏa khí, nói: "Bản tọa Dư Văn Tâm, đến từ Đà La Giáo."
 
 	"Bản tọa Dư Văn Tâm, đến từ Đà La Giáo!" Tiểu Cốt đàng hoàng trịnh trọng mà nói.
 
 	"Các hạ, ngươi đây là ý gì?" Dư Văn Tâm đem âm thanh tăng cao một đoạn, lộ ra vẻ giận dữ.
 
 	Tiểu Cốt hiện tại học vẹt đã không chỉ là nói, mà là ngữ khí, thần thái đều là chỉ tuyệt vời chỉ giống, hắn cũng lộ ra vẻ giận dữ, lớn tiếng nói: "Các hạ, ngươi đây là. . ."
 
 	Dư Văn Tâm tức giận đến muốn nổ tung, ngươi ở ngay trước mặt ta giả mạo ta, chơi rất vui sao?
 
 	"Ngươi quá mức!"Hắn trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi quá mức!" Tiểu Cốt cũng trầm giọng nói.
 
 	Dư Văn Tâm nhẫn không thể nhẫn, hung hãn ra tay, hướng về Tiểu Cốt chính là hư không một chưởng, nhất thời, một nhánh màu đen mũi tên nhọn bắn ra, che kín phù hiệu đại đạo, đây là một đòn có thể tan vỡ thiên địa.
 
 	Tiểu Cốt đầy mặt mờ mịt, cũng không biết tránh né, mặc cho mũi tên này tập kích lại đây.
 
 	Phốc, Mũi Tên Đen vào thân thể.
 
 	Tiểu Cốt dùng vẻ mặt kinh ngạc nhìn Dư Văn Tâm, đầy mặt đều là không rõ, vừa nãy chúng ta không phải còn chơi đến khỏe mạnh, làm sao ngươi đột nhiên đánh ta đây? Hơn nữa, đánh ta ngực làm gì, sẽ không tạo thành thương tổn mảy may.
 
 	Dư Văn Tâm cũng giật mình cực kỳ, hắn còn chưa từng thấy cái Thăng Nguyên Cảnh nào dám như thế cứng nhận hắn một lần công kích. hắn có chút suy nghĩ, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi dùng bí thuật, thu nhỏ lại thân thể của chính mình, cái bên ngoài này. . . Chỉ là xác không thôi."
 
 	Chẳng trách gặp mặt Lăng Hàn dáng dấp cũng thế, chẳng trách dám cứng như thế ăn mình một đòn, chuyện này căn bản là không phải thân thể chân thực.
 
 	"Ngươi dùng bí thuật. . ." Tiểu Cốt lần thứ hai học vẹt.
 
 	Dư Văn Tâm giận dữ, lúc này ngươi lại còn muốn như vậy, đây là đối với ta miệt thị đến cỡ nào? hắn hét dài một tiếng, hướng về Tiểu Cốt giết tới, tay phải rung lên, đã là có thêm cầm trường kiếm màu đen, phù hiệu đại đạo nhảy lên ngay, bộc lộ tài năng.
 
 	Tiểu Cốt rất quyền đón nhận, oành oành oành, cùng Dư Văn Tâm cứng khô.
 
 	Trên thực tế hắn chỉ là một cái xương, cũng không có thân thể máu thịt, nắm đấm chính là quy tắc thiên địa biến thành, tự nhiên không sợ cùng lợi khí đấu đối diện.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: