Chương 86: Lưu Vũ Đồng đột phá
 
 	Ở chổ này dưới nhiều thế lực vây quét , Trình gia như thế nào chống đối, trong nháy mắt liền bị diệt tộc!
 
 	Có thể có như vậy mấy người may mắn chạy trốn, thế nhưng lấy Lăng Hàn hiện tại ở Đại Nguyên thành địa vị, Trình gia dư nghiệt khẳng định cũng như chuột chạy qua đường, nhìn thấy người liền trốn, bằng không nhất định sẽ bị tóm lên đến, đưa đến Lăng Gia.
 
 	—— ai không muốn cùng Lăng Hàn kết giao bằng hữu đây?
 
 	Lăng Gia đã không còn lại mấy người, bởi vậy Thích Vĩnh Dạ bọn họ cũng không có lập tức rời đi, mà là đem nhân thủ lưu lại, trợ giúp Lăng Gia ổn định cục diện. Nhưng trải qua chiến dịch này sau đó, tin tưởng Đại Nguyên thành cảnh nội đã không có thế lực nào sẽ cùng Lăng gia là địch, trước hơn trăm gia thế lực đều chạy tới thế Lăng Hàn phất cờ hò reo, ai thấy không kinh sợ?
 
 	Trình gia sản nghiệp tự nhiên cũng xếp vào Lăng Gia danh nghĩa, chỉ là Trình gia sớm bị bức đến hết đạn hết lương thực mức độ, thực sự là cùng đến tuyệt, nhưng khoáng sản vẫn còn, mỗi cái cửa hàng củng ở đây, chỉ phải cố gắng quản lý chẳng mấy chốc sẽ sản sinh lượng lớn của cải.
 
 	Ở Lăng Gia đợi sau một ngày, Thích Vĩnh Dạ đám người dồn dập cáo từ, bọn họ lập tức sẽ xuất phát đi tới Hổ Dương Học Viện, ngược lại Lăng Hàn sau đó cũng muốn qua đi, bởi vậy bọn họ cũng không có đi được lưu luyến không rời, không cần mấy ngày liền có thể gặp lại.
 
 	Lưu Vũ Đồng lại bắt đầu bế quan, muốn xung kích Dũng Tuyền Cảnh, bởi vì nàng cảm giác mình quá vô dụng, ở Lăng Hàn đứng đầu thời điểm cần nhất nàng cái này tiểu thị nữ , nàng nhưng cũng không giúp được cái gì, làm cho nàng phi thường không cam lòng.
 
 	Vì lẽ đó, sau khi nguy cơ , nàng liền lập tức bắt đầu vượt cửa ải.
 
 	Lăng Hàn cũng phải giúp xử lý một chút gia tộc sự tình, liền quyết định chờ Lưu Vũ Đồng đột phá Dũng Tuyền Cảnh sau đó, mang tới Lăng Tử Huyên cùng Hổ Nữu đồng thời đi tới Hổ Dương Học Viện.
 
 	Chuyện làm thứ nhất đương nhiên là xử lý Lăng Gia rất nhiều tộc nhân hậu sự.
 
 	Chết rồi quá nhiều người, chỉ là lễ tang liền tiêu tốn bảy ngày, hơn nữa tộc nhân chết quá nhiều, cần bổ sung lượng lớn nhân viên, bằng không căn bản không đủ để vận chuyển nhiều như vậy sản nghiệp.
 
 	Lăng Hàn cũng không có giúp đỡ bao nhiêu bận bịu, hắn am hiểu luyện đan, cũng tinh thông võ đạo, muốn nói đến chuyện như vậy, hắn thực sự là không hề kinh nghiệm, cũng may Thích Vĩnh Dạ bọn họ đúng là lưu lại thật là nhiều người viên hỗ trợ, cũng hứa hẹn đợi được Lăng Gia một lần nữa đi tới quỹ đạo sau đó, bọn họ mới sẽ đem những nhân thủ này rút về đi.
 
 	Trong lúc, Trần Phong Liệt có đến một chuyến, nói cho Lăng Hàn một cái tin: Trần Bằng Cử xác thực say rượu nói lỡ, bị người ta biết Hàng Chiến bị giết sự tình, mà người kia đang do dự thật lâu sau, chung quyết định đi Thạch Lang Môn mật báo, lấy đổi lấy chỗ tốt.
 
 	Không nghĩ tới hắn lại va đầu vào trong tay của Trần Phong Liệt , bị Trần Phong Liệt biết ngọn nguồn sau, trực tiếp đem người kia giết người diệt khẩu.
 
 	Hắn lần này là cố ý đến biểu trung tâm.
 
 	Hiện tại Trần Phong Liệt không dám tiếp tục đối với Lăng Hàn có bất kỳ gây rối chi niệm —— Lăng Hàn phía sau đứng bao nhiêu thế lực? Trừ phi Trần Phong Liệt điên rồi mới sẽ xằng bậy. Bởi vậy, Lăng Hàn cũng đem hóa giải hắn tẩu hỏa nhập ma phương thuốc toàn bộ cho hắn, xem như là khen thưởng.
 
 	Ngày thứ chín, một luồng sóng gợn mạnh mẽ ở Lăng Gia nội viện chấn động ra đến, đáng sợ uy thế để Tụ Nguyên Cảnh cao thủ đều là tâm linh rung động.
 
 	Lưu Vũ Đồng đột phá!
 
 	Lăng Hàn đang ngồi ở trong đình viện tu luyện, xèo, chỉ thấy một đạo uyển chuyển bóng người bay ra, rơi vào bên cạnh nàng, chính là Lưu Vũ Đồng.
 
 	"Không sai, tám ngày liền hoàn thành đột phá, ngày này phân làm thật không tệ!" Lăng Hàn cười gật đầu, tuy rằng trước hắn cho Lưu Vũ Đồng rất nhiều quý giá kinh nghiệm, khả năng đủ ở bên trong tám ngày  hoàn thành đột phá, Lưu Vũ Đồng võ đạo thiên phú xác thực cực cao.
 
 	Lưu Vũ Đồng gật gù, dùng kiên định giọng nói: "Sau này, ta nhất định sẽ không trở thành gánh nặng của ngươi, mà là một tin cậy giúp đỡ!"
 
 	"Ha ha, ta tin tưởng ngươi." Lăng Hàn cười nói, suy nghĩ một chút nói "Nếu ngươi đã đột phá Dũng Tuyền Cảnh, như vậy ta liền truyền cho ngươi Tam Âm Huyền Âm tầng thứ ba công pháp, ngươi sau khi luyện thành, liền vĩnh viễn không cần lo lắng hôn mê sự tình."
 
 	"Ừm!" Lưu Vũ Đồng gật đầu, có vẻ cũng có chút hưng phấn, bởi vì đây chính là một môn Thiên Cấp công pháp, đối với mê võ nghệ nàng mà nói, là một loại không cách nào chống lại mê hoặc.
 
 	Hai người trở lại nội thất, truyền công thời điểm Lăng Hàn tự nhiên lại trải qua một phen thử thách, để hắn tâm thần dập dờn.
 
 	Cô gái nhỏ này thật là một Yêu Tinh.
 
 	Thật vất vả mới hoàn thành thụ công, Lăng Hàn lùi ra, ở bên trong đình viện  tiếp tục ngồi xếp bằng.
 
 	Trước hắc đáp để hắn tạm thời nắm giữ Dũng Tuyền Cảnh sức mạnh, nhưng thời gian vẻn vẹn có một canh giờ, mà hắn lần sau còn muốn mượn dùng hắc tháp lực lượng, vậy thì đợi được đột phá Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	Có điều là, đợi được đột phá Dũng Tuyền Cảnh, hắn liền có thể bước đầu hiểu rõ hắc tháp bí mật, không biết sẽ cho hắn thế nào kinh hỉ.
 
 	Hơn nữa Lăng Hàn hiện tại cũng đạt đến Tụ Nguyên tầng năm.
 
 	Có thể nhanh như vậy đột phá, là bởi vì sau khi hắc tháp gia trì , tuy rằng sức mạnh rất nhanh biến mất, nhưng thật giống như bị thân thể của hắn giữ lại một bộ phận, thông qua mấy ngày trước "Tiêu hóa" triệt để quy hắn hết thảy.
 
 	Hắn vốn là chỉ cần mấy tháng liền có thể hoàn thành một cảnh giới nhỏ tích lũy, hiện tại mò đến phần này chỗ tốt, tự nhiên nước chảy thành sông, thuận lý thành chương mà đột phá.
 
 	Dưới Ngũ hành nguyên hạch thôi thúc , sức mạnh của hắn bay thẳng Tụ Nguyên tầng chín, tái chiến Thích Vĩnh Dạ nên có thể toàn thắng.
 
 	"Ta hiện tại sức chiến đấu, có thể so với mười bốn tinh chứ?" Lăng Hàn lẩm bẩm nói.
 
 	Ở võ đạo giới, đạt được nhiều là có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài, sức chiến đấu cùng cảnh giới hoàn toàn không hợp, bởi vậy, cảnh giới hoàn toàn không thể cân nhắc một tên thiên tài sức chiến đấu, võ đạo giới liền có một loại đo phương thức chiến đấu , xưng là sức chiến đấu mấy tinh .
 
 	Tỷ như có một thiên tài rõ ràng chỉ là Tụ Nguyên tầng bốn, nhưng có thể chiến Tụ Nguyên tầng sáu, như vậy sức chiến đấu của hắn trị chính là sáu sao.
 
 	"Hừm, trong Tụ Nguyên tầng chín , Lý Đông Nguyệt sức chiến đấu yếu nhất, chỉ có mười sao, Kim Vô Cực làm mười một tinh, Thích Vĩnh Dạ triển khai Thiên Tử quyền pháp, hơn nữa ba đạo quyền khí, có thể đạt đến mười ba tinh." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng.
 
 	Thế nhưng, ảnh hưởng sức chiến đấu nhân tố quá hơn nhiều, như Bách Lý Đằng Vân nếu là cầm sát sinh côn, sức chiến đấu trị đủ để tiêu thăng đến mười một tinh, có thể nếu là không có cái này cây côn, hắn cũng là cửu tinh sức chiến đấu, còn không bằng Lý Đông Nguyệt.
 
 	Có mấy người là tâm tình hình, ở giận dữ hoặc là sau uống rượu say mèm , sức chiến đấu cũng sẽ tăng vụt.
 
 	Bởi vậy, cảnh giới là cố định bất biến, sức chiến đấu tinh trị nhưng là gợn sóng, là một thực thì trạng thái, chỉ có thể nói cao nhất có thể đạt đến bao nhiêu tinh.
 
 	"Ta kiếp trước tuy rằng tu đến Thiên Nhân Cảnh đỉnh cao, nhưng sức chiến đấu phỏng chừng cũng là cửu tinh, cùng lắm mười sao, không biết mấy tên biến thái này  có thể đạt đến thế nào trình độ?"
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, kiếp trước hắn không phải cúi đầu luyện đan chính là bế quan tăng lên cảnh giới, cho dù cảnh giới đại thành sau đó cũng không có tìm mặt khác sáu cái Thiên Nhân Cảnh cường giả đường hoàng ra dáng mà luận bàn qua, hiện đang nhớ tới đến, để hắn không khỏi mà có chút tiếc nuối.
 
 	Đang lúc này, chỉ nghe thanh âm huyên náo vang lên, một đường truyền tới, oành, chỉ là một hồi, động tĩnh liền truyền tới cái sân này, cửa lớn bị tầng tầng đá văng ra, đi tới một cái vóc người thon dài thanh niên.
 
 	Người này khí vũ hiên ngang, một thân cẩm phục, bên hông trang bị một thanh trường kiếm, sắc mặt ngạo nhiên, hận không thể đem lỗ mũi hướng về ngày, phảng phất đi tới nơi này để hắn cực kỳ hạ mình vậy.
 
 	Sau lưng hắn nhưng là theo Lăng Gia một đám hạ nhân, đều là Thích Vĩnh Dạ bọn họ để cho Lăng Hàn thủ hạ, mỗi người mặt mày xám xịt, thật giống bị đánh một trận, có liên thủ đều đứt đoạn mất.
 
 	"lai giả bất thiện"!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: