"Hừ, chỉ là cùng một con mèo đánh cho hừng hực mà thôi." La Hồng Đạo khinh thường nói.
 
 	"Vâng!" La Khải Phong liền vội vàng gật đầu, "Có điều, ở trong học viện cũng không tiện hạ thủ."
 
 	La Hồng Đạo cau mày, rất nhanh lại triển ra, nói: "Vậy thì không cần chúng ta bận tâm."
 
 	"Ý của đại nhân gia chủ?" La Khải Phong không hiểu nói.
 
 	"Đi Ám Dạ Đường tuyên bố treo giải thưởng, 10 ngàn Chân Nguyên Thạch, muốn mệnh của cái tiện dân kia!" La Hồng Đạo lạnh lùng nói rằng.
 
 	Ám Dạ Đường , đây là một sát thủ tổ chức, chỉ phải trả tiền, bọn họ người nào cũng dám ám sát.
 
 	Cái tổ chức này phi thường khổng lồ, ở tam đại Hoàng Triều, mười mấy Vương Triều trong đều có phần bộ phận, nhưng không có ai biết tổng bộ ở đâu, đầu mục là ai, nắm giữ thực lực như thế nào. Nói chung, tam đại Hoàng Triều đều muốn đem tiêu diệt, có thể chưa từng có từng thành công.
 
 	10 ngàn Chân Nguyên Thạch lấy một cái đầu người của Phá Hư Cảnh , đây thực sự là quá để mắt cái tiện dân kia!
 
 	La Khải Phong cười gằn, có điều, bởi vậy Lăng Hàn cũng ván đã đóng thuyền sắp trở thành một người chết. Đường đường Ám Dạ Đường, chẳng lẽ còn giết không được một cái Phá Hư Cảnh? Liền coi như bọn họ không dám vào Xích Thiên Học Viện, nhưng là không tin Lăng Hàn đời này sẽ vẫn chờ ở bên trong.
 
 	Đến Lăng Hàn lúc nào sẽ đi ra, vậy cũng không cần bọn họ nhìn chằm chằm, sau này chính là sự tình của Ám Dạ Đường.
 
 	"Vâng!" La Khải Phong gật đầu.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn cùng mèo béo lớn trở lại viện tử, hắn nướng ít thịt, cái bụng mình và mèo béo ăn no, tiếp theo sau đó bế quan tu luyện, nghiên cứu ngay Thất Sát Trấn Hồn Thuật.
 
 	Đó là năm ngày hạ xuống, hắn cuối cùng có một chút thành tựu, có thể bước đầu vận dụng.
 
 	Hắn đứng ở sân nhà trong, mắt chú một tảng đá, đột nhiên hai mắt sáng ngời, một luồng ánh kiếm từ chỗ mi tâm của hắn bắn ra, đùng, đánh vào trên tảng đá , đây Thạch Đầu lập tức nổ tung.
 
 	"Cái môn bí thuật này cũng không chỉ là xung kích thần hồn đơn giản như vậy, mà là đối với thực thể cũng có lực phá hoại đáng sợ, nhưng cụ thể có thể đạt tới trình độ nào, còn phải xem đem bí pháp tu luyện tới cái cấp độ gì, thần hồn lại mạnh mẽ đến mức nào."
 
 	Lăng Hàn làm bình luận , đây thần hồn xung kích có thể thực có thể hư, thực có thể chém thể phách, hư thì lại chém thần hồn, diệu dụng vô cùng.
 
 	Hắn vui mừng khôn nguôi, Bất Diệt Thiên Kinh gia trì bên dưới, thần hồn của hắn cứng cỏi cực kỳ, có thể sử dụng tốt nhất môn bí pháp này uy lực. Liền Từ lão đầu đều không sẽ nghĩ tới đi, hắn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, môn bí pháp này sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn.
 
 	Oành oành oành, tiếng gõ cửa phòng, Lăng Hàn đi tới mở cửa, chỉ thấy Thủy Nhạn Ngọc chính dịu dàng tiếu đứng ở cửa, vóc người  thành thục nóng bỏng toả ra ngay sức mê hoặc kinh tâm động phách, thật là khiến người ta nắm giữ không được.
 
 	Hơn nữa Lăng Hàn có đủ không gian tưởng tượng, hắn rõ ràng mà biết ,vậy kiện nhìn như quần dài rộng rãi bên dưới, ẩn giấu đi một bộ thân thể mềm mại thế nào cảm động.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cảm giác được ánh mắt của hắn hừng hực, không khỏi mà khuôn mặt đỏ lên, sau đó lập tức nói: "Cha ta muốn gặp ngươi."
 
 	"Cha vợ muốn gặp ta?" Lăng Hàn lẩm bẩm , đây cũng không kỳ quái, hắn đều cùng Thủy Nhạn Ngọc "Tư định chung thân", nhà gái gia chủ nếu là không có phản ứng mới gọi kỳ quái. Hiện tại kéo lâu như vậy mới đến "Triệu hoán"Hắn, đã có chút quá trễ.
 
 	Phỏng chừng, vừa bắt đầu Thủy gia cũng đúng cho rằng đây chỉ là lời đồn đi, nhưng đem Thủy Nhạn Ngọc gọi tới vừa hỏi liền biết không đúng lắm.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhưng là mặt cười lạnh lẽo, nói: "Đừng hòng thảo ta tiện nghi!"
 
 	"Ta nói, chúng ta mặc dù là mượn phân tình nhân, nhưng cũng đến làm dáng một chút đúng hay không?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Hiện đang không có người thứ ba, không cần diễn kịch." Thủy Nhạn Ngọc lạnh lùng từ chối.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Mấy ngày trước ta cùng người tử đấu, ngươi cũng không đến xem xem ta, cũng không sợ người khác nói ngươi không đủ quan tâm? Không phải lập tức liền mặc bang?"
 
 	"Lấy thực lực của ngươi, chính là một trăm La Phách lại há có thể tổn thương ngươi một cọng lông măng?" Thủy Nhạn Ngọc hừ nói, nàng lại không phải là không có cùng Lăng Hàn từng giao thủ, liền nàng đều cơ hồ giết không xong Lăng Hàn, ngược lại bị đối phương một mực cắn được. . . Phi!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Được, vậy thì đi gặp một chút đi, nói không chắc còn có thể thu cái tiền lì xì —— đúng rồi, mượn phần quay về giả trang , đây muốn bắt tiền lì xì nhưng là là của ta rồi, ngươi đừng hòng để ta còn ra đến."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc lắc đầu một cái, nói: "Nhà ta đối với có thể cùng Triệu gia thông gia có thể là phi thường nhiệt tình, vì lẽ đó ngươi lần này đi, sợ là muốn chịu đựng áp lực thực lớn! Cũng may ngươi là người của Tả Tướng phủ, coi như cảnh giới thấp kém, gia tộc cũng không dám bắt ngươi như thế nào, dù sao đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân."
 
 	Lăng Hàn không khỏi khóe miệng co giật, nói: "Cái gì gọi là đánh chó cũng đến xem chủ nhân, ngươi liền dùng từ khá một chút sao? Còn có, có câu nói nói, gả cho gà thì theo gà, ta nếu như cẩu, ngươi cũng chưa chắc mặt mũi sáng sủa."
 
 	Xoạt, một thanh kiếm đã là chống đỡ đến trên cái cổ của Lăng Hàn, Thủy Nhạn Ngọc lạnh lùng nói: "Ngươi lại ăn nói linh tinh, ta liền giết ngươi!"
 
 	Lăng Hàn không hề bị lay động, vẫn như cũ nói: "Ngươi đây là muốn mưu sát chồng sao?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhìn Lăng Hàn một trận, nhưng là đem kiếm thu về. nàng đúng là đã nói, Lăng Hàn chết rồi nàng sẽ vì đối phương thủ tiết một đời, từ điểm đó mà nói, Lăng Hàn đúng là "Chồng" của nàng .
 
 	Trước đây tại sao không có phát hiện , đây gia hỏa còn da mặt dày như thế một mặt?
 
 	"Đi theo ta!"Nàng chẳng muốn cùng Lăng Hàn phí lời, bởi vì không muốn bị cái tên này giận đến.
 
 	Hai người ra ngoài, Thủy Nhạn Ngọc vốn định đi ở phía trước, nhưng Lăng Hàn nhưng là chấp nhất mà cùng nàng sóng vai mà đi, hơn nữa ở rất gần.
 
 	"Sư tỷ, đừng quên, ra cửa nhưng là có thật nhiều con mắt nhìn chằm chằm chúng ta!" Ngay ở nàng không nhịn được tức giận hơn thời điểm, chỉ nghe Lăng Hàn tập hợp ở bên tai của nàng nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Ấm áp nhiệt khí nhào tới trên mặt của nàng, cổ bên trong, nhất thời để da thịt của nàng hiện lên tầng một hoa hồng giống như đỏ ửng, mê người cực kỳ.
 
 	Chưa từng có người nam nhân nào cùng nàng như thế thân cận qua, làm cho nàng cả người đều bắt đầu nổi da gà —— trước bị Lăng Hàn tập kích ngực, trực tiếp làm cho nàng đại não đình chỉ vận chuyển.
 
 	Trong lúc mơ mơ màng màng, nàng đều không có ý thức đến bị Lăng Hàn liền dừng tay, chỉ cảm thấy dưới chân thật giống giẫm ngay cây bông, nhẹ nhàng mà như cùng là đỉnh mây bước chậm.
 
 	"Chạy đi đâu?" Cho đến khi ra cửa viện, bị Lăng Hàn hỏi một câu sau đó, nàng mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, liền vội vàng đem tay của Lăng Hàn vùng thoát khỏi.
 
 	Nàng tàn bạo mà nhìn Lăng Hàn, nói: "Coi như muốn giả trang thân thiết, cũng không cần cần phải nắm tay chứ? ngươi là cố ý!"
 
 	"Vừa nãy ta thấy thủ hạ của Triệu Luân." Lăng Hàn nói rằng, về phía sau nao nao miệng.
 
 	"Hả?" Thủy Nhạn Ngọc cả kinh, nàng thực sự là thất thần.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn lại đi vãn tay của Thủy Nhạn Ngọc , đây về Thủy Nhạn Ngọc không có từ chối, mặc hắn nắm, chỉ là mặt cười không thể khắc chế mà lại đỏ lên, quyến rũ phát quang, để Khổ Hành Giả đều sẽ rối loạn tâm.
 
 	Lăng Hàn hướng về phía sau liếc mắt nhìn, lộ ra một vệt ý cười, nếu như hắn quyết định làm một việc ,vậy nhất định phải làm đến tận thiện tận mỹ, ngươi Triệu Luân muốn xem không? Vậy hãy để cho ngươi thấy rõ, để ngươi nhìn ra kích động.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc miễn cưỡng trấn định lại, một đường dẫn Lăng Hàn đi tới, chưa tới nửa giờ sau, bọn họ vừa mới đến một toà phủ đệ trước.
 
 	Thủy gia, ngũ lưu gia tộc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: