Có thể như vậy liều chết thì có ích lợi gì?
  
  	Oành! Oành! Oành!
  
  	Đinh Khiếu Trần không ngừng đánh đổ, gương mặt đã thũng như lợn đầu, mà Lăng Hàn ra tay cũng rất có chừng mực, cũng không có quá nặng, làm cho đối phương ngất đi, mà là vẫn làm cho đối phương duy trì ngay tỉnh táo trạng thái.
  
  	Ngươi có nhận thua hay không?
  
  	Đinh Khiếu Trần cắn răng, đây là giới hạn cuối cùng của hắn, tuyệt không có thể mở miệng chịu thua.
  
  	Lăng Hàn nguyên vốn còn muốn tiếp tục chơi tiếp, nhưng xem còn lại thời gian đã không nhiều, liền một cước đá ra, đem Đinh Khiếu Trần đá ra chiến đấu khu vực, theo quy tắc, cái này tự nhiên cũng đúng phán phụ.
  
  	"Hừ!" Đinh Hổ không quá cực điểm, đột nhiên mở hai mắt ra, dán mắt vào Lăng Hàn.
  
  	Lăng Hàn không khỏi mà rút lui một bước, sắc mặt xoạt mà trở nên trắng xám.
  
  	Hắn bị Đinh Hổ oanh một cái, vô ảnh vô hình, chỉ là một tiếng hừ mà thôi, nhưng là ẩn chứa ngay ý chí võ đạo của Đinh Hổ. Trảm Trần Lão tổ cường đại cỡ nào, nếu là đi Cổ Giới, này một ý nghĩ liền có thể đổ nát đại tinh!
  
  	Hiện tại, lưỡi dao ý niệm như vậy chém tới trên người Lăng Hàn, há có thể dễ chịu?
  
  	Cũng còn tốt chính là, Đinh Hổ cũng không dám làm nhiều người giết người, bởi vậy dùng sức có hạn, mà thể phách của Lăng Hàn lại mạnh đến nỗi kinh người, cái này một cái dao ý niệm lại chỉ là để Lăng Hàn chịu chút ít tổn thương.
  
  	Đinh Hổ không khỏi có chút trên mặt khó coi, hắn nguyên ý là để Lăng Hàn trọng thương, kết quả như thế để hắn không quá sau khi cũng đúng khiếp sợ —— người trẻ tuổi này thể phách cũng quá kinh người, ăn hắn một cái dao ý niệm lại chỉ là nhỏ lập.
  
  	Lấy thân phận của hắn nếu là một đòn không trúng, vậy hẳn là là xuống không xuống mặt lại ra tay, có thể Đinh Hổ nhưng không có như vậy khí độ, không nhịn được đó là một cái dao ý niệm đánh ra ngoài.
  
  	Phốc!
  
  	Ngực của Lăng Hàn  nhất thời nứt ra, máu tươi dâng trào ra, dù cho hắn là thể phách tinh rưỡi chuẩn cấp bậc Tiên Kim đều là không ngăn được.
  
  	Trảm Trần Cảnh quá mạnh mẽ.
  
  	Lăng Hàn đánh cái lảo đảo, hắn biết cái này tất nhiên là Đinh Hổ ra tay, ở đây cũng chỉ có cái Trảm Trần Cảnh này mới có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn. hắn chỉ cảm thấy ngực khó chịu đến thật giống hỏa thiêu, Đinh Hổ quá âm hiểm, không chỉ lấy dao ý niệm tổn thương hắn, còn hòa vào một tia ý chí võ đạo, dụng ý là dằn vặt hắn tám mươi một trăm năm.
  
  	Cái này cũng là một loại cảnh cáo, dám đả thương người của Đinh gia ta, đây chính là trừng phạt!
  
  	Đương nhiên, Lăng Hàn nếu là gặp gỡ cái cường giả Trảm Trần Cảnh khác, vẫn là có thể xin mời đối phương ra tay hóa giải, then chốt là, có mấy người sẵn lòng vì một cái vô danh tiểu tốt mà đi đắc tội Đinh gia đây?
  
  	—— mỗi một tên cường giả đều có mình độc nhất vô nhị ý chí võ đạo, Thương Nguyệt thành liền như vậy hơn ba mươi Trảm Trần Cảnh, ai không biết ai vậy.
  
  	Lăng Hàn đứng vững bước chân, hướng về Đinh Hổ nhìn lại, trong ánh mắt thiêu đốt ngay hừng hực đấu chí, càng có một loại miệt thị mãnh liệt.
  
  	Đinh gia các ngươi, cũng là chỉ có thể lấy lớn ép nhỏ!
  
  	Đường đường Trảm Trần Lão tổ lại hai lần đối với một tên tiểu bối ra tay, một đòn không trúng còn thẹn quá thành giận, thực sự là vô liêm sỉ!
  
  	Một bên khác, Nữ Hoàng cũng đúng sát khí sôi trào, nàng quanh người trong phạm vi mười trượng lại không có một người dám đứng, không ai không dồn dập lui lại, bằng không trái tim của bọn họ đều phải bị đánh nổ.
  
  	Có điều, Nữ Hoàng cũng không có lỗ mãng ra tay.
  
  	Nàng kiêu ngạo là thật sự, nhưng nếu là người lỗ mãng ngốc nghếch, lại làm sao có khả năng ở Loạn Tinh Hoàng Triều  trên hoàng vị ngồi xuống chính là trăm vạn năm? Sớm đã bị người thu vào hậu cung Kim ốc tàng kiều.
  
  	Hiện tại. . . Phải nhịn!
  
  	Nữ Hoàng song quyền nắm chặt, đôi mắt đẹp nhảy lên ngay lửa giận, nếu như ánh mắt có thể giết người ,vậy sao Đinh Hổ tất nhưng đã chết mất mấy ngàn mấy vạn thứ.
  
  	Toàn trường cũng đúng hoàn toàn tĩnh mịch, cái này ai cũng có thể đoán ra là Đinh Hổ ra tay, nhưng ai lại dám cùng chỉ trích một vị Trảm Trần Lão tổ?
  
  	Chính là Mạo Thư Ngọc đều là muốn nói lại thôi, phụ thân có nghiêm lệnh, làm cho nàng chỉ lo thân mình, không muốn cùng ba gia tộc lớn sản sinh bất luận cái gì gút mắc.
  
  	Đinh Hổ lạnh nhạt nói: "Trước giao chiến, ba, năm chín linh bị năm năm, bảy tứ đánh bay ra sân bãi, nhưng năm năm, bảy tứ cũng bị ba, năm chín linh trọng thương, cái này một hồi, liền coi như là năm năm, bảy tứ miễn cưỡng thắng."
  
  	Ba, năm chín linh là số hiệu của Đinh Khiếu Trần, năm năm, bảy bốn phép tính là Lăng Hàn, theo Đinh Hổ giải thích, chính là Đinh Khiếu Trần kỳ thực cùng Lăng Hàn liều mạng cái thất thất bát bát, tuy rằng bị đánh bay, nhưng cũng trọng thương Lăng Hàn.
  
  	Giời ạ, ngươi còn muốn mặt sao?
  
  	Rõ ràng Đinh Khiếu Trần là bị thảm bại, mà Lăng Hàn cũng đúng ngươi ra tay đả thương, hiện tại lại vô liêm sỉ mà đem "Công lao" phóng tới trên đầu của Đinh Khiếu Trần.
  
  	Không sai, Đinh Hổ đối với Lăng Hàn ra tay đó là lấy lớn ép nhỏ, có thể Đinh Khiếu Trần, này cùng cảnh giới một trận chiến, tuy rằng vẫn là chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ, có thể miễn cưỡng cũng có thể xem như là công bằng.
  
  	Công lao cái này một từ, dùng đến cũng không khuếch đại.
  
  	Nếu không có Đinh Khiếu Trần đúng là bị đánh bay ra ngoài, nói không chắc Đinh Hổ còn có thể lại đổi trắng thay đen, phán Lăng Hàn thua cũng không phải là không có khả năng.
  
  	Khi Đinh Hổ âm thanh hạ xuống, khoảng một nghìn người nhất thời ồ lên.
  
  	Gặp qua vô liêm sỉ, nhưng mặt dày đến mức độ như thế nhưng thực sự là lần thứ nhất.
  
  	"Hừ!" Đinh Hổ ánh mắt quét qua, uy thế đáng sợ cuốn qua, nhất thời đè xuống tất cả mọi người không quá.
  
  	Trảm Trần Lão tổ uy nghiêm, ai có thể xúc phạm?
  
  	Toàn trường, lần thứ hai hoàn toàn tĩnh mịch.
  
  	Đinh Hổ lúc này mới hài lòng gật gù, nói: "Tiếp tục khiêu chiến đi!"
  
  	Mọi người vừa nghe, sắc mặt lại biến.
  
  	Đinh Hổ ý này là không cần để Lăng Hàn nghỉ ngơi, hiện tại là có thể hướng về Lăng Hàn khiêu chiến. Có thể Lăng Hàn bị một vị Trảm Trần Lão tổ trọng thương, liền một điểm khôi phục thời gian đều không có, còn có thể chịu đựng được ai công kích?
  
  	Có thể một tên Hằng Hà Cảnh liền có thể đánh bại hắn.
  
  	Thật ác độc a!
  
  	Đinh Khiếu Trần tuy rằng bị thua, thậm chí mất đi sức tái chiến, vô duyên vị trí đội trưởng, có thể Đinh Hổ cũng không có ý định để Lăng Hàn lên làm người đội trưởng này.
  
  	Đinh Hổ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chỉ là một giới tiểu tốt, còn vọng tưởng cùng Đinh gia đấu?
  
  	Chuyện cười!
  
  	Hắn có 10 ngàn trồng thủ đoạn có thể hại chết Lăng Hàn.
  
  	Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, chiến đấu tiếp tục, nhưng Đinh Hổ sắc mặt nhưng là trở nên âm trầm cực kỳ, bởi vì tuy rằng Lăng Hàn kiêu ngạo đứng ở đó, máu tươi chảy cái liên tục, có thể lại không có ai hướng về hắn khiêu chiến.
  
  	Những người này!
  
  	Đinh Hổ chỉ cảm thấy quyền uy của chính mình chịu đến to lớn khiêu khích, hắn đều nói rồi có thể "Khiêu chiến", có thể ngẫn là không có một người hướng về Lăng Hàn ra tay, những người này đều muốn phản mình sao?
  
  	Ánh mắt của hắn đảo qua, tất cả mọi người đều là cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn.
  
  	Mỗi người đều có một đạo điểm mấu chốt, mà hôm nay Đinh Hổ cách làm chính là chạm đến điểm mấu chốt của mỗi người.
  
  	Võ Giả chỉ tôn thực lực!
  
  	Nếu như Đinh Hổ điểm danh ai hướng về Lăng Hàn khiêu chiến, này không có ai gánh vác được áp lực như vậy, khẳng định không xuất thủ không được, thế nhưng, pháp không trách nhiều người, Đinh Hổ ngươi dù sao vẫn không có thể đem chúng ta toàn bộ xử phạt chứ?
  
  	Vậy dĩ nhiên không có ai đứng ra hướng về Lăng Hàn khiêu chiến, coi như hiện tại có thể thắng Lăng Hàn ,vậy sau này cũng phải bị người phỉ nhổ, đội trưởng như vậy, ai lại sẽ phục đây?
  
  	Mọi người không dám cùng một vị Trảm Trần Lão tổ hò hét, nhưng dùng phương thức như thế đang ủng hộ Lăng Hàn.
  
  	Lăng Hàn thân hình thẳng tắp, không khuất phục không phục.
  
  	Ta thực lực bây giờ là không bằng ngươi, có thể ngươi muốn đánh đổ ta, ta tuyệt không thể để cho ngươi như ý.
  
  	Tiểu nhân vật có cốt khí của tiểu nhân vật, người có thể bại, cốt khí không thể ném!
  
  	Có điều, Lăng Hàn thương thế kỳ thực không có Đinh Hổ tưởng tượng trong nghiêm trọng như vậy, hắn đã vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch khống chế thương thế, nhưng bởi vì có ý chí võ đạo của Đinh Hổ, hắn cũng không có cách nào khỏi hẳn, điều này cần tiến vào Hắc Tháp, lấy lực lượng Hắc Tháp đến xóa đi.
  
  	Hiện tại Lăng Hàn, chí ít còn có bảy phần sức chiến đấu.
  
  	Điều này cũng đủ quét ngang tất cả Sáng Thế Cảnh —— Nữ Hoàng ngoại trừ.
  
  	Rất nhanh, nửa canh giờ đi qua, theo lý, Đinh Hổ nếu nói rồi có thể lập tức bắt đầu khiêu chiến ,vậy sao liền phải từ khi đó bắt đầu tính giờ, Lăng Hàn đã người thứ nhất bộc lộ tài năng, thành vì lần này quân dự bị chọn người đội trưởng thứ nhất.
  
  	Nhưng Đinh Hổ nhưng là dùng ánh mắt cảnh cáo Đồ Khang, ra hiệu bắt đầu từ bây giờ mới đúng nửa canh giờ tính giờ khởi điểm.
  
  	Người này đã vô sỉ đến đạt tới, Lăng Hàn căn bản không thèm để ý.
  
  	Chờ hắn nắm giữ đủ thực lực sau liền đem Đinh gia cho quét ngang, ngược lại muốn xem xem đến thời điểm những cái con hoang Đinh gia này đó là vẻ mặt gì.