Chương 2222: Cuối cùng thành Tiên Phủ
 
 	Thần hồn vận chuyển, từ nơi sâu xa có một nguồn sức mạnh xung quanh, trong cơ thể hắn nguyên lực phun trào, quy tắc Thời Gian hóa thành ngọn lửa, ở rèn luyện ngay trái tim của hắn.
 
 	Thời gian căn nguyên tuy rằng đã ly thể, nhưng tự có dấu ấn lưu giữ, toả ra ngay bí lực yếu ớt, phối hợp ngay hắn chạm tới quy tắc Thời Gian, cùng một chỗ rèn luyện ngay trái tim của hắn.
 
 	Linh hồn của Lăng Hàn liền đảm nhiệm bắt đầu một cây cầu, một bên là thời gian bí cảnh, một bên nhưng là cơ thể của hắn.
 
 	Ở trong cái bí cảnh này, thời gian là không có ý nghĩa, nháy mắt khả năng là thiên cổ, nhưng thiên cổ cũng khả năng chỉ là trong nháy mắt.
 
 	Trong cơ thể của Lăng Hàn, trái tim bị quy tắc Thời Gian luyện hóa, hướng về phương hướng của bí cảnh phát triển.
 
 	Cái này đem tự thành một cái không gian, có thể chứa vật, cũng có thể chứa người, còn có thể tồn trữ sức mạnh, ôn dưỡng Bảo khí, đạt đến trình độ cực cao thì, cái này đem diễn hóa ra một thế giới.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên có loại hiểu ra, chẳng trách thế gian nhiều bí cảnh như vậy, sợ là rất nhiều đều không phải thiên địa tự nhiên sinh thành, mà là bí cảnh của cường giả Tiên Phủ biến thành.
 
 	Cái bí cảnh thứ nhất của hắn chính đang hình thành, mà sức mạnh của hắn cũng ở đây khủng bố mà tăng lên ngay.
 
 	Cũng không biết đi qua bao lâu, Đệ Nhất bí cảnh, tâm, cuối cùng hoàn toàn hình thành.
 
 	Ầm!
 
 	Thân thể của Lăng Hàn run rẩy dữ dội, một nguồn sức mạnh mênh mông đang cuộn trào ngay, muốn dâng trào đi ra.
 
 	Xèo, thần hồn của hắn đột nhiên chuyển động, hướng về lối vào điên cuồng thối lui.
 
 	Hiệu lực của Thiên Thu Nhất Mộng Đan kết thúc.
 
 	"Ạch ——" Lăng Hàn phát ra một tiếng rên rỉ, đột nhiên mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy mồ hôi như mưa xuống, cả người cũng là muốn hư thoát.
 
 	Linh hồn bị mạnh mẽ hút ra thân thể, cái này không phải là một cái việc đùa giỡn.
 
 	"A!" Vũ Hoàng bốn người cũng đồng thời tỉnh rồi nghĩ đến, đều là lấy tay ôm đầu, có vẻ khó chịu cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, không khỏi lắc lắc đầu, lộ ra vẻ thất vọng.
 
 	Vũ Hoàng bốn người lại không có một cái đột phá Tiên Phủ!
 
 	Cũng đúng, cái này không phải là một lần là xong.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi đột phá?" Hổ Nữu vô cùng phấn khởi mà nói, nàng có thể cảm ứng được trên người Lăng Hàn gợn sóng sức mạnh kinh khủng kia, vượt xa cấp độ của Phân Hồn.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Đột phá."
 
 	"Ha ha, vẫn là tứ đệ kiệt xuất nhất!" Vũ Hoàng gật đầu, không che đậy đối với Lăng Hàn ca ngợi.
 
 	Năm người cùng một chỗ bắt đầu, cũng chỉ có một người đột phá, vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?
 
 	Nữ Hoàng, Hổ Nữu, Nhu yêu nữ nhưng đều không có một chút xíu đố kị, theo các nàng, hận không thể Lăng Hàn có thể lập tức trở thành Thiên Tôn đây.
 
 	"Ồ, chúng ta ở trong đó trải qua cái gì?" Nhu yêu nữ đột nhiên hỏi, trên mặt tất cả đều là vẻ nghi hoặc.
 
 	Bốn người Lăng Hàn cũng là như thế, mơ hồ cảm thấy bọn họ ở thời gian trong bí cảnh thật giống trải qua cái gì đại sự ghê gớm, có thể hiện tại bất luận làm sao muốn đều là không nhớ ra được, thật giống từ nơi sâu xa có một nguồn sức mạnh miễn cưỡng xóa đi trí nhớ của bọn họ.
 
 	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"Bọn họ vắt hết óc suy nghĩ, nhưng là đoạt được có hạn.
 
 	Mơ hồ nhớ tới bọn họ thật giống dọc theo một con sông lớn đi tới ,vậy là năm tháng sông, chiếu rọi cổ kim tương lai, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, nhưng không nhớ ra được một chút đồ vật cụ thể.
 
 	Sau đó là bình nguyên thời gian hỗn loạn, thung lũng, có từng khối từng khối thời gian quang tinh, diễn hóa ngay quá khứ tương lai.
 
 	Bên trong này phải còn có cái gì, nhưng là làm sao cũng không nhớ ra được.
 
 	"Quên đi, hiện tại trước tiên không đi cân nhắc vấn đề này." Lăng Hàn dừng lại đối với chuyện này xoắn xuýt, "Ta trước tiên đi độ thiên kiếp, sau đó sẽ một lần nữa luyện chế Thiên Thu Nhất Mộng Đan."
 
 	Hắn ra Hắc Tháp, nhất thời, đông nghịt mây đen kéo tới, có chớp giật giao rực cháy, đáng sợ đến kinh người.
 
 	Lăng Hàn mấy cái cất bước trong lúc đó đã là ra Thánh Nguyên Học Viện, đi tới trong rừng hoang không người, đón đánh thiên kiếp.
 
 	Thân hình hắn run lên, nhất thời, chín đạo bóng người từ trong thân thể của hắn té ra ngoài.
 
 	"Ta đã chặt đứt cùng các ngươi liên hệ, từ đó về sau, các ngươi đều là cá thể độc lập." Lăng Hàn nói rằng, cái này chín đạo bóng người chính là chín chi thiên địa căn nguyên biến thành.
 
 	"Bái kiến chủ nhân!" Chín người đồng thời quỳ gối sau.
 
 	Lăng Hàn tung người mà lên, một bên đón đánh thiên kiếp, vừa nói: "Vì sao muốn gọi ta là chủ nhân?"
 
 	"Ngài lòng tâm quảng đại, rõ ràng có thể nô dịch chúng ta, nhưng không có làm như thế, điều này làm cho chúng ta cảm kích. Thứ hai, ngài chí hướng Cao Viễn, hơn nữa cơ duyên kinh người, chúng ta cũng sẵn lòng đi theo ngài trái phải, mưu một cái tiền đồ càng tốt hơn." Chín người đều nói.
 
 	Thiên địa căn nguyên nguyên bản chỉ có linh trí yếu ớt, chỉ có trải qua vô cùng năm tháng diễn biến mới có thể tiến hóa ra hoàn mỹ trí tuệ đến, nhưng cùng Lăng Hàn dung hợp với nhau sau, bọn nó cũng chịu đến Lăng Hàn ảnh hưởng, để trí tuệ mở ra tăng nhanh vô số lần.
 
 	Hiện tại, bọn họ đều là nắm giữ trí tuệ chân chính, cùng người giống như đúc.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Được, dị vực đánh cửa ải sắp đến, ta yêu cầu có đủ nhiều, người đủ mạnh trợ giúp ta, liên thủ chống lại dị vực xâm lấn. các ngươi đều là thiên địa căn nguyên biến thành, một khi mở ra trí tuệ, tốc độ tu luyện đem cực kỳ kinh người."
 
 	"Vâng, chủ nhân!" Chín người lần thứ hai cùng kêu lên đáp ứng.
 
 	Lăng Hàn ứng phó thiên kiếp quả thực chính là hững hờ, sức chiến đấu của hắn đã sớm đạt đến Tứ Bí đỉnh cao, dù cho hắn hiện tại qua thiên kiếp cũng vượt qua độ cao của Nhất Bí, nhưng cùng lắm liền trên dưới Nhị Bí, làm sao có khả năng uy hiếp đến hắn.
 
 	Bởi vậy, hắn một bên tùy ý đón đánh ngay thiên kiếp, một bên cùng chín người nói chuyện.
 
 	"Các ngươi có thể có tên?" Gọi cái gì Cửu Thiên Hỏa, vậy căn bản không giống như là tên người.
 
 	"Vẫn không có, xin chủ nhân ban tên cho." Chín người lại nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Cửu Thiên Hỏa, ngươi liền gọi Lăng Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy, ngươi liền gọi Lăng Thủy, Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, ngươi liền gọi Lăng Mộc. . ."Hắn ở phương diện đặt tên tuyệt không có một chút xíu sáng tạo, có thể chín người nhưng cũng hoàn toàn không thèm để ý.
 
 	Cường giả nhưng cho tới bây giờ đều không phải thông qua tên đến tuyên cáo tự thân mạnh mẽ, mà là thực lực!
 
 	Thiên địa căn nguyên thấp nhất thành tựu đều là Tiên Vương, mà bọn họ đều là mở ra trí tuệ ,vậy thì càng thêm ghê gớm, không nói tầng chín, tầng tám là sẽ không quá mức khó khăn.
 
 	Nửa ngày sau, thiên kiếp tiêu tan, Lăng Hàn hạ xuống thân hình, nói: "Đi, chúng ta trở lại."
 
 	Hắn đã sớm tức sôi ruột, hiện tại bước vào Tiên Phủ, chuyện làm thứ nhất chính là trở lại tìm Hồng Hoang đánh nhau một trận.
 
 	Mười người quay lại học viện, Lăng Hỏa chín người đều là lấy thân phận người theo đuổi Lăng Hàn thông qua cửa lớn học viện, khi bọn họ tiến vào học viện sau đó, nhưng là nghe nói Hồng Hoang từ lúc tám năm trước liền rời đi.
 
 	"Không chỉ là Hồng Hoang, liền Kỷ Vô Danh, Già Lan, Thích Thiện Tử bọn họ đều đi rồi?"
 
 	Lăng Hàn lẩm bẩm, những năm này hắn thật giống bỏ qua cái gì.
 
 	"Hàn Lâm, đi theo ta." Một tên Thăng Nguyên Cảnh cường giả xuất hiện, hắn là một tên lão sư trong học viện, hướng về Lăng Hàn vẫy vẫy tay.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, trước tiên đi tới, mới hỏi: "Xin hỏi đại nhân, là chuyện gì xảy ra sao?"
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, đây là phân phó của Vạn Cổ đại nhân." Thăng Nguyên Cảnh cường giả kia nói rằng.
 
 	Vạn Cổ đại nhân? Vậy thì là Vạn Cổ Tiên Vương.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên biết Vạn Cổ Tiên Vương là ai, không khỏi kinh ngạc, hắn lại đến đoán mò một vị Tiên Vương tầng chín truyền gọi.
 
 	Ở dưới dẫn dắt tên Thăng Nguyên Cảnh kia, hắn đi tới một toà tiểu viện, đẩy cửa sau khi đi vào, tên Thăng Nguyên Cảnh kia cường giả nhưng là ở phía sau đóng cửa lại, cũng không có theo vào đến.
 
 	"Đến, ngồi." Khu nhà nhỏ này cũng không có dùng đến cái không gian bí thuật gì, bởi vậy, đây thực sự là một toà khu nhà nhỏ. Trong sân ngồi một cái người đồ trắng, quay lưng ngay Lăng Hàn, chính đang pha trà, trên người có ánh sáng chín màu quấn quanh.
 
 	Tiên Vương tầng chín!