Đây là một cô thiếu nữ, đại khái chỉ có mười dáng dấp năm, sáu tuổi, mắt ngọc mày ngài, mỹ lệ thanh tân đến không cách nào hình dung, dù là ai liếc mắt nhìn sau đó thì sẽ vì nàng phong thái động tâm, khắc vào trong lòng, rơi ở cốt trong.
 
 	Có thể một cái lớn như thế người sống, nhưng là quỷ dị cực kỳ đến từ trên trời giáng xuống, ai cũng không có phát hiện nàng là đến từ đâu, nhưng là một cước liền đem Dương Hạo cho giẫm tiến vào mà bên trong —— cái tên đáng thương này, lẽ nào trời sinh hấp dẫn cừu hận sao?
 
 	Thực lực. . . Bất phàm a!
 
 	Lăng Hàn nhưng là sững sờ, theo bản năng mà nói: "Hổ Nữu?"
 
 	Ngoại trừ nha đầu kia, còn có ai sẽ tự xưng của Nữu?
 
 	"Lăng Hàn!" Thiếu nữ này lập tức liền vọt tới, oành, va tiến vào trong lồng ngực Lăng Hàn , hai chân quấn ở cái hông của hắn, lại thêm vóc người của nàng vốn là thon dài cực kỳ, cái này một ôm nhất thời làm cho nàng so với Lăng Hàn còn cao hơn một cái đầu, đem đầu của Lăng Hàn thật chặt đặt tại trong ngực của nàng.
 
 	Tuy rằng còn chỉ là mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng ngực phát dục đã hơi có quy mô, hơn nữa còn có không gian phát triển rất lớn, có thể thấy được ngày sau tất nhiên sẽ trở nên càng thêm đầy đặn ngạo nhân.
 
 	"Nữu muốn chết ngươi đấy!" Thiếu nữ lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Hổ Nữu! Thực sự là Hổ Nữu!" Lăng Hàn cũng kinh hỉ cực kỳ, cái này thật là có tác phong của Côn Bằng Cung, trước liền đến đến đột ngột, hiện tại cũng đúng cũng giống như thế.
 
 	"Ồ, Lăng Hàn, ngươi bị thương đấy!" Hổ Nữu phát hiện không đúng, lập tức sát khí lộ, ánh mắt đảo qua, nhìn về phía Tam Nguyên Thượng Nhân, quát lên, "Lão đầu tử, có phải là ngươi đả thương Lăng Hàn của Nữu?"
 
 	"Ha ha!" Tam Nguyên Thượng Nhân chỉ là nở nụ cười, hắn là thân phận cỡ nào, chính là cái  tinh hệ này người mạnh nhất, như thế nào gặp mặt một cái tiểu cô nương chấp nhặt, tuy rằng tiểu cô nương này quả thật có chút quỷ dị.
 
 	Có điều, hắn tuy rằng không cần để ý tới, nhưng đương nhiên không thể buông tha một cái dám to gan nhục mạ Hằng Hà Cảnh cường giả người.
 
 	Có người sẽ thay hắn ra tay.
 
 	Cốc Phương lập tức đứng dậy, nói: "Lớn mật, dám đối với sư tôn đại nhân vô lễ!"Hắn cũng không dám quá khinh thường Hổ Nữu, thiếu nữ này tuy rằng nhìn qua tuổi trẻ cực kỳ, có thể vừa xuất hiện liền lớn tiếng doạ người, trực tiếp đem Dương Hạo đều giẫm bằng phẳng.
 
 	Dương Hạo là ai?
 
 	Thiên tài trong thiên tài, càng là Nhật Nguyệt Cảnh tu vi Đại Cực Vị, coi như lúc đó hắn còn bị thương, có thể muốn một cước liền đem hắn giẫm bằng phẳng ,vậy chí ít cũng phải là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn tu vị, thậm chí Tinh Thần Cảnh!
 
 	Nếu như là Tinh Thần Cảnh, này Cốc Phương xác thực cần cẩn thận một chút, tuy rằng hắn là không thể nào tin được.
 
 	"Hừ, nếu như ông lão này đem Lăng Hàn của Nữu đả thương, Nữu liền đem hắn xé thành mảnh vỡ! Coi như không phải, hắn rõ ràng là nơi này người lợi hại nhất, nhưng bỏ mặc hung thủ đem Lăng Hàn của Nữu đả thương, Nữu hay là muốn đánh nổ hắn, quá đáng ghét đấy!" Hổ Nữu khí vô cùng mà nói.
 
 	"Hổ Nữu, nhanh hạ xuống, ta sắp hết bị ngươi đè chết!" Lăng Hàn nhưng là nói rằng, bị chôn ở ngực của Hổ Nữu  bên trong, khó chịu chết hắn.
 
 	"Hì hì!" Hổ Nữu nở nụ cười, như con khỉ tự mà từ trên người Lăng Hàn leo xuống, sau đó hung thần ác sát mà nhìn về phía mọi người, "Những thứ này đều là người xấu, Nữu muốn đại biểu mặt trăng đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Không ít người đều là bật cười, thật là một ngây thơ tiểu cô nương, nơi này nhưng là Lẫm Thiên Tông, có đương đại cao thủ đệ nhất tọa trấn, coi như là Chân Long đến rồi cũng đến cuộn lại!
 
 	—— ở Lẫm Thiên Tông đệ tử trong lòng, Tam Nguyên Thượng Nhân chính là thiên hạ mạnh nhất, hết cách rồi, nơi này võ đạo cấp độ quyết định. Ai sẽ tưởng tượng nơi này sẽ xuất hiện một vị Sáng Thế Cảnh Thánh Nhân đây?
 
 	"Phụ thân, để cho ta tới!" Cốc Hoang nhảy ra ngoài, hắn nhìn Hổ Nữu, trong ánh mắt toát ra dục vọng mãnh liệt. Thiếu nữ này ngây thơ mê người, dung mạo càng làm cho người thần hồn điên đảo, hắn mượn cơ hội này đem đối phương thu vào hậu viện, Kim ốc tàng kiều.
 
 	Hoa Dương Văn nhưng là hừ một tiếng, hắn đến thăm ngay xem Hổ Nữu, phản ứng chậm một nhịp, lại để Cốc Hoang đoạt trước tiên.
 
 	Cốc Phương suy nghĩ một chút, con trai của chính mình nhưng là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, càng là Tứ Tinh Thiên Tài, thực lực muốn so với Dương Hạo mạnh hơn không ít, đối đầu thiếu nữ này cũng không phải thấy rõ sẽ rơi vào hạ phong.
 
 	Tinh Thần Cảnh trẻ tuổi như thế? Quỷ mới tin đây!
 
 	"Được rồi!"Hắn gật gù, nhưng lại bỏ thêm một câu, "Không thể bất cẩn!" Đối phương có thể một cước giẫm bằng phẳng Dương Hạo, ở trong Nhật Nguyệt Cảnh hẳn là số một số hai mạnh.
 
 	"Hài nhi rõ ràng!" Cốc Hoang đi ra nói "Tiểu cô nương, niệm tình ngươi trẻ người non dạ, còn không mau hướng về sư tổ dập đầu bồi tội, sư tổ nhân từ, nói không chắc còn có thể cho ngươi một con đường sống."
 
 	Muốn thu cái này mê người cô nàng tiến vào hậu viện ,vậy phải đến Tam Nguyên Thượng Nhân lượng giải, bằng không vậy thì là đang tìm cái chết!
 
 	Hổ Nữu nhưng là quay đầu hướng về Lăng Hàn nhìn lại, nói: "Cái tên này không phải người tốt, Lăng Hàn, Nữu có thể đánh hắn sao?"
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Có thể!"Hắn duỗi ra chỉ tay, điểm hướng về Hổ Nữu cái trán, đem vừa nãy chuyện đã xảy ra thông qua thần niệm truyền tới, đoạn này ký ức quá ngắn, tự nhiên không thể đối với Hổ Nữu tạo thành cái ảnh hưởng gì.
 
 	Hổ Nữu vừa nhắm mắt lại lại vừa mở, nhất thời hung khí cuồng dật.
 
 	Hô, không khí bốn phía đều là chịu đến ảnh hưởng, hóa thành từng thanh lưỡi dao sắc, cùng nhau nhắm ngay Cốc Hoang.
 
 	"Không được!" Cốc Phương lập tức biến sắc, sức mạnh này thật đáng sợ, để hắn đều là khiếp đảm. hắn vội vã ra tay, muốn đem nhi tử hộ hạ xuống.
 
 	"Lại dám nói xấu Lăng Hàn của Nữu, đáng chết!" Hổ Nữu đưa tay về phía trước duỗi một cái, xèo xèo xèo, vô số đạo lưỡi dao sắc hạ xuống, nhất thời đem Cốc Hoang đánh thành tổ ong vò vẽ.
 
 	"A!" Cốc Hoang kêu thảm thiết, nhưng là không chết.
 
 	Đây tuyệt đối là Hổ Nữu cố ý, nha đầu này ở rất nhỏ lúc còn rất nhỏ liền hung ác tính lớn kinh người, lớn rồi cũng không chút nào thay đổi.
 
 	Cốc Phương vừa giận vừa sợ, hắn đều ra tay rồi, lại vẫn không thể nào đem nhi tử cứu được, thiếu nữ này mạnh như thế nào?
 
 	"Còn có ngươi!" Hổ Nữu chỉ về Hoa Dương Văn, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, oanh, có khí tức hỗn độn buông xuống, diễn hóa vô tận Tinh Vũ.
 
 	Phốc!
 
 	Hoa Dương Văn nhất thời thổ huyết, hắn mặc dù là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, có thể ở trước mặt của Hổ Nữu nhưng liền một cái ánh mắt đều là không thể chịu đựng, thổ huyết liên tục. Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ chính là hắn thổ máu tươi trong còn có các loại thịt nát ,vậy là vỡ nát nội tạng.
 
 	Một cái ánh mắt, một cái hư chỉ, căn bản không có nguyên lực gợn sóng, quy tắc diễn hóa, có thể một tên Nhật Nguyệt Cảnh thiên tài đỉnh cao nhưng là liền nội tạng đều vỡ nát, đây là đáng sợ cỡ nào chuyện?
 
 	"Đáng chết!" Cốc Hoang, Hoa Vĩnh Ninh đồng loạt ra tay, hướng về Hổ Nữu công tới.
 
 	Bọn họ tuy rằng không thể tin được, nhưng sự thực chứng minh Hổ Nữu nhất định đúng Tinh Thần Cảnh cường giả, bằng không lại làm sao có khả năng bằng một cái ánh mắt liền để Nhật Nguyệt Cảnh trọng thương đây?
 
 	"Các ngươi cũng dám bắt nạt Lăng Hàn của Nữu, Hừ!" Hổ Nữu ra tay, hư không nhấn một cái, đùng đùng hai tiếng, Cốc Hoang cùng Hoa Vĩnh Ninh đầu nhất thời nổ tung, trực tiếp bị chém xuống thần hồn.
 
 	Oành, hai cỗ không đầu thi thể hạ xuống, vung lên một chỗ bụi bậm.
 
 	Bốn phía, yên lặng như tờ.
 
 	Tất cả mọi người đều đang run rẩy, bay lên một luồng không cách nào hình dung hoảng sợ.
 
 	Đó cũng không là hai cái a mèo a cẩu, mà là hai vị Chí Cường giả Tinh Thần Cảnh, hơn nữa, còn đạt đến mức độ Đại Viên Mãn!
 
 	Ở toàn bộ tinh hệ trong, ngoại trừ Tam Nguyên Thượng Nhân ở ngoài, hẳn là không người có thể mang bọn họ đánh giết, huống chi hai người liên thủ vẫn bị một chiêu miểu.
 
 	Tiểu cô nương này. . . Đến cùng là tu vi gì?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: