Người trẻ tuổi kia cuối cùng lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, nghiêm nghị hướng về Lăng Hàn nhìn lại, nói: "Có thể chặn ta một chiêu? Không tồi không tồi, ngươi là người phương nào, có tư cách để ta biết tên!"
 
 	"Ngươi não khuyết sao?" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng, người trẻ tuổi này thật sự coi chính mình là thế giới chi vương, tất cả mọi thứ cũng phải quay chung quanh hắn xoay tròn?
 
 	"Lớn mật!" Người trẻ tuổi kia giận dữ, đó là một chưởng vỗ ra, nhất thời, tổng cộng hai mươi ba con hỏa diễm mãnh hổ xuất hiện, hướng về Lăng Hàn nhào tới. Mỗi một đầu Hỏa Hổ đều là cực kỳ đáng sợ, đủ để trấn áp phổ thông Sinh Hoa tầng chín, cái này hai mươi ba con đều hiện, quả thực khủng bố.
 
 	Hai mươi hai Đạo khí!
 
 	Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, hắn mới nắm giữ mười chín đạo kiếm khí, mà ở quyền thuật phương diện trình độ hiển nhiên càng không tới. Có điều, hắn chỉ là lạnh rên một tiếng, vẫn là vung quyền đón nhận, đánh ra mười bảy con màu bạc Long Tượng.
 
 	Oành oành oành oành, Long Tượng cùng Hỏa Hổ va vào, cắn xé, rất rõ ràng, Hỏa Hổ chiếm cứ thượng phong, chỉ là mười ba con liền địch lại mười bảy con Long Tượng, còn lại mười con Hỏa Hổ tiếp tục hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Lăng Hàn triển khai Quỷ Tiên Bộ, đem đòn đánh này để qua, ánh mắt né qua mãnh liệt chiến ý, quát lên: "Đón thêm ta một quyền!"
 
 	Hắn một quyền lại oanh, lần này hắn hòa vào một cái cốt văn cổ xưa, ý chí võ đạo nhất thời óng ánh không tên, mười bảy con Long Tượng uy lực tăng vọt mấy lần, hướng về người trẻ tuổi kia phản kích mà đi.
 
 	"Có chút ý nghĩa!" Người trẻ tuổi kia vung ra một chưởng, vẫn là hai mươi ba con Hỏa Hổ nhào khiếu.
 
 	Oành!
 
 	Lần này, mười bảy con Long Tượng càng là địch lại mười bảy con Hỏa Hổ, nhưng còn có sáu con Hỏa Hổ hướng về Lăng Hàn tiếp tục tấn công.
 
 	Hết cách rồi, người trẻ tuổi này ở võ đạo lĩnh ngộ trên muốn so với Lăng Hàn thâm, chí ít ở khí lĩnh vực này như vậy. Lại thêm tu vi của đối phương càng cao hơn, tất nhiên là chiếm cứ thượng phong, đây là không thể làm gì sự tình.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, đối phương cũng đúng một thiên tài, hơn nữa còn là thiên tài siêu cấp.
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, lấy Quỷ Tiên Bộ cắt vào trước người đối phương, muốn cùng đối phương đánh nhau tay đôi. hắn nhưng là tu ra Thiết Bì Chi Thể, lại thêm Cửu Long Bá Thể thuật cũng bước vào Sinh Hoa Cảnh, chỉ nói cận chiến, hắn tuyệt đối là Sinh Hoa Cảnh người số một.
 
 	—— trừ phi đối phương cũng có thể như thế yêu nghiệt, tu luyện cái gì siêu cấp thể thuật, không chỉ lực lượng thân thể khủng bố, thậm chí thể phách cũng vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Ỷ vào Quỷ Tiên Bộ kỳ diệu, hắn thành công cắt vào đến người trẻ tuổi kia trước người, một quyền liền đánh về mặt của đối phương trước.
 
 	"Cùng ta cận chiến, ngươi là tại sao tự tin?" Người trẻ tuổi kia cười lạnh nói, quay về Lăng Hàn một chưởng phong chống mà đi, tốc độ càng là nhanh đến quá mức.
 
 	Nói như vậy, võ giả đều sẽ tránh khỏi cận chiến, bởi vì mọi người tu chỉ là nguyên lực, thể phách cũng không cường đại. ngươi trong nháy mắt có thể từ trong lòng bàn tay phun ra mười đạo thậm chí hai mươi Đạo nguyên lực, có thể cũng không đủ sức mạnh giúp đỡ, ngươi tay có thể trong nháy mắt vung ra mười lần thậm chí hai mươi lần sao?
 
 	Kéo dài đủ khoảng cách, như vậy võ giả chỉ cần vượt qua xoay tay, vung vung kiếm, liền có thể ở nơi cực xa hại người. Là ngươi thả người nhảy một cái chạy trốn nhanh, vẫn là ta chỉ cần nhấc giơ tay tới cũng nhanh?
 
 	Có thể cận chiến bên dưới, giơ tay tát liền đã biến thành sự tình tương đối xa xỉ, có câu nói gọi là ngoài tầm tay với, có thể roi quá dài, sử dụng đến vậy đồng dạng mất linh sống.
 
 	Có điều, người trẻ tuổi này lại vô cùng tự ý dài cận chiến, một chưởng này phong chống đến vô cùng lão lạt, hiện ra hoàn toàn công lực.
 
 	Cái này chứng minh, đối phương tất nhiên nắm giữ một cái thể phách mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn chiến ý nổi lên, hét dài một tiếng trong, cùng đối phương triển khai ác chiến, oành oành oành, bọn họ đều là đánh cho đập bóng, không có hoa gì tiếu chiêu thuật, chỉ có ý chí võ đạo lộ liễu, từng viên từng viên mạch văn óng ánh phát quang, không ngừng bị đổ nát, lại không ngừng một lần nữa hình thành.
 
 	Trận chiến này, hai người càng là đánh cái hoà nhau.
 
 	Thể phách của Lăng Hàn không thể nghi ngờ càng mạnh hơn, vậy cũng là Bất Diệt Thiên Kinh tôi luyện ra, mà tu luyện Cửu Long Bá Thể thuật, cơ thể hắn lực lượng cũng đồng dạng khủng bố. Đối phương thể phách không tới Lăng Hàn, man lực cũng đúng không tới, có thể càng mạnh hơn nguyên lực nhưng là bù đắp khuyết điểm này.
 
 	"Cũng thật là coi thường ngươi!" Người trẻ tuổi kia lãnh đạm nói, trong ánh mắt sát khí lưu chuyển, oành, một đạo đáng sợ kình khí từ trong cơ thể hắn bắn ra, hóa thành trăm nghìn Đạo nóng nhận, hướng về Lăng Hàn oanh kích mà đi.
 
 	Dù là Lăng Hàn tu ra Thiết Bì Chi Thể, thể phách có thể so với cùng cấp trân kim đều là có chút khiếp đảm, không khỏi lui về phía sau, cùng đối phương kéo dài khoảng cách.
 
 	"Ha ha ha ha, trong vòng mười chiêu liền để ngươi cúi đầu xưng thần!" Người trẻ tuổi kia cười to, một chưởng một chưởng đẩy ra, phảng phất một vị khai thiên phách mà vô thượng tồn tại, sức chiến đấu nhất thời cuồng trướng một đoạn dài.
 
 	—— trừ phi là man lực cấp độ vượt qua cấp độ nguyên lực, như vậy khẳng định là kéo dài khoảng cách đánh mới là vương đạo, nhưng loại này man lực siêu cấp người ở Hằng Thiên Đại Lục cơ bản không tồn tại.
 
 	Đối phương rất thông minh, hơn nữa, cuồng là cuồng, nhưng không một chút nào ngốc. Tuy rằng trước biểu đạt đối với Lăng Hàn xem thường, nhưng hoàn toàn không có ở không phải am hiểu nhất cận chiến lĩnh vực cùng Lăng Hàn triền đấu.
 
 	Tu nguyên lực, đương nhiên đến kéo dài khoảng cách, thoả thích triển khai võ kỹ.
 
 	Lăng Hàn bị áp chế, nhưng cũng không phải là không có trở mình năng lực, hắn am hiểu nhất chính là kiếm pháp, có thể Ma Sinh Kiếm chưa tế, Huyền Diệu Tam Thiên chưa ra, đây là hắn lá bài tẩy. Hơn nữa, nơi này nhưng là Trung Châu, ai biết Huyền Diệu Tam Thiên có thể hay không bị người nhận ra, đến thời điểm gặp phải Thiên Kiếm Tông lão quái vật làm sao bây giờ?
 
 	"Dừng tay!" Hừ lạnh một tiếng, trên đỉnh cung điện truyền đến không thích âm thanh, "Các ngươi coi nơi này là nơi nào, có thể tha cho các ngươi làm càn?"
 
 	Cái thanh gầm thét này, uy nghiêm mười phần, Lăng Hàn cùng người trẻ tuổi kia lập tức đồng thời thu tay lại.
 
 	Ngạo khí là cần xem trường hợp, không phải vậy liền không phải ngạo khí, mà là ngu ngốc. Cái này gầm thét người chí ít là hóa tồn tại Thần Cảnh, mặc cho Lăng Hàn cùng người trẻ tuổi kia làm sao đến yêu nghiệt, gặp phải nhân vật như vậy tuyệt đối là tới tấp chung bị trấn áp thôi.
 
 	Ai không nghe lời chính là ở thảo đánh, Lăng Hàn hai người hiển nhiên đều không muốn bị đánh.
 
 	Cái tuổi trẻ kia ngạo khí vẫn như cũ, dùng bễ nghễ ánh mắt nhìn Lăng Hàn một chút, không còn quan tâm, ngược lại nhìn về phía Hách Liên Tầm Tuyết, nói: "Ta là Hiên Viên Tử Quang, ta nhìn trúng ngươi, làm người đàn bà của ta đi!"
 
 	Hóa ra hắn chính là Hiên Viên Tử Quang!
 
 	Chẳng trách mạnh như vậy.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết vội vã trốn đến phía sau Lăng Hàn, sau đó thò ra mặt cười, hướng về Hiên Viên Tử Quang le lưỡi, chỉ cảm thấy người này thực sự là không hiểu ra sao thêm chán ghét.
 
 	Lăng Hàn nhưng là dùng ánh mắt đồng tình  liếc nhìn Hiên Viên Tử Quang, cái tên này tự mình cảm giác hài lòng, nhưng căn bản không biết cái ngốc manh nữ nhân này chính là Thiên Nhân Cảnh tồn tại. Tuy rằng hiện tại mất trí nhớ, có thể một ngày nào đó sẽ thức tỉnh, đến thời điểm ngươi liền thảm.
 
 	Hiên Viên Tử Quang thấy thế, nhìn về phía ánh mắt của Lăng Hàn  không khỏi mà mang theo nồng nặc sát khí. Mình coi trọng nữ nhân lại cùng một người đàn ông khác thân mật như vậy ? hắn không chịu được, nhất định phải đem người đàn ông này giết, không phải vậy trong lòng hắn mụn nhọt lau không đi.
 
 	"Rời đi nơi này, ngươi chính là một bộ người chết."Hắn chỉ vào Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Tốt, ngươi liền ở ngay đây chờ ta cả đời đi!"
 
 	Hiên Viên Tử Quang cứng lại, không nghĩ tới Lăng Hàn vô lại như vậy, hắn hừ một tiếng, nói: "Ta sẽ chờ ngươi!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: