Trên đường về Cực Dương Thành , Lăng Hàn ngự rơi mất dịch dung, thời điểm khi đến Cực Dương Thành, hắn tự nhiên lại không quên được khôi phục thân phận ông chủ kiêm đan vương.
 
 	Hắn mất tích mười ngày, Lưu Vũ Đồng bọn họ đều rất lo lắng, cũng may Lăng Hàn rốt cục trở về, để bọn họ yên tâm.
 
 	Lăng Hàn lại đi tới Linh Bảo Các, thầm nghĩ lần này Ân Hồng làm sao cũng đến đem Cửu Diệp Hắc Linh Chi cho hắn làm ra chứ?
 
 	"Thực sự là thật không tiện." Ân Hồng vừa thấy hắn liền ngay cả nói xin lỗi, để Lăng Hàn bay lên không rõ cảm giác, quả nhiên, chỉ nghe Ân Hồng lại nói, "Ngươi muốn cây linh dược này  bị người cướp đồ."
 
 	"Người nào làm ra?" Lăng Hàn sát khí lẫm lẫm, cái cây linh dược này  dính đến Lăng Đông Hành có thể không lại tu luyện từ đầu then chốt, vì thế hắn đem không tiếc đại khai sát giới.
 
 	"Cụ thể còn không rõ ràng lắm, chỉ nói bán cho một người họ Khang, vừa vặn phải là, căn cứ ta điều tra, hắn cũng tới đến Cực Dương Thành, lúc này chính đang trong  Bắc Đan Các ." Ân Hồng nói rằng.
 
 	"Thực sự là xin lỗi, ta vốn đã cùng chủ bán bàn xong xuôi, nhưng cái người họ Khang này nên có lai lịch rất lớn, mới có thể làm cho chủ bán không tiếc đắc tội ta cũng phải đem linh dược bán cho người khác."
 
 	"Ta vốn định cùng người họ Khang trước tiên câu thông một chút, xem có thể hay không để cho hắn qua tay, chỉ là còn chưa kịp bắt đầu, ngươi cũng đã chạy tới." Ân Hồng lại nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Vẫn là đa tạ." Chí ít hắn biết rồi vị trí cụ thể của Cửu Diệp Hắc Linh Chi.
 
 	"Ngươi cẩn trọng một chút, người này có thể làm cho chủ bán bác bỏ mặt mũi của ta, có thể có thực lực kinh người, hoặc là nắm giữ rất lớn bối cảnh." Ân Hồng nghiêm nghị nói.
 
 	"Ta biết rồi." Lăng Hàn đứng dậy liền đi.
 
 	Ân Hồng nhìn của Lăng Hàn bóng lưng biến mất ở viện tử cửa lớn sau, không khỏi nâng cằm nói: "Kỳ quái, Bắc Vực có tính khang đại năng sao?"
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn đến thẳng Bắc Đan Các.
 
 	Tuy rằng hắn là Địa Cấp đan sư, tuy rằng hắn ở Cực Dương Thành cũng đợi thật nhiều ngày, nhưng đến Bắc Đan Các số lần cũng thật là không nhiều, nhiều nhất chính là chọn mua một ít linh dược hạt giống, phong phú một hồi Hắc Tháp không gian.
 
 	Hắn hướng về Đan Các trong hầu bàn hỏi thăm tin tức của người họ Khang, nhưng mỗi người đều là lắc đầu, biểu thị không rõ ràng.
 
 	Nghĩ tới đây người họ Khang khả năng lai lịch rất lớn, những cái nhân vật tầng dưới chót này không rõ ràng cũng rất bình thường, Lăng Hàn liền quyết định đi tìm cấp độ cao chút người hỏi. Nhưng người bình thường làm sao có thể tiến vào trọng địa của Bắc Đan Các đây?
 
 	Hắn đang muốn phát ra bản thân thân phận Địa Cấp Đan Sư, ánh mắt thoáng nhìn, chỉ thấy bên ngoài đi ra ba người, hai cái trước mặt, một ở phía sau.
 
 	Hai cái trước mặt người trong, một toàn thân thanh lịch quần trắng, tóc đen như mây, mặt mê mẫn lụa trắng, tuy rằng trang phục như vậy trên đời này có thể có một ngàn 10 ngàn, nhưng chỉ là một thiến ảnh khiến người ta phát lên vô tận hạ nghĩ tới cũng chỉ có một.
 
 	—— Chư Toàn Nhi.
 
 	Bên người nàng nhưng là một người tuổi còn trẻ nam tử, đại khái dáng dấp hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi , tu vi ở Thần Thai tầng chín, cái này ở Bắc Vực có thể coi là đỉnh cấp thiên kiêu. Có thể ở phía sau hai người nhưng theo một tên Sinh Hoa Cảnh cường giả, vẻ mặt nghiêm nghị, rập khuôn từng bước.
 
 	Xem tư thế kia, cái Sinh Hoa Cảnh cường giả này càng thật giống là tôi tớ của hai người phía trước!
 
 	Lăng Hàn biết, Chư Toàn Nhi tuyệt đối không có phô trương như vậy, như vậy, tên này Sinh Hoa Cảnh cường giả hẳn là thủ hạ của người trẻ tuổi.
 
 	Có điều, coi như là Đông Nguyệt Tông, Thú Hoàng Tông, lại có cái nào môn nhân đệ tử có thể đem Sinh Hoa Cảnh xem là bảo tiêu tôi tớ đến dùng? Sinh Hoa Cảnh tuyệt đối là một tông môn trụ cột vững vàng, tương lai đều có thể trở thành Linh Anh Cảnh cường giả!
 
 	Người trẻ tuổi này lai lịch rất lớn!
 
 	Nghĩ đến trước Ân Hồng nói như vậy, Lăng Hàn hầu như có thể kết luận, người trẻ tuổi này chính là người họ Khang.
 
 	"Lăng đại sư!" Chư Toàn Nhi nhìn thấy Lăng Hàn thì, phảng phất gặp phải cứu tinh, lập tức đôi mắt đẹp sáng ngời, bước bước liên tục đi tới, "Có thể có thời gian, Toàn Nhi có việc muốn yêu cầu dạy đại sư."
 
 	"Đại sư?" Người trẻ tuổi kia sau khi nghe, nhất thời lộ ra vẻ khinh thường nói "Toàn Nhi, ngươi như muốn phải thấu hiểu đan đạo, hoàn toàn có thể hỏi ta, thân là Huyền Cấp thượng phẩm Đan Sư, vấn đề của ngươi ta tự nhiên đều có thể giải đáp."
 
 	Người trẻ tuổi này lại còn là Huyền Cấp thượng phẩm Đan Sư? Chà chà sách, cũng thật là không đơn giản, chẳng trách hắn như thế ngạo mạn. Có điều, chỉ là Huyền Cấp thượng phẩm Đan Sư, còn chưa có tư cách để một vị Sinh Hoa Cảnh cường giả làm hộ vệ chứ?
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía người trẻ tuổi kia, nói: "Ngươi là ai?"
 
 	"Lớn mật, lại dám dùng khẩu khí như vậy cùng Khang thiếu nói chuyện!" Tên Sinh Hoa Cảnh cường giả kia lập tức phẫn nộ khiển trách, ánh mắt ác liệt, tràn ngập sát khí.
 
 	Sinh Hoa Cảnh, thoát ly phàm thai, cái này trợn mắt mà uống tự nhiên tràn ngập uy thế, có thể miễn cưỡng đem Thần Thai Cảnh cho doạ ngã xuống.
 
 	Hắn tự nhiên là cố ý.
 
 	—— thiếu chủ chính đang đeo đuổi Chư Toàn Nhi, có thể bây giờ nhìn Chư Toàn Nhi tựa hồ đối với Lăng Hàn rất có hảo cảm, vậy dĩ nhiên đến làm cho đối phương ở Chư Toàn Nhi trước mặt xấu mặt, để hắn rất lớn đâu phân.
 
 	Nhưng Lăng Hàn là ai, có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh, càng là vương giả tu ra chín đạo khí, há có thể bị tức thế áp bức? hắn chỉ là đào đào lỗ tai, nói: "Cùng thét thét cái cái gì kính, lỗ tai mình không dễ xài, cho rằng người khác cũng điếc sao?"
 
 	"Làm càn!" Sinh Hoa Cảnh này giận tím mặt, nho nhỏ Thần Thai Cảnh lại cũng dám ở trước mặt hắn làm càn, cái này coi võ đạo đẳng cấp ở đâu? Còn có Thiên Lý sao?
 
 	Chư Toàn Nhi vội vã ngăn cản, nghiêm nét mặt nói: "Vị này Lăng Hàn Lăng đại sư, chính là Địa Cấp Hạ Phẩm Đan Sư!"
 
 	Cái gì!
 
 	Sinh Hoa Cảnh này nhất thời đem hai mắt trợn lên tròn trịa, thấy thế nào Lăng Hàn cũng có điều mười tám mười chín tuổi đi, vậy thì thành Địa Cấp đan sư? Phải biết dù cho như Khang thiếu thiên tài như vậy bây giờ cũng có điều Huyền Cấp thượng phẩm mà thôi.
 
 	Tuy rằng Huyền Cấp thượng phẩm cùng Địa Cấp hạ phẩm chỉ là chênh lệch cấp một, có thể cái này cấp một nhưng đủ khiến người cả đời tuyệt vọng, vĩnh viễn không thể vượt qua.
 
 	"Địa Cấp đan sư thì lại làm sao!" Người trẻ tuổi kia nhưng là cười gằn, "Ở trước mặt ta, coi như Địa Cấp thượng phẩm Đan Sư cũng không đủ xem! Tiểu tử, cho ta cút ngay lập tức đi ra ngoài, bằng không ta muốn ngươi chết!"
 
 	Lăng Hàn không những không giận mà còn cười, thản nhiên nói: "Ta thật giống không có chỗ nào đắc tội rồi ngươi chứ?"
 
 	"Ngươi không có trải qua ta cho phép rồi cùng Toàn Nhi nói chuyện, đây chính là tội lỗi của ngươi!" Người trẻ tuổi kia lạnh lùng nói rằng.
 
 	Chư Toàn Nhi nhưng là giận, nói: "Ta cùng ai nói chuyện, có liên quan gì tới ngươi?"
 
 	"Đương nhiên là có quan hệ!" Người trẻ tuổi kia cười hì hì, "Ngươi Bản thiếu coi trọng, ngươi đã là người đàn bà của ta, tự nhiên người nam nhân nào cũng không thể nói chuyện cùng ngươi, bằng không chính là muốn chết!"
 
 	"Đừng vội Hồ Ngôn!" Chư Toàn Nhi nổi giận nói.
 
 	Người trẻ tuổi kia nhưng là cười to, nói: "Nghe nói Yêu Hồi Nguyệt cũng xem đè lên ngươi, ta nhưng là nghe nói sau đó mới cố ý từ Trung Châu chạy tới, chính là muốn mở mang kiến thức một chút, đến tột cùng mỹ nhân thế nào mới có thể làm cho cái kiếm si kia động lòng. Thằng khốn này vẫn đối phó với ta, ta ở võ đạo không sánh được hắn, nhưng có thể đoạt nữ nhân đúng ý của hắn , ha ha ha ha, thật muốn nhìn một chút biểu tình trên mặt hắn."
 
 	"Nằm mơ!" Chư Toàn Nhi hừ lạnh.
 
 	"Thật sao?" Người trẻ tuổi kia lộ ra cân nhắc nụ cười, "Ngươi không phải muốn luyện chế Thiên Cấp đan dược sao? Toàn bộ Trung Châu cũng chỉ có hai cái Thiên Cấp Đan sư, một người trong đó liền thái gia gia của ta! ngươi dựa vào cái gì để Thiên Cấp Đan sư thay ngươi luyện dược? Như Khang Gia ta, đời đời luyện đan, tích lũy đến của cải cực kỳ kinh người, ngươi có thể lấy ra cái gì thẻ đánh bạc để thái gia gia ta động lòng?"
 
 	"Trừ phi ngươi có thể trở thành là người đàn bà của ta, bởi ta đi cầu thái gia gia luyện đan!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: