Tạ Đông Lai dù sao cũng là hàng ngũ thiên kiêu, hắn phát hiện thể phách của Lăng Hàn cực kỳ mạnh mẽ sau, liền lập tức thay đổi chiến thuật.
 
 	Lấy thủ làm chủ!
 
 	Thời gian mỗi đi qua một phần, hắn sẽ mạnh mẽ một phần, cuối cùng bước vào Tinh Thần Cảnh, lại thêm hắn võ đạo thiên phú, hắn đem nắm giữ chí ít Tiểu Cực Vị sức chiến đấu hậu kỳ, đây tuyệt đối có thể trấn áp bất luận cái nào Nhật Nguyệt Cảnh —— bao quát Nhật Nguyệt Cực Cảnh.
 
 	Mà cái này vẻn vẹn cần nửa ngày mà thôi.
 
 	Hắn thu lại tất cả sức mạnh, toàn lực phòng ngự.
 
 	Nhưng chỉ là mấy chiêu sau đó, hắn thình lình phát hiện, Lăng Hàn khó chơi trình độ không kém chút nào thiên kiếp.
 
 	Làm sao có khả năng mạnh như thế ?
 
 	Hắn rõ ràng vẫn không có đạt đến Cực Cảnh đỉnh cao, phải còn không có khả năng nắm giữ sức chiến đấu của Tinh Thần Cảnh, nhưng vì cái gì liền dường như một vị Tinh Thần Cảnh cường giả đây?
 
 	Cường đại như thế hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không biết, Lăng Hàn được hai lần Tiên Khí rót vào, cực lớn hoàn thiện hắn nắm giữ quy tắc, cái này tự nhiên để sức chiến đấu của hắn chí ít lại tăng lên một tinh, dù cho vẫn không có đạt đến Tinh Thần Cảnh cũng thực sự là chênh lệch không lớn.
 
 	"Tiện dân chết tiệt!" Tạ Đông Lai nghiến răng nghiến lợi, không chỉ đúng ý nữ nhân bị cướp đi rồi, thậm chí hiện tại liền cảnh giới, sức chiến đấu đều phải bị cái này không biết từ đâu đến nhà quê vượt qua.
 
 	Không thể nào tiếp thu được!
 
 	Hắn cắn răng, tay giương lên, đã là có thêm một bức tranh, bay múa theo gió, than ra, có tới dài khoảng một trượng, mặt trên vẽ ra mười hai cụ màu vàng chiến sĩ, mỗi người ăn mặc màu vàng chiến giáp, trong tay giơ chiến mâu.
 
 	Cái này rõ ràng là một bức họa, nhưng là tỏa ra sát khí ngất trời, thật giống này cũng không phải là mười hai bức chân dung, mà là mười hai tên giết chóc vô số sa trường huyết tướng, giết một vạn người, đúc thành trong tay bọn họ hung ác mâu.
 
 	"Huyết Thị, còn không hiện thân!" Tạ Đông Lai lớn tiếng kêu lên, ong ong ong, bức họa cuộn tròn phát sáng, mặt trên bức tranh này mười hai tên chiến sĩ giáp vàng lại dồn dập từ trong bức tranh đi ra, hư lập ở trong không khí, trường mâu hướng thiên ,vậy sát khí nhất thời lấy gấp mười lần, gấp trăm lần tư thế tăng vọt.
 
 	Hả?
 
 	Lăng Hàn khẽ cau mày, cái này mười hai vị chiến sĩ giáp vàng lại mỗi một vị đều đạt đến Tinh Thần Cảnh, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là Tiểu Cực Vị tiền kỳ mà thôi, nhưng thắng ở số lượng, gộp lại đủ để ngang hàng Tiểu Cực Vị trung kỳ. Càng mấu chốt chính là ,vậy khí sát phạt thực sự là thật đáng sợ, ý chí hơi hơi suýt chút nữa người đối mặt bọn họ thì, phỏng chừng hai chân đều muốn mềm nhũn.
 
 	"Đáng chết, lại buộc ta dùng ra một chiêu này!" Tạ Đông Lai cắn răng, "Có điều, Huyết Thị vừa ra, ngươi coi như không chết, ta cũng có thể thuận lợi vượt qua thiên kiếp, đến thời điểm, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"
 
 	Đây là hắn bị thiệt lớn sau, về đến gia tộc sau bị trực hệ trưởng bối ban tặng bảo vật, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng có thể cho gọi ra mười hai vị Huyết Thị, sức chiến đấu bay thẳng Tinh Thần Cảnh!
 
 	Nếu không thể đem Lăng Hàn kéo buổi sáng, hắn liền thực sự là không tin!
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, đây là trưởng bối đối với hắn một lần sát hạch, nếu như bị bức ép vận dụng bức tranh vẽ này ,vậy tự nhiên là thất bại. Có điều, hắn cũng phải bước vào Tinh Thần Cảnh, dù cho không chiếm được vị trưởng bối này thưởng thức cũng không đáng kể, hắn ở Tạ gia đem địa vị tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Đây chính là bổn tộc một vị Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn trưởng bối Thải Lam Vân Đế Triều mười hai tên cường giả thần hồn luyện chế mà hoàn thành, phong vào trong bức tranh, mỗi một vị Huyết Thị đều đã từng tạo hạ xuống vô biên sát nghiệt, lại lấy trên chiến trường tinh lực luyện hóa, sát khí càng tăng lên!" Tạ Đông Lai ngạo nhiên nói rằng, "Chuyện này. . . ngươi làm sao chặn?"
 
 	Xoảng!
 
 	Một tia chớp bổ vào trên đầu hắn, tuy rằng bị hắn hóa giải đại bộ phận phần uy lực, còn là để hắn vô cùng chật vật, tóc loạn khoác, có vẻ hơi thảm, để hắn ngạo nhiên nhất thời không còn sót lại chút gì.
 
 	Lấy ra thần hồn luyện? Thật ác độc thủ đoạn!
 
 	Chết ở trong tay Lăng Hàn người tuy rằng cũng không ít, nhưng người tử thù tiêu, đến đây mà kết thúc. Cái này Tạ gia lại đem người thần hồn luyện thành một cái bảo cụ, ở Lăng Hàn xem ra, cái này qua!
 
 	Có điều, lại là thần hồn?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, Thiên uy lên cao động, vù, nhất thời, không chỉ Tạ Đông Lai tu vị lập tức cắt bỏ hai cái tinh cấp, chính là này mười hai vị sát khí trùng thiên Huyết Thị cũng đúng lộ ra vẻ sợ hãi.
 
 	—— bọn họ sợ không phải Lăng Hàn, mà là hắn tản mát ra Thiên uy, như bọn họ loại thần hồn mất đi thân thể này lẽ ra không nên tồn tại ở bên trong thiên địa, sẽ bị thiên kiếp nhằm vào, đánh cho hồn tiêu. Bởi vậy, Lăng Hàn Thiên uy vừa ra, dù cho cái này không phải chân chính Thiên uy, vẫn để cho mười hai Huyết Thị kính nể như thần.
 
 	Ta, đệt!
 
 	Tạ Đông Lai dùng hình miệng nói ra hai chữ này, giật mình đầu lưỡi đều muốn phun ra ngoài.
 
 	Cấp bậc Tinh Thần Cảnh Huyết Thị, lại ở trước mặt Lăng Hàn  nơm nớp lo sợ, một bộ gặp phải thiên địch dáng dấp? Đó chỉ là một tên Nhật Nguyệt Cảnh tiểu nhân vật, dù cho tu ra Cực Cảnh, có thể cùng Tinh Thần Cảnh so sánh, vẫn như cũ là cặn bã a!
 
 	Hắn chỉ cảm thấy trong đầu loạn rầm rầm, sắp hết hóa thành hồ dán.
 
 	"A!"Hắn kêu thảm thiết, bị cắt bỏ hai tinh tu vị, hắn làm sao có thể ngang hàng thiên kiếp? Một tia chớp hạ xuống, một vết thương từ vai trái của hắn xuất hiện, trực tiếp nứt đến sườn phải nơi, suýt chút nữa liền đem hắn chém thành hai đoạn.
 
 	"Vì sao lại như vậy!" Tạ Đông Lai ngửa mặt lên trời gào thét, "Ngươi có điều là chỉ là một giới tiện dân, dựa vào cái gì có thể cưỡi đến trên đầu ta? Ta chính là một ngón tay cũng so với ngươi quý giá gấp trăm lần, ta Tạ gia tùy tiện điều động một vị cao thủ liền có thể trấn áp ngươi ngàn tỉ lần!"
 
 	"Ngươi nói xong hay chưa?" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng, từ đối phương đối với Thiên Phượng Thần Nữ có ý đồ bắt đầu, hắn cũng đã tuyên án Tạ Đông Lai tử hình.
 
 	"Ngươi cái tiện dân này, ngươi chẳng lẽ còn thật sự dám giết ta?" Tạ Đông Lai tức đến nổ phổi, hắn vốn là ở Lăng Hàn cùng thiên kiếp giáp công xuống lảo đà lảo đảo, hiện tại sức chiến đấu còn bị tước đi hai tinh, chuyện này làm sao đánh?
 
 	"Lẽ nào ngươi cho rằng, ta ở cùng ngươi đùa giỡn sao?" Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Ngươi không dám!" Tạ Đông Lai nguyên bản là xem thường sử dụng chiêu này, nhưng hắn hiện tại thực sự là không có cách nào, "Mỗi một tên Tạ gia tử tôn trong cơ thể đều bị gieo xuống một đạo dấu ấn, chỉ cần bỏ mình, lập tức liền có thể gây nên cao thủ  gia tộc cảm ứng, đem hung thủ dung mạo, khí tức hoàn toàn bày ra! Vì lẽ đó, ngươi như giết ta, lão tổ Tạ gia ta liền gần phụ cận, tất nhiên sẽ đích thân ra tay, bọn đạo chích có can đảm chém giết Tạ gia!"
 
 	Là thật? Là giả?
 
 	Lăng Hàn không để ý!
 
 	Giết!
 
 	Hắn không chút lưu tình, Tiên Ma Kiếm tự mình triển khai thảo phạt, Kiếm Ảnh như rực cháy, sức chiến đấu đáng sợ đến kinh người, mà Lăng Hàn nhưng là đem trên tay phải chớp giật thần văn kích hoạt, lấy Thiên Lôi tiến hành oanh kích, công kích này là cực kỳ đáng sợ.
 
 	Tạ Đông Lai kinh hãi, hắn đã đem hậu quả nói cho Lăng Hàn, làm sao cái tên này vẫn nhất ý đi một mình?
 
 	Ở đây giết hắn, Tạ Tiền đem ngay lập tức cảm giác tra, lấy Hằng Hà Cảnh đại năng năng lực, một bước liền có thể vượt qua đến đây, sau đó một cái tát đem Lăng Hàn đập chết.
 
 	Vì giết mình, không tiếc đem chính mình cũng bồi đi vào?
 
 	Điên rồi!
 
 	Không phải chính hắn chửi bới mình, có thể nói đến võ đạo thiên phú, cơ duyên mạnh, Lăng Hàn xác thực xa ở trên hắn, trao đổi hắn, vậy tuyệt đối là tiếc mệnh cực kỳ, làm sao có khả năng cùng người đồng quy vu tận?
 
 	Thời khắc này, hắn không chỉ sợ sệt, thậm chí có loại oan ức không nói ra được.
 
 	Không mang theo như thế !