Chương 1832: Lại nổ sạch
 
 	Có thể nói ra câu nói này, đừng nói Lạc Trường Phong trên mặt rát, chính là Lăng Hàn cũng hơi kinh ngạc.
 
 	Kháo, cái tên này thực sự là Thánh tử sao, cũng quá vô liêm sỉ chứ?
 
 	Người có cái nên làm, có việc không nên làm.
 
 	Không có một người sẵn lòng chết, cái Lăng Hàn này lý giải, hắn cũng sợ chết, nhưng nếu vì bảo vệ người yêu của hắn, người thân, thì lại hắn sẽ không chút do dự mà đứng ra, nếu như là vì tôn nghiêm, hắn cũng thà chết sẽ không dưới quỳ.
 
 	Cái này gọi là cốt khí.
 
 	Đường đường Thánh tử, hơn nữa còn là Thánh tử của Tiên Vương đại giáo, lại có thể liếm quỳ đến mức độ như vậy?
 
 	Vô liêm sỉ cực điểm!
 
 	"Ngươi để ta cảm thấy buồn nôn!" Lăng Hàn nói, một chưởng vỗ ra, hắn đã tiến vào bên trong phạm vi công kích hữu hiệu.
 
 	Trục xuất.
 
 	Lạc Trường Phong trên mặt nóng bỏng, nhưng trong lòng lại là không phản đối, hắn chính là đường đường hoàng giả, ngàn tỉ năm khó tìm một cái Tiên thai, tại sao có thể chết trong một cái bí cảnh nho nhỏ?
 
 	Hắn có vô hạn mỹ hảo tương lai, hắn hành trình là ngôi sao lớn —— ta, đệt!
 
 	Mắt tối sầm lại, hắn đã là tiến vào dị không gian.
 
 	Lạc Trường Phong không rõ cứu bên trong, tự nhiên kinh hãi đến biến sắc, vội vã bạo phát toàn lực, triển khai điên cuồng công kích.
 
 	Cái dị không gian này nguyên vốn có thể kéo dài đại khái thời gian một hơi thở, có thể ở hắn bạo đánh xuống dưới nhưng là lập tức phá nát, Lạc Trường Phong giết đi ra, sau đó liền nhìn thấy một nắm đấm thép quay về mặt của chính mình nổ xuống.
 
 	Cái này chút thời gian, đủ Lăng Hàn đuổi theo.
 
 	Lạc Trường Phong hoảng hốt, vội vã thân quyền cách đương, oành, một quyền đánh qua, hắn cả người nhất thời bị nổ đến chợt lui, ở siêu gánh nặng kích phát Tí Khải sau đó, sức chiến đấu của hắn cũng rơi xuống tới đáy vực, không cách nào cùng Lăng Hàn đối kháng.
 
 	Lăng Hàn đắc thế không tha người, đó là một quyền bạo oanh lại đây.
 
 	Oành, Lạc Trường Phong lần thứ hai bị đánh đuổi, lần này thậm chí đều bay lên.
 
 	Lăng Hàn triển khai Điện Thiểm đuổi theo, hiện tại đây chính là tăng mạnh bản Điện Thiểm, trong nháy mắt liền đuổi theo Lạc Trường Phong, sau đó ra quyền như mưa.
 
 	Oành oành oành oành oành, nắm đấm thép tấn công dữ dội, Lạc Trường Phong thì lại chỉ có phần chịu đòn, tứ chi đều bị đánh cho mở ra, cả người run rẩy dữ dội, phốc phốc phốc mà thổ huyết. Lồng ngực của hắn rất nhanh bị Lăng Hàn đánh cho lõm vào, sau đó bị mạnh mẽ đánh xuyên, máu tươi cuồng phun ra ngoài, có thể nhìn thấy đầy rẫy bạch cốt cùng nội tạng.
 
 	Lăng Hàn thờ ơ không động lòng, lại oanh một quyền thì, đã là ngưng tụ Cửu Thiên Hỏa, đòn đánh này xuống, Lạc Trường Phong chắc chắn phải chết.
 
 	Đến giờ phút này rồi, Lạc Trường Phong cuối cùng Tuyệt Vọng, tuyệt vọng rồi, hắn biết Lăng Hàn không thể buông tha mình. hắn hai mắt bạo xông mạnh, phát ra cuối cùng âm thanh, quát: "Này thì cùng chết!"
 
 	Hắn hai mắt giọt máu, nhưng lập tức bị trong cơ thể bạo trào ra sức mạnh Lôi đình hóa thành tro tàn, cả người hắn đều đã biến thành màu trắng lóa, mất đi thân thể, mà hóa thành một đoàn Lôi Điện hoàn toàn.
 
 	Thiên Sinh Lôi Thể, Tiên thai, kỳ thực chính là một đoạn quy tắc Tiên Vương biến thành, hiện tại, hắn lấy mạng sống ra đánh đổi, làm nổ đoạn quy tắc Tiên Vương này.
 
 	Đủ để giết chết tất cả Trảm Trần Cảnh.
 
 	Lạc Trường Phong trên mặt mang theo cười gằn ,vậy hắn liền mang một cái chịu tội thay lên đường thôi.
 
 	"Rất ngu rất ngây thơ." Lăng Hàn lắc lắc đầu, không thấy Tử Hà Băng Vân cũng tự bạo Tiên thai, nhưng đối với hắn có ích lợi gì? ngươi có thể so sánh Tử Hà Băng Vân trâu bò sao? Coi như có thể, có thể ngưu ra bao nhiêu?
 
 	Oanh, ánh chớp nổ tung, hình thành một cái khu vực hình cầu sấm nổ to lớn, chớp giật dày rực cháy, tuyệt diệt trong đó tất cả sinh linh.
 
 	Trùng kích như thế sóng, đừng nói Tứ Trảm, chính là Trảm Trần đỉnh cao vương giả cũng có thể bị thuấn sát —— dù cho không có bị thuấn sát, ít nhất cũng phải người bị thương nặng.
 
 	Một cái Tiên thai thêm hoàng giả tự bạo, há có thể đơn giản?
 
 	Nhưng mà, khi ánh chớp tàn phá qua đi, Lăng Hàn nhưng là ngạo nhiên đứng thẳng, nhưng để hắn không nói gì chính là, hắn mã đức vừa buộc lên quần áo lại bị nổ không còn, để hắn lần thứ hai kéo lên một cách bất mãn.
 
 	Lạc Trường Phong thân thể đã hóa thành tro tàn, tàn hồn thì lại vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, ở hóa quay về thiên địa đại đạo thời điểm, hắn không cam lòng nhìn Lăng Hàn, một đòn như vậy thậm chí ngay cả để Lăng Hàn thương tổn được một khối da đều không thể làm được.
 
 	Ngươi đến tột cùng là quái vật thế nào?
 
 	Hắn cuối cùng chưa kịp hỏi ra một vấn đề cuối cùng, thần hồn tiêu tan, triệt để quy về thiên địa.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, ở nơi cực xa, đang có ba người lạnh rung run, khi ánh mắt của hắn đảo qua thì ,vậy ba người lập tức xoay người liền chạy, hồn phi phách tán giống như vậy, kẻ trộm chạy trốn nhanh.
 
 	Lâm Phương, Đằng Sâm, Vi Niên, trước khi ba người kia đào tẩu.
 
 	Lăng Hàn cũng không có truy kích, khoảng cách thực sự quá xa, mà ba người kia cũng đều là vương giả, không phải dễ dàng như thế đuổi theo.
 
 	"Phu quân!" Nữ Hoàng từ đằng xa bồng bềnh mà tới, quăng vào trong ngực của hắn.
 
 	Nhu yêu nữ đứng ở đằng xa, chỉ cảm thấy mặt cười từng trận địa hỏa thiêu.
 
 	Nàng cũng đúng không nói gì, trong vòng một ngày lại nhìn thấy Lăng Hàn hai lần mông trần, ngươi đây là cố ý sao?
 
 	Lăng Hàn cũng rất không nói gì, ai biết Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong sẽ bạo hắn quần áo, sau đó lại ôm hắn tự bạo, lần thứ hai để hắn trần cái mông, cho rằng hắn muốn a?
 
 	Có điều, ca vóc người kỳ thực cũng hoàn mỹ cực điểm, coi như ngươi chiếm tiện nghi.
 
 	Lăng Hàn bị Nữ Hoàng ôm, liền mặc quần áo thời gian đều không có, không thể làm gì khác hơn là thân hình lóe lên, tiến vào Hắc Tháp, ngược lại ở Nhu yêu nữ nghĩ đến đây nhất định chỉ là một cái không gian Thần Khí phổ thông thôi.
 
 	Nữ Hoàng tặng hôn, nam nhân yêu thích uy vũ khí phách, làm cho nàng động tình như hỏa.
 
 	Nàng mới mặc kệ trường hợp nào, địa điểm đâu, yêu thích ,vậy liền biểu hiện ra.
 
 	Thiên hạ đều giun dế, nàng yêu cầu lưu ý cái nhìn của người khác?
 
 	Bị Nữ Hoàng cuộn đến trên người, lại một bộ kiều diễm ướt át dáng dấp, liền hỏi ai có thể chống lại như vậy mị lực?
 
 	Lăng Hàn đương nhiên cũng không ngoại lệ, hơn nữa hắn cũng không cần chống lại, đây là vợ hắn, hắn có thể quang minh chính đại, nữ nhân lẽ thẳng khí hùng thương yêu!
 
 	. . .
 
 	Một phen thân thiết sau đó, Lăng Hàn mới cùng Nữ Hoàng ra Hắc Tháp, trong lúc kỳ thực còn có Thiên Phượng Thần Nữ sảm một cước, trong đó hoang đường cùng hương diễm tự nhiên không thể là người ngoài bề ngoài, ngược lại rất để Lăng Hàn run chân là được rồi.
 
 	Ra Hắc Tháp, chỉ thấy này hang động nhưng còn chưa mở cổng, để Lăng Hàn không khỏi có chút chột dạ.
 
 	"Yên tâm, ta cũng sẽ không nhân cơ hội đoạt bảo!" Nhu yêu nữ thở phì phò nói, xem Nữ Hoàng tuy rằng uy nghiêm, rồi lại mị thái kinh người dáng dấp, liền biết nàng cùng Lăng Hàn vừa đã làm gì chuyện tốt.
 
 	Điều này làm cho nàng đều mặt đỏ, các ngươi không biết còn có một người khác ở đây sao? Tuy rằng không nhìn thấy, có thể cảm giác trên ngay ở gang tấc hướng về một bên, rất ý tứ không tốt có được hay không?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, coi như Nhu yêu nữ muốn đoạt bảo kỳ thực cũng không thể nào làm được, bởi vì Thiên Đạo Ngọc nhưng là Thổ Chi Bản Nguyên trải qua lấy ngàn tỉ năm tính toán thời gian diễn hóa mà thành, căn bản không phải một cái Tứ Trảm có thể thu lấy.
 
 	Làm sao cũng đến như Tử Hà Băng Vân, Lạc Trường Phong như vậy, nắm giữ Tiên Vương thủ đoạn, bằng không chính là chịu chết.
 
 	Cái này Lăng Hàn chắc chắn sẽ không nói rồi, hắn chỉ là nhìn hang động, thầm nghĩ lúc này lại chỉ là cùng Nữ Hoàng triền miên một ngày lâu dài, thật giống có thể xếp tới bọn họ yêu yêu thời gian ngắn nhất trước năm.
 
 	Quả nhiên, vẫn là tâm có lo lắng, không buông ra nha.
 
 	Nhìn hắn thất thần dáng dấp, Nhu yêu nữ tức giận đến nổ tung, chuyện này quả thật là đối với Tố Nữ Môn ô nhục to lớn nhất, cùng với nàng ở chung thời điểm lại thất thần, hơn nữa còn đang suy nghĩ ngay một cái nữ nhân khác!
 
 	Ngươi có thể chịu sao?
 
 	Ngược lại nàng không thể nhẫn nhịn!