Keng!
  
  	Cánh tay của Lăng Hàn cùng bảo kiếm tấn công, rõ ràng không nhìn thấy nguyên lực gợn sóng, nhưng là bùng lên lên liên tiếp đốm lửa, thật giống là kim loại tấn công.
  
  	Nguyên Thừa Hòa lúc này liền há hốc mồm, ngươi cái gì quái thai a, lại có thể lấy thân thể gắng gượng chống đỡ cấp bảy linh khí.
  
  	"Cơ thể ngươi làm sao cứng rắn như thế."Hắn kinh hô.
  
  	"Không trâu bò một điểm, làm sao làm lão đại ngươi?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	"Ngươi cũng thật sự là thở lên." Nguyên Thừa Hòa hừ lạnh, "Ta thừa nhận cơ thể ngươi cứng rắn cực kỳ, tuy nhiên chỉ là như vậy mà thôi, muốn đánh bại ta, chỉ dựa vào cái này có thể không đủ!"
  
  	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi cái này phí lời nhiều, sau này có thể chiếm được sửa sửa, ta yêu thích người làm thực sự."
  
  	"Nằm mơ đây!" Nguyên Thừa Hòa quát to một tiếng, trường kiếm vung lên, "Thất Kiếm Hạ Âm Sơn thức thứ hai, Quần Quỷ Xuất Động!"
  
  	Xèo xèo xèo, Kiếm Ảnh như mạnh, từng con ác quỷ cũng bỗng dưng hiện lên, hướng về Lăng Hàn nhào tới.
  
  	"Há, còn có chứa tác dụng mê loạn thần thức?" Lăng Hàn khẽ hừ một tiếng, cánh tay xem là trường kiếm đến chém, Kiếm Mang lên cao động, không gì không xuyên thủng.
  
  	Hắn nhưng là tu ra Kim Cương thể, thể phách có thể so với cao hơn cấp một trân kim, chuyện này ý nghĩa là cánh tay của hắn cùng cấp tám trân kim chế tạo bảo kiếm không khác biệt gì, mà tay là hắn một bộ phận, mạch văn tự nhiên đan dệt ở mỗi một phân trong máu thịt, này so với linh khí còn muốn linh khí.
  
  	Vù, một "Kiếm" xuất ra, uy năng kinh thiên.
  
  	Oành!
  
  	Nguyên Thừa Hòa nhất thời bị miễn cưỡng chém đi ra ngoài, cả người truyền hình trực tiếp run, đó là Lăng Hàn dùng tới Lôi Động Cửu Thiên, để hắn từ giữa khắp nơi đã tê rần một cái.
  
  	"Như thế nào, phục chưa?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	Nguyên Thừa Hòa đã có một nửa phục rồi, đối phương tuyệt đối là kiếm thuật cao thủ, cái kiếm Mang này có thể làm chứng. Nhưng người ta lấy cánh tay làm kiếm, nhưng là có thể phá giải tuyệt chiêu của hắn, thực lực này hiển nhiên ở trên hắn.
  
  	Nhưng hắn vẫn là không cam lòng liền như thế chịu thua, vùi đầu khổ tu nhiều năm như vậy không phải là vì nhận một cái đại ca.
  
  	"Ta không phục!" Nguyên Thừa Hòa nghểnh lên cái cổ nói, trường kiếm lại lên cao, "Thất Kiếm Hạ Âm Sơn thức thứ ba, Âm Sơn Tỏa Quỷ!"
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, thân hình lấp lóe trong, đã là hóa thành ánh chớp, ở trong kiếm khí của đối phương qua lại, đi thẳng tới trước người của đối phương, một chiêu kiếm đâm hướng về cửa của Nguyên Thừa Hòa.
  
  	Nguyên Thừa Hòa mặt đều tái rồi, không chỉ Hổ Nữu biết cái này một chiêu, Lăng Hàn cũng sẽ a!
  
  	Oành!
  
  	Lăng Hàn tay phải ngưng quyền, đánh vào trên mặt của Nguyên Thừa Hòa, sức mạnh to lớn dâng lên, nhất thời đem đối phương chấn động bay ra ngoài.
  
  	Đùng, Nguyên Thừa Hòa té xuống đất, chổng vó, rơi là chặt chẽ vững vàng. hắn cũng không có thể phách quá mạnh mẽ, vừa nãy nhưng không có cách vận chuyển nguyên lực hộ thân, nhất thời đau đến hắn dường như hừ hừ.
  
  	"Phục chưa?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	"Không, không phục!" Nguyên Thừa Hòa nhắm mắt nói.
  
  	"Vừa vặn, chỉ sợ ngươi quá sớm chịu thua, ta đánh cho có điều mê!" Lăng Hàn cười ha ha, xông lên khởi xướng cướp công.
  
  	Oành oành oành, Nguyên Thừa Hòa hiện tại liền kiếm đều là ra không được, bị Lăng Hàn một trận đánh no .
  
  	Tất cả mọi người là thay hắn thầm kêu xui xẻo, cái tên này vận may thực sự là kém đến cực hạn, đầu tiên là bị Hổ Nữu chà đạp, tiếp theo lại bị Lăng Hàn chà đạp, đều là hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại.
  
  	Không phải Nguyên Thừa Hòa không mạnh, vừa vặn thân mật, hắn thật đến mức rất mạnh rất mạnh, trong thế hệ tuổi trẻ phỏng chừng có thể xung kích một hồi mười vị trí đầu, mà là Lăng Hàn cùng Hổ Nữu quá mạnh mẽ, mạnh vượt qua thế hệ tuổi trẻ cực hạn.
  
  	Muốn áp chế Lăng Hàn cùng Hổ Nữu, làm sao cũng phải là cao hơn bọn họ ra một đời nửa đời, tỷ như đám thiên tài kia ba mươi tuổi trở lên, Tiểu Đao Sơn, Lang Nhai Thiên đám người, bằng không cùng tuổi trong cấp độ, hẳn là không người là đối thủ của Lăng Hàn .
  
  	—— Hổ Nữu liền càng không cần phải nói, tuyệt đại bộ phận phần người ở thời điểm tám tuổi liền linh căn đều không có thức tỉnh đây, đánh như thế nào?
  
  	"Ta, ta phục rồi!" Bị đánh thảm sau đó, Nguyên Thừa Hòa cuối cùng vác không được, chịu thua.
  
  	Phương diện này cũng là bởi vì trước ước định, bằng không hắn thà chết chứ không chịu khuất phục.
  
  	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, tiện tay ném ra mấy bình đan dược, nói: "Bình hồng là chữa thương, bình lam có thể trong nháy mắt khôi phục nguyên lực, bình tím là dùng phụ trợ tu luyện, có thể để cho ngươi tốc độ chuyển hóa linh khí tăng lên một thành."
  
  	Đừng nói Nguyên Thừa Hòa giật nảy cả mình, chính là những người khác cũng đúng bị chấn động đến mức tê cả da đầu.
  
  	Chữa thương, về nguyên lực đúng là quên đi, có thể "Tốc độ chuyển hóa linh khí tăng lên một thành", đây thực sự là quá kinh người. Đối với người bình thường mà nói, bất kể là nguyên lực tích lũy vẫn là võ đạo lĩnh ngộ đều là rất chậm rất chậm, cần hai bút cùng vẽ.
  
  	Mà đối với thiên tài mà nói, võ đạo lĩnh ngộ sẽ tương đối dễ dàng, bởi vậy càng to lớn hơn hạn chế là nguyên lực tích lũy.
  
  	Cái này tương đương với tăng lên một thành tốc độ tu luyện a, quá quý giá!
  
  	Nguyên Thừa Hòa kích động, hắn bị ép bái Lăng Hàn làm lão đại, trong lòng kỳ thực là từ chối, có thể hiện tại, phần này từ chối lại bắt đầu tan rã.
  
  	Có như vậy lão đại cũng không sai a, ra tay thật là hào phóng!
  
  	Lăng Hàn mỉm cười, thu phục người không ngoài là ân uy cũng làm, trước uy làm, hiện tại liền đến phiên ân, liền không tin thu không phục cái tên này.
  
  	"Tạ ơn lão đại nhiều." Nguyên Thừa Hòa thấp giọng nói rằng, có chút mặt đỏ, hắn có thể chưa từng có kêu lên người khác lão đại a.
  
  	"Sau này gọi ta Hàn thiếu liền xong rồi." Lăng Hàn nói rằng, "Lão đại cái gì vẫn là quên đi, chúng ta lại không phải bang phái trộn lẫn, như vậy có vẻ cấp độ thấp."
  
  	"Vâng, Hàn thiếu." Nguyên Thừa Hòa biết nghe lời phải, bởi vì Hổ Nữu đang dùng hung thần ác sát ánh mắt theo dõi hắn, hiển nhiên hắn dám trả lời sai lầm, tiểu nha đầu sẽ cho hắn đến phát tàn nhẫn.
  
  	"Được rồi, ngươi đi thôi, có việc ta sẽ gọi ngươi." Lăng Hàn phất phất tay.
  
  	Nguyên Thừa Hòa nhất thời đại hỉ, hắn vốn tưởng rằng Lăng Hàn sẽ đem chính mình sai đến sai đi, tỷ như để hắn cướp đoạt kỳ thạch cái loại. Cái lão đại này thật giống đã lạy không thiệt thòi a, ngươi xem, hắn tuy rằng bị đánh một trận, tuy nhiên được rất nhiều đan dược bổ sung, luận trình độ quý giá tuyệt đối vượt qua hắn bị đánh bữa này.
  
  	Hắn chỉ lo Lăng Hàn sẽ đổi ý, vội vã quay đầu mà đi.
  
  	"Hàn thiếu, Hàn thiếu, ta cũng bái ngươi làm lão đại, ngươi cũng thưởng ta điểm đan dược đi." Lý Phong Vũ dày mặt nói nói, "Nếu không, ngươi làm em rể ta chứ?"
  
  	"Ca ——" Lý Tư Tiên tàn nhẫn răng nói, cái  đại ca này làm sao luôn muốn bán đứng chính mình đây?
  
  	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Được, thu ngươi làm cái tiểu đệ." Lý Đại Chủy tuy rằng thực lực không ra sao, có thể cái miệng rộng này đặc điểm kỳ thực cũng rất có đất dụng võ, sau này Lăng Hàn muốn lôi kéo khắp nơi thiên kiêu, cần như vậy một cái tuyên truyền viên.
  
  	"Được rồi, em rể!" Lý Phong Vũ thuận can liền bò.
  
  	Lăng Hàn đều là không nói gì, nói: "Ngươi liền không sợ một ngày kia thật sự có người che cái miệng này của ngươi?"
  
  	"Khà khà, Hàn thiếu! Hàn thiếu!" Lý Phong Vũ không dám lại nói hưu nói vượn, bởi vì không chỉ Lăng Hàn lộ ra vẻ không vui, Hổ Nữu cùng Chư Toàn Nhi đều là lộ ra vẻ giận dữ, hắn muốn lập tức đắc tội rồi ba người, vậy sẽ phải chịu không nổi.
  
  	"Tiếp tục —— Ồ!" Lăng Hàn đang muốn để mọi người tiếp tục tiến lên, có thể bỗng nhiên chỉ cảm thấy dưới chân một trận lay động, đại địa phát sinh rên rỉ, một đạo cực kỳ đáng sợ vết nứt đang từ xa xa lan tràn tới, nhanh vô cùng.
  
  	Xèo xèo xèo, mọi người vội vã bay lên thân hình, sương mù chính đang cấp tốc tản đi, toàn bộ thung lũng đều là xuất hiện mạng nhện giống như vết nứt.
  
  	"Địa chấn?" Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên.
  
  	Lăng Hàn nhìn phương xa, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nói: "Không phải địa chấn, có cái tên to xác muốn đi ra!"
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: