Người này gọi Hoàng Bằng, là trong tứ đại gia tộc Hoàng gia một tên tộc nhân, tuổi còn trẻ liền bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, bởi vậy tự nhiên kiêu ngạo có phải hay không.
 
 	Lăng Hàn không làm để ý tới, tâm thần của hắn tất cả bên trên  ba chữ "Thái Dương Cung", ở trong đó bị một vị đại năng phong ấn sức mạnh vô thượng, ở cùng cộng hưởng theo dưới tình huống dĩ nhiên có thể tăng cao tu vi!
 
 	Có thể, vị này đại năng ở viết ba chữ thời điểm chỉ là tiện tay mà làm, nhưng bản thân quá mạnh mẽ, một cách tự nhiên lưu lại một tia sức mạnh to lớn, nhưng đủ khiến Lăng Hàn tăng lên một cái nho nhỏ cảnh giới!
 
 	Đây là Sáng Thế Cảnh sao?
 
 	Lăng Hàn không có đi ngẫm nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn ngay đem nguồn sức mạnh này đoạt lại, cái khác, sau này hãy nói.
 
 	Hoàng Bằng giận dữ, Lăng Hàn lại thất thần, đây là có cỡ nào đến xem thường hắn?
 
 	Hắn không khỏi mà càng ngày càng bạo, trong đôi mắt hung quang lóe lên, trong tay đã là có thêm một thanh kiếm thần, vung lên, liền hướng về Lăng Hàn cánh tay chém tới.
 
 	Dù sao đều là tứ người của đại gia tộc, bởi vậy hắn cũng không dám hạ tử thủ, cái này cắt bỏ Lăng Hàn một cái cánh tay cũng coi như là cái cảnh cáo. Ngược lại thần linh mạnh mẽ, thiếu một con cánh tay cũng không có chuyện gì, nuôi tới mấy tháng tự nhiên có thể phục sinh.
 
 	Keng!
 
 	Chém xuống một kiếm, chỉ thấy đốm lửa bắn lên, thân kiếm càng là nảy ngược lên, không cách nào thương tổn được Lăng Hàn mảy may.
 
 	Hoàng Bằng khiếp sợ, đây là cái thể phách gì, sức phòng ngự cũng quá kinh người đi.
 
 	Nhưng hắn lập tức "Bừng tỉnh", Lăng Hàn nhất định đúng cố ý, nhìn như thất thần, kỳ thực vốn là hết sức chăm chú ngay, nguyên lực che kín toàn thân, mới có thể ngăn xuống hắn đòn đánh này.
 
 	Quá đáng ghét!
 
 	Bốn phía có người nhìn thấy, không khỏi cũng dồn dập lộ ra vẻ giật mình, thầm nghĩ Lăng Hàn ở phát cái gì ngốc, đều bị người chém một kiếm, vẫn là không phản ứng chút nào.
 
 	Hoàng Bằng thẹn quá thành giận, vung kiếm quay về Lăng Hàn liên tục chém tới.
 
 	Leng keng leng keng, đốm lửa bắn tứ tung, có thể Lăng Hàn quả thực so với thần thiết còn muốn thần thiết, mặc cho Hoàng Bằng làm sao chém đánh đều là không hư không tổn thương.
 
 	Điều này làm cho người xung quanh nhìn ra buồn cười lại hiếu kỳ, Lăng Hàn cường độ thân thể cũng quá kinh người đi.
 
 	Nghe được người xung quanh tiếng cười, nhìn thấy này từng đôi mang theo trêu tức con mắt, Hoàng Bằng chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông lên đầu, nhất thời sát ý như rực cháy, làm sao còn lo lắng được tới cái gì tứ đại gia tộc tình nghĩa, mũi kiếm đâm thẳng Lăng Hàn con mắt.
 
 	Bất luận làm sao, con mắt khẳng định là trên thân thể đứng đầu bộ phận yếu ớt nhất, mặc ngươi đem thể phách luyện được lại làm sao mạnh mẽ, khẳng định vẫn có tráo cổng.
 
 	Nhưng từ con mắt đâm vào, chỉ cần thâm nhập mấy phần ,vậy thức hải khẳng định cũng phải bị đánh nổ, vậy thì muốn ồn ào chết người đến rồi.
 
 	Hoàng Bằng không để ý, hắn hiện tại chỉ muốn Lăng Hàn chết.
 
 	"Dừng tay!" Trong một tiếng quát to, chỉ thấy một luồng ánh kiếm dâng lên, keng một tiếng, đem Hoàng Bằng chiêu kiếm này cản lại.
 
 	"Hàn Đông, ngươi dám quản ta chuyện vô bổ?" Hoàng Bằng vừa thấy, không khỏi chân mày cau lại.
 
 	Người tới chính là trước này khuôn mặt âm trầm Kiếm Si, thân phận thực sự nhưng là Hàn gia nhân tài mới xuất hiện, tên là Hàn Đông.
 
 	Hắn biểu hiện cô đơn, nói: "Dĩ nhiên dùng kiếm cao quý tiến hành đánh lén, ngươi không xứng sử dụng kiếm!"
 
 	Hoàng Bằng hừ một tiếng, nói: "Kiếm Si , tiểu tử này là người của Hàn gia ngươi sao? Nhanh nhường hắn nói xin lỗi ta!"
 
 	"Bằng ngươi cũng xứng!" Hàn Đông lạnh lùng nói, trên mặt có 120 cái xem thường.
 
 	"Thật oa, mỗi một người đều dám xem thường ta, cho rằng ta dễ bắt nạt sao?" Hoàng Bằng trả đũa, cầm trong tay kiếm rung lên, "Hàn Đông, chúng ta có bao nhiêu năm không có giao thủ?"
 
 	Hàn Đông lộ ra một vệt vẻ nghiêm nghị, hắn tuy rằng xem thường Hoàng Bằng làm người, nhưng cũng không dám coi thường thực lực của đối phương, hắn cũng đem kiếm rung lên, nói: "Gần như có ba trăm năm."
 
 	"Vậy thì tái chiến một lần!" Hoàng Bằng ra tay, một kiếm quét ra, hòa vào bốn luôn Nhật Nguyệt, Kiếm Khí vung ra hóa thành máu me đầy đầu sắc Đại Hổ, hướng về Hàn Đông công đi qua.
 
 	Hàn Đông đương nhiên sẽ không sợ hãi, hai người nhất thời ra tay đánh nhau.
 
 	Lăng Hàn thần du vật ở ngoài, tham lam mà thu lấy ngay ba chữ trong sức mạnh thần bí, đây chỉ có một cơ hội, trước đến người tới chỗ này lại có ai sẽ đối với cổng biển nhìn nhiều đây? Mới nhường phần này lợi ích khổng lồ rơi vào trên người hắn.
 
 	Gần như một nén hương thời gian sau, hắn cuối cùng thân thể chấn động, tỉnh lại, trong cơ thể nguyên lực chạy chồm như biển gầm, mạnh mẽ gấp mười lần có thừa!
 
 	Tiểu Cực Vị trung kỳ!
 
 	Không phụ hắn chờ mong, tu vi của hắn tinh tiến một bước dài.
 
 	Lúc này, bốn phía chung quanh tình cảnh cũng một lần nữa ấn vào trong đầu của hắn, hắn nhìn thấy Hàn Đông cùng Hoàng Bằng ác chiến, hai người đều là sử dụng kiếm, chính chiến đến hừng hực.
 
 	Hai người liều ra hỏa khí, chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh, kiếm Kiếm Vô Tình.
 
 	Lăng Hàn trước thần du vật ở ngoài, nhưng thân ở trong này, phát sinh bất kỳ một màn đều không có bị hắn để sót, chỉ là trước bị hắn toàn bộ ngăn cách ở thức hải ở ngoài, hiện tại tâm thần trở về, những cái này hình ảnh cũng tựa như tia chớp xẹt qua.
 
 	Hắn không khỏi mà ngón trỏ hơi động, lộ ra một tia sát ý.
 
 	Ngươi trước tiên đụng phải ta, không chịu nhận lỗi cũng coi như, lại còn thẹn quá thành giận, muốn tổn thương ta, giết ta, người như vậy cặn sống sót lại có ý nghĩa gì? Có điều, cái này Hàn Đông ngược lại cũng có chút ý nghĩa.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên ra tay, vù, khí tức đáng sợ phun trào, miễn cưỡng đem Hàn Đông cùng Hoàng Bằng tách ra.
 
 	Đây là Tinh Thần Cảnh đối với Nhật Nguyệt Cảnh nghiền ép, tự nhiên dễ dàng.
 
 	Lăng Hàn hướng về Hàn Đông cười cợt, nói: "Ta dạy cho ngươi một chiêu kiếm pháp, ngươi xem tỉ mỉ."
 
 	"Ngươi món đồ gì, lại dám nhúng tay lo chuyện bao đồng!" Hoàng Bằng nhưng là phẫn nộ quát, không quá cực điểm.
 
 	Lăng Hàn không có làm để ý tới, chỉ là cũng chỉ làm kiếm, sau đó triển khai Lôi Đình Kiếm Pháp.
 
 	Xoạt, một kiếm đảo qua, Hoàng Bằng thân thể trong nháy mắt bị cắt thành hai đoạn, lực lượng Thiên uy tàn phá, thân thể của hắn trong nháy mắt tức cáo nổ tung, chỉ có một đạo thần hồn chạy ra.
 
 	"Ngươi, ngươi dám hủy thân thể ta!" Hoàng Bằng kinh nộ cực kỳ, dù cho hắn có thể đoạt xác, nhưng linh hồn cùng thể xác tuyệt đối không thể trăm phần trăm khế đất hợp , tương đương với xoá bỏ hắn con đường võ đạo.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt như kiếm, lạnh lùng nhìn Hoàng Bằng thần hồn một chút, nói: "Không để cho ta hối hận không có giết ngươi!"
 
 	Cái này quét mắt qua một cái, Hoàng Bằng liền linh hồn đều là đang run rẩy, rắm đều không phóng một cái, vội vã thoát thân tựa như mà bay trốn.
 
 	Lăng Hàn tản đi sát khí, hắn tuy rằng không có đổ nát Hoàng Bằng thần hồn, nhưng là lưu lại một đạo kiếm ý, ba năm sau đó sẽ bộc phát ra, đến thời điểm Hoàng Bằng vẫn là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Sở dĩ không có ngay lập tức giết đối phương, đó là bởi vì cái này dù sao cũng là tứ đại gia tộc địa bàn, dù cho hiện tại không có cường giả có thể đi vào, nhưng hắn thế nào cũng phải đi ra ngoài, không thể đem sự tình làm được quá tuyệt.
 
 	Đã như thế, Hoàng gia tuy rằng nhất định sẽ giận dữ, nhưng Hoàng Bằng nhưng là có lỗi trước, nghĩ rằng Hoàng gia cũng không mặt mũi lên hiềm khích.
 
 	Có thể người chết mất liền không giống nhau.
 
 	Hàn Đông thì lại còn ở hiểu ra Lăng Hàn chiêu kiếm đó, qua hồi lâu sau, hắn mới nói: "Ta chỉ chạm tới không đủ một phần vạn kiếm ý." Trên mặt của hắn tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt ,vậy một kiếm quá mạnh mẽ, hơn nữa cùng hiện nay kiếm đạo hoàn toàn khác nhau, khai sáng một con đường khác.
 
 	Lăng Hàn cười đem Lôi Đình Kiếm Pháp lại diễn luyện một lần, đạt đến độ cao như hắn vậy , tự nhiên đã không lại câu nệ ở hình thức, nặng chính là ý cảnh.
 
 	Hàn Đông không thể lĩnh ngộ được uy lực của thiên kiếp, Lăng Hàn muốn dạy cho hắn, chính là đánh vỡ quy tắc dòng suy nghĩ.
 
 	Người này quả nhiên không ngu ngốc, sau ba ngày, hắn hướng về Lăng Hàn nửa quỳ sau, cung kính mà thi lễ một cái sau, cũng không tiến cung điện, trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	Có thu hoạch này, chuyến này đã viên mãn, hắn phải đi về bế quan, thể ngộ ý cảnh của kiếm này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: