Lăng Hàn ra Hắc Tháp, đi lại ở bên trong vùng rừng rậm,
 
 	Từng bước thâm nhập, hắn cảm giác được một luồng hỗn loạn ý chí chính đang ảnh hưởng hắn, bất tri bất giác, nếu không có hắn có thần thức của Thiên Nhân Cảnh, hay bởi vì có vào trước là chủ quan niệm, vẫn đúng là không nhất định có thể phát hiện.
 
 	Hắn mở ra Chân Thị Chi Nhãn, chỉ thấy khắp nơi đều có màu đen ma khí từ dưới nền đất xông ra, một tia một tia, cho đến khi phía trên vùng rừng rậm ngàn mét chỗ mới biến mất.
 
 	Những ma khí này vô cùng yếu ớt, còn kém rất rất xa lúc trước Tu La Ma Đế dùng để khống chế hắn trình độ, nhưng thắng ở suy tính nhiều, bao phủ toàn bộ khu vực hạch tâm của rừng rậm, những ma khí này sẽ không khống chế người, nhưng sẽ làm sinh linh tính tình đại biến.
 
 	Hắc Thạch, Tu La Ma Đế lại có quan hệ gì?
 
 	Theo lý thuyết, Tu La Ma Đế đã bị trấn áp mấy vạn năm, có thể Ám Ma Sâm Lâm? hắn thời điểm ở kiếp trước  cũng chưa từng nghe nói, vậy thì là gần vạn năm trước mới sản sinh, như vậy hai người hẳn là không quan hệ.
 
 	Có thể điều này cũng không nhất định, vạn nhất Hắc Thạch cũng đúng từ lúc mấy vạn năm trước liền xuất hiện ở Hằng Thiên Đại Lục, chỉ là mai táng ở sâu dưới lòng đất, cho nên mới không có ma khí đi tới mặt đất. Có thể theo núi sông địa mạo thay đổi, Hắc Thạch từ dưới nền đất nơi sâu xa đi tới mặt ngoài cũng hoàn toàn có thể, cho nên mới phải có mấy vạn năm "Duyên thì" .
 
 	Mình đối với vùng thế giới này hiểu rõ, vẫn là thật rất ít đấy.
 
 	Lăng Hàn thu hồi Chân Thị Chi Nhãn, Hắc Thạch trong có Hỗn Loạn Bản Nguyên, có thể chữa trị Hắc Tháp, hắn nhất định phải được.
 
 	Lại tiến về phía trước một trận, hắn bỗng nhiên cảm giác được một luồng sức nóng kéo tới, nhưng tăng cường, đó là một luồng hơi lạnh bức người, để xương của hắn đều muốn đông lại, vù, Lôi Đình Chiến Giáp nhất thời kích hoạt, ở quanh người của hắn hình thành một đạo hàng rào.
 
 	Hàn nhiệt đan dệt?
 
 	Tìm tới!
 
 	Hắn vội vã thân hình bắn lên, xèo xèo xèo, mấy cái lên xuống sau đó, phía trước xuất hiện một màn kỳ cảnh, đây là một chỉ có mười trượng chu vi đất trống, hình thành một tuyệt đối hình tròn, một nửa mặt đất hoả hồng nóng rực, mỗi một tảng đá đều là thiêu đến đỏ chót, mà nửa kia nhưng là bị Hàn Băng đông lại, không chút nào trung gian khu vực có thể nói, đối lập rõ ràng.
 
 	Ở trung tâm khu vực này , nhưng là một khối Thạch Đầu nhô ra, đại khái cao nửa mét, Thạch Đầu nhũ bạch, không dính một tia bụi trần, mà ở bên trên tảng đá kia , mọc ra một cây thực vật hình thù kỳ lạ .
 
 	Lớp 11 thước, phía dưới một thước đỏ đậm như mã não, có thể mặt trên một thước nhưng là trong suốt như băng, vẻn vẹn chỉ mọc ra hai cái lá cây, một tại hạ, đỏ rực như lửa, một ở trên, như băng tuyết điêu khắc.
 
 	Xích Hồng Hàn Băng Thảo!
 
 	Lăng Hàn một chút liền nhận ra được, nhất thời vui mừng khôn xiết, không nghĩ tới sự tình càng là thuận lợi như thế, nhanh như vậy liền tìm đến Xích Hồng Hàn Băng Thảo. hắn vội vã đi về phía trước, nhưng mới đi mấy bước, hắn cũng cảm giác được đáng sợ dậy sóng kéo tới, chính là Lôi Đình Chiến Giáp cũng không ngăn được, hơn nữa, hắn còn phát lên mãnh liệt cảm giác hôn mê.
 
 	Có độc!
 
 	Hắn vội vã lui nhanh, từ trong Hắc Tháp lấy ra một mảnh kim hoa trong đá nuốt vào, đây là giải độc cực phẩm.
 
 	Chỉ là một hồi, mê muội cảm giác liền lập tức biến mất, hắn lại vòng tới một đầu khác, muốn từ băng sương nơi tiến vào, nhưng tương tự, chỉ là đến gần vài bước mà thôi, dòng máu của hắn liền bắt đầu băng kết, trên da càng có từng đạo từng đạo màu trắng sương văn xuất hiện, để hắn phát lên mãnh liệt buồn nôn cảm giác.
 
 	Lại có độc, nhưng lần này là hàn độc.
 
 	Lăng Hàn lại lấy ra một mảnh kim hoa trong đá nuốt vào, lùi tới khoảng cách an toàn.
 
 	Hàn cùng nhiệt, hẳn là cân bằng, bằng không liền sẽ không hình thành một đối xứng hình tròn, tất nhiên có một phương hung hăng. Bởi vậy, hắn không cách nào từ Sí Viêm một mặt đột phá, hiển nhiên cũng không cách nào từ sương Hàn một mặt tiến vào.
 
 	Chẳng trách bụi linh thảo này có thể tồn tại lâu như vậy, hắn liền tới gần đều là không thể, huống chi là hái.
 
 	Lấy Lôi Đình Chiến Giáp hiệu quả phòng ngự, chí ít Thần Thai Cảnh cấp bậc Hàn, nhiệt lực lượng hắn là có thể chịu đựng, nhưng nếu là Sinh Hoa Cảnh, vậy thì không có cách nào. Không phải Lôi Đình Chiến Giáp không góp sức, mà là cảnh giới của hắn quá thấp, không cách nào phát huy ra bảo giáp nên có uy lực đến.
 
 	Hàn nhiệt chi uy như vậy, phỏng chừng Sinh Hoa Cảnh đều rất khó chống đỡ, mới sẽ làm bụi linh thảo này có thể trường tồn đến nay.
 
 	Lăng Hàn thầm nghĩ: "Ta nếu là dùng Hắc Tháp rót lực, này có thể để cho tu vi đạt đến Thần Thai tầng năm, lại kích phát Lôi Đình Chiến Giáp, nên có thể đạt đến Sinh Hoa Cảnh hậu kỳ hiệu quả phòng ngự. Chỉ là, như vậy phòng ngự liền đủ sao?"
 
 	Hắn chần chờ, bởi vì cơ hội Hắc Tháp quán lực chỉ có một lần, mặc dù nói là vượt qua muộn càng tốt, có thể vì phụ thân, hắn tự nhiên không ngại hiện tại hay dùng đi —— tiền đề là có thể có được bụi linh thảo này.
 
 	"Hả? Có người đến rồi!"Hắn hơi run run, đã là cảm ứng được hai đạo khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận, có một đạo cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Thở phì phò, hai bóng người một trước một sau xuất hiện, người cầm đầu cả người có thần quang diệu chuyển, hóa thành từng thanh lợi kiếm, thật giống có thể mang thiên địa đều miễn cưỡng xé ra, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Thiên hạ kiếm thứ hai, Yêu Hồi Nguyệt!
 
 	Ở sau người hắn, nhưng là Đồng Chí Minh, đầy mặt vẻ khiêm tốn, nhưng ánh mắt đảo qua Lăng Hàn thì, lập tức lộ ra vẻ ngạo nghễ, nói: "Thấy chủ thượng nhà ta, còn không mau mau quỳ xuống hành lễ!"
 
 	Lăng Hàn xì một tiếng, nói: "Ta cũng không có ngươi cái này một thân tiện cốt, động một chút là run chân!"
 
 	"Làm càn!" Đồng Chí Minh mở trừng hai mắt, thiếu niên này cũng quá kiêu ngạo, có điều Linh Hải tầng năm tu vi mà thôi —— chờ chút, thiếu niên này nhiều nhất mười bảy mười tám tuổi đi, vậy thì Linh Hải tầng năm tu vi, dù cho thả ở trung châu cũng không tính yếu đi.
 
 	Kỳ quái, Bắc Vực càng cũng có thể nuôi dưỡng được nhân tài như vậy đến?
 
 	"Chí Minh!" Yêu Hồi Nguyệt đưa tay cản lại, rất hứng thú mà nhìn Lăng Hàn nói "Ta yêu thích người kiêu ngạo, nhưng nhất định phải thật sự có sức lực kiêu ngạo. ngươi không sai, ta thời điểm ở cái tuổi này như ngươi, cũng là  tu vi gần như."
 
 	"Chủ thượng khiêm tốn!" Đồng Chí Minh vội vàng nói, "Chủ nhân thời điểm ở mười bảy tuổi đã là Linh Hải tầng chín, về sau bỏ ra thời gian một năm nện vững chắc cảnh giới, đánh khắp cả Linh Hải không có địch thủ."
 
 	Yêu Hồi Nguyệt chỉ là cười nhạt, hướng về Lăng Hàn nói: "Thiếu niên, nỗ lực tu luyện, ta hi vọng sẽ có một ngày, ngươi có tư cách hướng về ta khiêu chiến."
 
 	"Chủ thượng!" Đồng Chí Minh kinh ngạc thốt lên, không nghĩ tới Yêu Hồi Nguyệt lại để mắt Lăng Hàn như thế.
 
 	"Ta có loại cảm giác, tương lai ngươi có thể trở thành đại địch của ta." Yêu Hồi Dạ nói rằng.
 
 	Đồng Chí Minh càng thêm khiếp sợ, cái này đánh giá cũng quá cao chứ? Đã như vậy, tại sao không sớm hơn một chút đem Lăng Hàn giết chết đây?
 
 	"Ta rất chờ mong sự khiêu chiến của ngươi!" Yêu Hồi Nguyệt nói rằng, thô bạo mười phần.
 
 	Cái tên này cũng thật là cực kỳ giống Kiếm Đế, hung hăng rồi lại tự tin, không sợ tất cả khiêu chiến.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Vậy ngươi chờ ta hai năm!"
 
 	Hai năm?
 
 	Đồng Chí Minh suýt chút nữa ngất đi, hai năm đã muốn về mặt cảnh giới truy bình Yêu Hồi Nguyệt? ngươi là đang nằm mơ đi.
 
 	"Ha ha ha ha, thú vị, thú vị, lại gặp được một người so với ta càng cuồng ! Có điều, ta cũng không có tính nhẫn nại như vậy, lần này ta không giết ngươi, lần sau lại để ta gặp phải, tất lấy tính mạng của ngươi!" Yêu Hồi Nguyệt cười to nói.
 
 	"Nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng là được rồi." Lăng Hàn từ tốn nói, không để ý chút nào.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: