Không ít người ước ao, thậm chí phát điên, người mỹ nữ này không chỉ là tuyệt thế vưu vật, hơn nữa còn nắm giữ nhân đạo đỉnh cao thực lực, liền đầu yêu sư kia đều cho hàng phục.
 
 	Muốn có thể có được vưu vật như vậy, nhân sinh còn có sao cầu?
 
 	"Tiểu ca, dũng cảm xông về phía trước!"
 
 	"Chinh phục chúng ta Vương!"
 
 	"Nam nhân cũng đúng có cốt khí!"
 
 	Những người khác cho dù trong lòng ước ao, đố kị, cũng không dám tuyên hướng về ở miệng, càng là liền đại khí cũng không thở, vậy cũng là một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả a, chỉ có nàng đùa giỡn người khác thôi, có thể trước phía kia trong trận nghiêm túc binh sĩ nhưng là khiến người ta mở rộng tầm mắt, càng là từng cái từng cái thổi bay huýt sáo, cho Lăng Hàn cố lên khuyến khích đến.
 
 	Hiện tại, những người này nào vẫn là cái gì quân kỷ binh lính nghiêm nghị, vốn là một đám lưu manh!
 
 	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, những thứ này đều là người nào nha.
 
 	Thái Âm Vương giả vờ không thích, nói: "Các ngươi cái nhãi con này, là muốn tạo phản sao?"
 
 	"Không dám!"
 
 	"Chỉ là Ngô Vương cũng trưởng thành, nên tìm người đàn ông gả cho!"
 
 	"Chúng ta đều là không xứng với Ngô Vương, vì lẽ đó chỉ có thể tiện nghi người ngoài."
 
 	"Khà khà, ta xem vị này tiểu ca không sai, mi thanh mục tú, thiên phú kinh người, then chốt là còn có thể làm cho chúng ta Vương mở miệng đùa giỡn, quá hiếm thấy."
 
 	Các lão binh đều là nói năng ngọt xớt mà kêu lên, mỗi một người đều rất hưng phấn.
 
 	"Không cho các ngươi cướp Lăng Hàn của Nữu!" Hổ Nữu lập tức hộ ăn, che ở trước mặt Lăng Hàn , quay về trăm tên lão Binh trợn mắt nhìn, hung tương mười phần, như một cái con Tiểu Hổ.
 
 	Các lão binh đều là cười ha ha, bọn họ mỗi người thân kinh bách chiến, ngược lại thật sự là là không sợ Hổ Nữu hung tương.
 
 	"Ôi, Ngô Vương gặp phải đối thủ rồi!"
 
 	"Tình tay ba nha, thật là phức tạp!"
 
 	Bọn họ lần thứ hai ồn ào.
 
 	Thái Âm Vương cũng đúng cười to, nàng cưỡi lên Yêu Sư, nói: "Chúng tiểu nhân, theo bản vương đi, nơi đây quá là quan trọng, tuyệt đối không thể hạ xuống tay người khác."
 
 	"Vâng, Ngô Vương!" Trăm tên lão Binh trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị, cùng nhau nghiêm, phát ra thống nhất âm thanh, trường thương giơ lên cao, toả ra vô tận Thiết Huyết khí sát phạt.
 
 	Cái này trăm người phương trận vô cùng đáng sợ, nếu như bọn họ phân tán cùng tiến lên, Lăng Hàn tự tin có thể mang bọn họ toàn bộ oanh bại, có thể nếu như đối kháng bọn họ trận thế, vậy hắn chỉ có bại vong một đường.
 
 	Trăm người kết trận, sức chiến đấu tăng lên tới Thiên Nhân Cảnh, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Tất cả mọi người là cũng không dám thở mạnh, bị nhánh quân đội này kinh sợ, thậm chí ngay cả linh hồn đều đang run rẩy, phảng phất nhìn thấy mũi thương trên có vô số máu tanh, không biết bị nhánh đại quân này đánh giết bao nhiêu cường giả.
 
 	Lớn âm Vương điều khiển Yêu Sư phá không mà đi, tiện tay đánh ra một đạo thần liên, đem này trăm người quân trận mang theo, đồng thời vượt qua Đại Hải.
 
 	"Ồ, Lăng huynh, lẽ nào ngươi biết vị đại năng kia sao?" Văn Nhân Thiên Thiên hỏi, trên mặt cười  khó nén vẻ khiếp sợ.
 
 	Vậy cũng là Phá Hư Cảnh Cường Giả a.
 
 	Lăng Hàn khóe miệng co giật một hồi, nói: "Xem như là nhận thức đi." Thực sự là phiền muộn, bị một cái lão yêu quái không biết trong lòng đất mai táng bao nhiêu năm  đùa giỡn.
 
 	Thấy Lăng Hàn không muốn nhiều lời, Văn Nhân Thiên Thiên cũng không có hỏi nhiều.
 
 	Một trận, tiến vào thế lực trực tiếp chết mất chín phần mười, có thể nói là tương đương mà thê thảm, người sống cũng chỉ có chừng trăm cái, nhưng đều không ngoại lệ đều là tài cao, thiên tài siêu cấp, bằng không nơi nào cùng được với đội ngũ, từ lúc nửa đường trên liền bị Yêu Sư ăn.
 
 	"Lăng Hàn!" Cổ Minh ánh mắt xem ra, trong ánh mắt bắn ra hai đạo hào quang màu đỏ thắm, yêu dị cực kỳ.
 
 	"Toàn Nhi!" Yêu Hồi Nguyệt cũng đúng nhìn lại, trên mặt thần tình kích động cực kỳ.
 
 	Lúc này Chư Toàn Nhi đã khôi phục tuyệt sắc Khuynh Thành diện mạo thật sự, tự nhiên để hắn kích động, đây mới là hắn Toàn Nhi a!
 
 	"Há, Lăng Hàn?" Lại có một người thanh niên đi tới, nhìn qua bình thường, nhưng nhìn kỹ, nhưng có thể phát hiện ánh mắt của hắn thâm thúy cực kỳ, thật giống vô tận đại dương.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, lẩm bẩm nói: "Thực sự là cái gì đầu trâu mặt ngựa đều chạy đến."
 
 	"Toàn Nhi!" Yêu Hồi Nguyệt đầu một cái chạy tới, đi tới bên người Chư Toàn Nhi, si ngốc nhìn hắn.
 
 	Chư Toàn Nhi vẻ mặt hờ hững, nói: "Xin mời Yêu huynh tự trọng, xưng Toàn Nhi là Chư cô nương hoặc là gọi thẳng Toàn Nhi tên."
 
 	Yêu Hồi Nguyệt đột nhiên quay đầu lại, hướng về Lăng Hàn nhìn lại, nói: "Lăng Hàn, ta muốn cùng ngươi quyết đấu."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Chúng ta tốt xấu cũng kề vai chiến đấu qua, đánh đánh giết giết không tốt lắm. Như vậy đi, ta cái này có cái tiểu đồng bọn, ngươi nếu có thể thắng nó, chúng ta lại đánh qua."
 
 	Hắn đem Thạch Linh ném ra ngoài, đùng, Thạch Đầu Nhân rơi xuống đất, cũng bất chấp tất cả, chính là vòng quanh Lăng Hàn bò đến, dáng dấp kia cùng một cái tiểu Cẩu thực sự là không khác nhau gì cả.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt vẻ mặt đầy  giận dữ., Lăng Hàn lại phái ra vật như vậy cùng mình đánh, đây là có cỡ nào xem thường mình? hắn tế kiếm mà ra, chỉ vào Lăng Hàn, nói: "Đánh với ta một trận!"
 
 	Thạch Linh vừa thấy, nhất thời nổi giận, ta chính đang bán nảy sinh đây, làm cho chủ nhân thỉnh thoảng mà nghĩ đến ta, cho ta tốt Thạch Đầu ăn. ngươi lại dám cầm kiếm chỉ vào chủ nhân nhà ta, đây là mấy cái ý tứ?
 
 	Nó bò đến, mở cái miệng rộng quay về Yêu Hồi Nguyệt một tiếng thét.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng gầm mắt trần có thể thấy, quay về Yêu Hồi Nguyệt mãnh liệt mà đánh tới, đáng sợ đến kinh người.
 
 	Hiện tại Thạch Linh nhưng là tiến vào cấp cao Linh Anh Cảnh, lại thêm Ngũ Hành Sinh Linh thân phận này, chính là vương giả trong vương giả, thực lực cường hãn đến đáng sợ.
 
 	"Hả?" Yêu Hồi Nguyệt tóc bị thổi tan, ở trong cơn lốc phần phật mà múa. hắn nhìn chằm chằm Thạch Linh, không dám tiếp tục có mảy may bất cẩn, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt nghiêm nghị, hắn biết cái này chính là một tên kình địch.
 
 	"Đi trên trời đánh." Lăng Hàn phái nói.
 
 	Thạch Linh lập tức phóng lên trời, ngược lại nó vẫn không có đạt đến Hoá Thần Cảnh, không cách nào lấy ra Đại Địa Chi Lực đến cường hóa bản thân, ở trên trời đánh lòng đất đánh xong toàn không có khác nhau.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt cũng thăng vào bầu trời, cùng Thạch Linh triển khai ác chiến.
 
 	Lăng Hàn xem cũng không có xem thêm Cổ Minh, mà là nhìn này không quen biết người trẻ tuổi, nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"
 
 	"Từ Tu Nhiên." Người trẻ tuổi này từ tốn nói, đưa cho Lăng Hàn một cái nụ cười, hai hàng hàm răng rõ ràng đến kinh người.
 
 	Hóa ra hắn chính là Từ Tu Nhiên.
 
 	Cái này xem ra thực sự là phổ thông a, Tiểu Đao Vương vừa xuất hiện liền toàn thân đều là quấn quanh đao khí, mà người này truyền thuyết nhưng là tu ra Đao Tâm, chí ít cũng đúng tu ra một nửa Đao Tâm, nhưng là bình thường, chênh lệch thực sự là lớn.
 
 	Lăng Hàn nhưng trong lòng là gõ đại cảnh báo, đây là đối phương phản phác quy chân sao?
 
 	Trong lòng hắn ngạo nhiên, nói: "Ngươi cùng hắn cùng lên đi."Hắn chỉ chỉ Cổ Minh.
 
 	"Hừ!" Cổ Minh trực tiếp xoay người rời đi nói "Từ Tu Nhiên, tiểu tử này liền giao cho ngươi, ta cảm ứng được trong biển rộng có cơ duyên của ta , không thời gian cùng loại tiểu nhân vật này  lãng phí thời gian."Hắn ngừng đặt chân, quay đầu lại nhìn Chư Toàn Nhi cùng Văn Nhân Thiên Thiên, lộ ra một vệt như dã thú cười gằn, "Các ngươi có thể đều là người của ta!"
 
 	Xèo, hắn bắn người mà lên, hướng về trong biển rộng nhảy tới, làm thân hình hạ xuống thì, hắn ở trên mặt nước một giẫm, mượn lực mà lên, càng là hoàn toàn lấy man lực nhảy lên, có thể tốc độ nhưng là nhanh đến mức kinh người.
 
 	Từ Tu Nhiên hai tay phụ lập, nói: "Lăng Hàn, ngươi giết đệ tử của Tuyệt Đao Tông ta, thân là Tông chủ đời kế tiếp của Tuyệt Đao Tông, ta đến đòi lại một cái công đạo."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: