Có Lăng Hàn cái này khắc tinh con rối ở, lại thêm Tu La Ma Đế cái này chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh cấp "Cường giả" bảo vệ, bọn họ cuối cùng đem những con rối này tiêu diệt đến sạch sành sanh.
 
 	Ân Nguyên Hương, Phục Thiên cùng Kim Trí Huy đều là cảm khái không thôi, nếu không có có Lăng Hàn ở đây, bọn họ lần này tuyệt đối khó thoát một kiếp.
 
 	Mặc bọn họ làm sao mạnh mẽ yêu nghiệt, lại làm sao có khả năng là chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh con rối đối thủ?
 
 	—— không thấy liền Dương Thiết Thành đều là gặp xui xẻo à!
 
 	Nói đến Dương Thiết Thành thời điểm, tất cả mọi người là có chút thổn thức, người này có thể kiên trì nguyên tắc, ở bây giờ cái này thế đạo trong thực sự là đáng quý.
 
 	Chiến đấu vừa kết thúc, Phục Thiên liền bắt đầu chữa thương, hắn trước là gắng gượng ở chiến đấu, không muốn kéo người khác chân sau, tính cách có thể nói là vô cùng mạnh hơn.
 
 	"Chủ nhân, muốn đuổi bắt cái thằng gãy chân kia sao?" Tu La Ma Đế hỏi.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không cần, hắn là thổ địa của nơi này, kinh doanh mấy vạn năm, nói vậy là chắc chắn sẽ không để chúng ta tìm tới."
 
 	"Có thể không đem hắn tìm ra, hắn vẫn là sẽ hành hung làm ác!" Thủy Nhạn Ngọc nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nói: "Này trước tiên ở nơi này tìm xem ,vậy lão tặc có không có để lại manh mối. Kỳ thực chúng ta đối với người lão tặc này cũng không biết một tí gì, biết người biết ta, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc."
 
 	"Chủ nhân anh minh!" Tu La Ma Đế vội vã nịnh hót nói.
 
 	Lăng Hàn nhìn một chút, ném ra một cái con rối gấu, nói: "Ngươi bám thân ở chổ này một bộ con rối trên."
 
 	Tu La Ma Đế không rõ, hiện tại hắn con con rối này không phải càng mạnh hơn sao, đạt đến chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh, sức chiến đấu không biết so với con rối gấu mạnh bao nhiêu, nhưng hắn nhìn thấy Lăng Hàn trong ánh mắt vẻ chán ghét thì, nhất thời hiểu được.
 
 	Chủ nhân làm nhân loại, tự nhiên chán ghét đem nhân loại làm thành con rối.
 
 	Hắn nào dám có nửa điểm chống cự, vội vã lại bám thân ở trong con rối gấu, ngược lại thứ này cũng không có sự sống cùng ý chí, hắn đổi lấy đổi đi không muốn quá dễ dàng.
 
 	Lăng Hàn đem hai cỗ con rối hình người đều là lấy thần Diễm thiêu sạch, trước là vì đối phó Bùi Tể, hiện tại tự nhiên là để người chết mồ yên mả đẹp.
 
 	Mấy người ở chổ này trong cái xưởng tìm đến.
 
 	Lăng Hàn nguyên bản không có ôm hi vọng quá lớn, nhưng bọn họ nhưng là ở đây tìm tới một quyển nhật ký, công bố Bùi Tể đi tới biến thái con đường nguyên nhân cùng trải qua.
 
 	"Hóa ra ,vậy bị hắn chế thành con rối nam nữ phân biệt là sư huynh của hắn cùng sư tỷ, ba người đều là sư từ một tên Khôi Lỗi Sư."
 
 	"Hắn vẫn thầm mến sư tỷ, có thể sư tỷ nhưng là gả cho sư huynh của hắn."
 
 	"Hắn mặt ngoài không lộ ra vẻ gì, nhưng ở sư phụ của hắn chết rồi, cho hai người này hạ độc, hạn chế hai người sau, đem bọn họ chế thành con rối."
 
 	"Chẳng trách nam tính con rối cả người cắm đầy đao kiếm, đó là bởi vì Bùi Tể quá hận hắn!"
 
 	"Thực sự là biến thái a, đem nữ nhân mình thích cũng làm thành con rối!"
 
 	Nhật ký trong còn rõ ràng mà miêu tả hắn chế tác sư huynh sư tỷ thì trải qua, đối với hai người nhục mạ, trách cứ, phẫn nộ, hoảng sợ, mỗi một chi tiết nhỏ đều là vô cùng tỉ mỉ, thật giống muốn thông qua cái này đến không ngừng bẩm ôn.
 
 	"Bị sư đệ của chính mình phản bội, tận mắt nhìn mình bị chế thành con rối , đây là đen tối thế nào?" Thủy Nhạn Ngọc lắc đầu nói, tràn ngập phẫn nộ.
 
 	"Vì lẽ đó a, thu đồ đệ đệ không thể chỉ nhìn thiên phú, chủ yếu nhất vẫn là phẩm tính, bằng không chẳng khác nào nuôi một con sói ở bên người." Lăng Hàn cũng vô cùng cảm khái, để Tu La Ma Đế nghe được trong lòng hoảng hoảng, chủ nhân cái này không phải đang ám chỉ mình chứ?
 
 	Vù!
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy một luồng ánh kiếm sáng lên, hướng về áo lót của Lăng Hàn đâm tới.
 
 	Chiêu kiếm này vừa nhanh vừa vội, hơn nữa quá ngoài ý muốn, chiến đấu cũng đã kết thúc, chỉ còn dư lại kề vai chiến đấu mấy người, tại sao có thể có người đột nhiên đối với Lăng Hàn ra tay đây?
 
 	Phốc!
 
 	Chiêu kiếm này thật sâu đâm vào trong cơ thể của Lăng Hàn, hắn hét lớn một tiếng, xoay người lại chính là một chưởng. Mà Tu La Ma Đế cũng phản ứng lại, vội vã phát ra một tiếng hùng thét, vung trảo hướng về người đánh lén quét tới.
 
 	Người đánh lén không kịp rút kiếm, liền không thể làm gì khác hơn là đưa tay buông lỏng, thân hình vượt qua gãy, trong nháy mắt liền lùi về sau năm, sáu trượng, như một đóa đám mây giống như bay xuống.
 
 	Nàng, rõ ràng là Ân Nguyên Hương!
 
 	"Lăng Hàn!" Thủy Nhạn Ngọc kinh hô một tiếng, liền vội vàng đem Lăng Hàn một cái đỡ lấy, nước mắt không hăng hái mà chảy ra , đây một kiếm xuyên thấu thân thể của Lăng Hàn, chỉ để lại một cái chuôi kiếm ở bên ngoài.
 
 	"Ngươi, ngươi làm gì!" Kim Trí Huy nhưng là vừa giận vừa sợ, hướng về Ân Nguyên Hương quát.
 
 	Chỉ có Phục Thiên còn ngồi dưới đất, nhưng có thể nhìn thấy, bắp thịt của hắn đã không nhịn được căng thẳng lên.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhìn chằm chằm Ân Nguyên Hương, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Hóa ra ngươi mới đúng người hành hung chân chính trên thuyền!"
 
 	"Làm sao mà biết?" Ân Nguyên Hương thay đổi trước cẩn thận từng li từng tí một, lộ ra vẻ ngạo nghễ, mà hơi thở của nàng cũng có biến hóa long trời lở đất, lập tức liền tăng lên tới cấp độ Đại Viên Mãn.
 
 	Lăng Hàn ho khan một hồi, sắc mặt càng có vẻ trắng xám, nói: "Chu Cao Dương ở trước khi chết, đã từng nói hung thủ cũng không phải hắn."
 
 	Ân Nguyên Hương một kích thành công, hiện tại ngược lại cũng không vội, nói: "Vì cầu sinh, hắn tự nhiên nói không biết lựa lời."
 
 	Lăng Hàn lắc đầu: "Nếu như là hắn hạ đắc thủ, hắn phải chỉ là xin tha, mà sẽ không vào lúc đó cãi xưng mình không phải hung thủ."
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi liền bắt đầu hoài nghi?" Ân Nguyên Hương có chút kinh ngạc.
 
 	"Xác thực." Lăng Hàn gật đầu, "Ta đã muốn, nếu Ám Dạ Đường có thể phái ra một tên sát thủ, tại sao không thể là hai cái đây, một cái ở sáng. . . Một cái ở trong tối!"
 
 	Ân Nguyên Hương hơi do dự một chút, liền cười ha ha, nói: "Không sai, đến lúc này ta cũng không có cần thiết ẩn giấu, ta đúng là sát thủ của Ám Dạ Đường! Có điều, ngươi cũng đừng nghĩ kéo dài thời gian ,vậy thanh kiếm trên nhưng là nhiễm kịch độc, chính là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị trúng rồi cũng chỉ có một con đường chết!"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cuối cùng kinh hãi, nàng đối với Lăng Hàn sức khôi phục tràn ngập tự tin, có thể độc nhưng là một chuyện khác.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi thừa nhận là tốt rồi, trước ta cũng chỉ là hoài nghi, hiện tại cuối cùng xác nhận!"
 
 	Hắn đứng thẳng người, đem cánh tay trái buông ra, "Đâm" ở trên người hắn kiếm nhưng là rớt xuống.
 
 	Hóa ra , đây kiếm căn bản không có đâm vào thân thể của hắn, mà là kẹp ở cánh tay của hắn cùng giữa người!
 
 	"Cái gì!" Ân Nguyên Hương mặt cười biến sắc, không thể tin tưởng, "Ta rõ ràng đâm chính là trái tim của ngươi, vị trí kia tuyệt đối không thể phạm sai lầm! A, trừ phi ——"Nàng nhìn chằm chằm Lăng Hàn, "Trừ phi ngươi đã sớm chuẩn bị, đem thân thể xương cốt di chuyển vị trí!"
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta nếu hoài nghi nơi này còn có một tên sát thủ của Ám Dạ Đường, lại làm sao có khả năng không có cảnh giác đây?"
 
 	"Có thể ngươi vì sao lại hoài nghi ta?" Ân Nguyên Hương không rõ, "Ta rõ ràng lấy bí pháp áp chế tu vi, đừng nói là ngươi, chính là cấp thấp Nhật Nguyệt Cảnh đều không nhất định có thể nhìn thấu!"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ngươi xác thực ẩn giấu rất khá, nhưng trước bị con rối vây công thời điểm, ngươi vẫn là sử dụng sức mạnh vượt qua cảnh giới rất nhiều , đây để ta bắt đầu hoài nghi cùng cảnh giác."
 
 	Ân Nguyên Hương ngơ ngác, tình huống trước hỗn loạn như vậy, Lăng Hàn lại còn có rảnh rỗi chú ý đến toàn trường , đây là quái vật thế nào?
 
 	Hết cách rồi, ai bảo Lăng Hàn thần hồn mạnh mẽ vượt xa bình thường Trung Cực Vị đây?
 
 	"Nếu đơn giản biện pháp không giết được ngươi, ta không thể làm gì khác hơn là dùng biện pháp khó khăn!" Ân Nguyên Hương cười gằn, nàng lại lấy ra một thanh kiếm, cả người tỏa ra khí tức lạnh lẽo.
 
 	Đây là một vị Đại Viên Mãn cao thủ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: