"Ngươi cũng coi như võ đạo thiên tài?" Lưu Vũ Đồng lãnh đạm nói, "Ta năm nay mười bảy tuổi, giống như ngươi, nhưng ta là Tụ Nguyên tầng chín, ngươi đây?"
 
 	Phốc!
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều là phun ra ngoài.
 
 	Tụ Nguyên tầng chín, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Thương Vân Trấn người mạnh nhất cũng chỉ là tu vi như thế!
 
 	Trầm Tử Yên đúng là một thiên tài, mười bảy tuổi Luyện Thể tầng chín ở Thương Vân Trấn trong lịch sử cũng không thường thấy, một trăm năm bên trong nhiều nhất ra hai, ba cái như vậy kỳ tài, mạc không rực rỡ hào quang, trở thành Vũ Quốc danh nhân trong lịch sử.
 
 	Nhưng là cùng Lưu Vũ Đồng so sánh, nhưng liền xách giày cũng không xứng!
 
 	Mười bảy tuổi Tụ Nguyên tầng chín. . . Cho dù phóng tới Vũ Quốc như vậy hoàn cảnh lớn dưới, một trăm năm có thể ra mấy cái?
 
 	Lưu Vũ Đồng không có lại áp chế tự thân, Tụ Nguyên tầng chín khí thế thả ra, để mỗi người đều là cảm ứng được nàng mạnh mẽ.
 
 	Trầm Tử Yên đứng mũi chịu sào, nhất thời ở dưới cỗ khí thế cường đại này cúi đầu đến, liền nhìn thẳng đối diện tư cách đều không có. Điều này làm cho kiêu ngạo nàng không thể nào tiếp thu được, nỗ lực ngẩng đầu lên nhìn về phía đối phương, trong ánh mắt vừa có sợ hãi, cũng có ủ rũ, càng có không rõ.
 
 	Tại sao nơi này sẽ xuất hiện một cái như vậy đẹp đến làm cho nàng cảm thấy không bằng, thiên phú cao đến làm cho nàng tự ti bạn cùng lứa tuổi? Đối phương thì tại sao sẽ không hiểu ra sao giật chính mình một trận bạt tai?
 
 	"Bằng ngươi cũng dám xem thường hắn!" Lưu Vũ Đồng mở miệng, nhìn lại chỉ tay Lăng Hàn, sau đó sẽ quay đầu nhìn về phía Trầm Tử Yên, "Ngươi căn bản không xứng!"
 
 	Cái gì, nàng là vì là Lăng Hàn ra mặt?
 
 	Bất kể là Trầm Tử Yên vẫn là những người khác, đều là mười ngàn cái cái không thể tin tưởng.
 
 	Cô gái này, phong hoa tuyệt hoa, mỹ lệ vô song, hơn nữa võ đạo thiên phú cao đến kinh người, lại sẽ cùng Lăng phế vật nhận thức —— nhận thức cũng đã khó mà tin nổi, lại còn thế Lăng Hàn ra mặt, điều này làm cho ai có thể tiếp thu?
 
 	Đặc biệt là những nam sinh kia, mỗi một người đều muốn đố kị chết rồi!
 
 	Trầm Tử Yên cắn chặt răng bạc, trong ánh mắt đều muốn phun ra lửa, nàng hiện tại đem hết thảy sự phẫn nộ đều là chuyển đến Lăng Hàn trên người.
 
 	Bởi vì Lưu Vũ Đồng quá mạnh mẽ, mạnh đến làm cho nàng căn bản sinh không nổi trả thù ý nghĩ.
 
 	Có thể Lăng Hàn không giống, Luyện Thể tầng bốn tu vi ở trong mắt nàng không đáng nhắc tới.
 
 	Hơn nữa tất cả những thứ này đều là bởi vì Lăng Hàn, là hắn cố ý trêu đùa chính mình, mới sẽ làm nàng nói trào phúng, kết quả bị Lưu Vũ Đồng trước mặt mọi người bạt tai, mất mặt xấu hổ.
 
 	—— nhưng trên thực tế, nếu nàng không có nhục Lăng Hàn, Lăng Hàn đã sớm phủi mông một cái rời đi, lại há có chuyện kế tiếp?
 
 	Bất quá như nàng như vậy lấy tự mình làm người trung tâm, lại làm sao có khả năng tự xét lại đây, tự nhiên đem tất cả quái đến trên người người khác.
 
 	Nàng chỉ vào Lăng Hàn, giọng the thé nói: "Ta tại sao không xứng? Cái tên này không phải phế vật là cái gì?"
 
 	Phế vật?
 
 	Ngươi gặp cái nào phế vật có thể trong một đêm liền phá hai cái cảnh giới nhỏ? Cái nào phế vật có thể để cho Huyền Cấp Đan Sư cầu tuỳ tùng?
 
 	Những này Lưu Vũ Đồng đương nhiên sẽ không nói với đối phương, chỉ là nói: "Ngươi thứ nữ nhân ánh mắt nông cạn này, đương nhiên không sẽ thấy bụi vàng, minh chân giấu trong tối. Ngươi đã bỏ qua cơ hội, liền để ngươi thấy hắn điểm nhấp nháy thì lại làm sao?"
 
 	Nói đến trong lòng nàng vẫn còn có chút không thoải mái, bởi vì Lăng Hàn lại sẽ đối với nữ nhân như vậy động tâm!
 
 	Nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình là đố kị.
 
 	"Ha ha ha ha!" Trầm Tử Yên cười to lên, chỉ vào Lăng Hàn nói, "Hắn là vàng, minh châu? Đùa gì thế! Hắn chính là một tên rác rưởi, phế vật từ đầu đến chân!"
 
 	"Không cần ba tháng, các ngươi tất cả mọi người đều chỉ có thể ngước nhìn cho hắn!" Lưu Vũ Đồng vô cùng khẳng định địa đạo, nàng không biết trước đây Lăng Hàn tại sao thấp như vậy điều, nhưng hiển nhiên hiện tại hắn muốn tỏa ra hào quang của chính mình, này tất nhiên sẽ chói mắt đến để Thái Dương đều thất sắc mức độ.
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều là cười nhạo lên, tuy rằng Lăng Hàn xác thực đánh bại Trình Hào, nhưng hắn thực lực chân thật cũng bất quá là Luyện Thể tầng bốn, nhiều nhất  tầng năm, tu vi như thế không thể xem như là phế vật, có thể khoảng cách thiên tài còn rất xa xôi, huống chi muốn làm cho tất cả mọi người ngước nhìn.
 
 	"Hả?" Lưu Vũ Đồng mắt hạnh một tấm, Tụ Nguyên tầng chín khí thế rung động, hết thảy tiếng cười nhạo nhất thời im bặt đi.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật là to gan!" Đang lúc này, chỉ nghe gầm lên giận dữ vang lên, hai người bước nhanh đi vào sân luyện võ.
 
 	Một cái là Trình Hào, một cái khác tuổi tác muốn hơi lâu một chút, dáng dấp cùng hắn có mấy phần giống nhau.
 
 	Đó là Trình Hào thân ca ca Trình Hưởng, năm nay mười chín tuổi, Luyện Thể tầng chín tu vi.
 
 	Đồng dạng là Luyện Thể tầng chín, một cái mười bảy tuổi, một cái mười chín tuổi, thiên phú đương nhiên không thể giống nhau. Đương nhiên, mười chín tuổi Luyện Thể tầng chín ở Thương Vân Trấn vẫn như cũ có thể xưng là thiên tài, chỉ là không giống Trầm Tử Yên kinh diễm như vậy trác tuyệt thôi.
 
 	Oành oành oành oành, Trình Hưởng tiếng bước chân rất nặng, cho thấy lúc này đáng sợ tức giận. Hắn đứng ở Lăng Hàn trước người ba mét chỗ, chỉ tay một cái, nói: "Ngươi dùng cái gì không chịu nổi người thủ đoạn?"
 
 	Lăng Hàn lộ ra một nụ cười gằn, nói: "Ta có thể đánh thắng là bởi vì ta dùng không chịu nổi người thủ đoạn?"
 
 	"Phí lời, bằng không như ngươi phế vật như vậy dựa vào cái gì thắng ta đệ đệ?" Trình Hưởng cao giọng nói rằng, không giống Lăng Hàn có phế vật tên ở bên ngoài, nếu như chuyện ngày hôm nay không thích đáng xử lý, Trình gia danh dự nhất định sẽ chịu đến ảnh hưởng cực lớn.
 
 	Vì lẽ đó, mặc kệ có phải là Lăng Hàn động thủ đoạn gì, hắn đều phải kiên trì nói như vậy.
 
 	Nghe được phế vật hai chữ, trên mặt mọi người vẻ mặt đều là trở nên quái lạ lên.
 
 	Bởi vì trước Trầm Tử Yên cũng đã nói lời tương tự, kết quả bị Lưu Vũ Đồng đùng đùng đùng một cái liền bạt tai, hiện tại vị này Tụ Nguyên tầng chín cao thủ còn ở chỗ này đây, ngươi công nhiên ô nhục Lăng Hàn, có thể chiếm được được không?
 
 	Trình Hưởng ý đồ kia, lấy Lăng Hàn từng trải tự nhiên là một chút nhưng rõ ràng. Hắn cũng không vạch trần, chầm chậm nói: "Há, cái kia muốn làm sao mới có thể chứng minh ta không có sử dụng những người không nhận ra đó thủ đoạn?"
 
 	"Hừ, ngươi dùng không chịu nổi thủ đoạn bắt nạt ta đệ đệ, ta cái này làm ca ca làm sao cũng không thể làm làm không nhìn thấy! Ngươi nếu như vậy có gan, liền tới cùng ta đánh một trận!" Trình Hưởng hiển nhiên đã sớm nghĩ kỹ.
 
 	Mọi người không khỏi ở trong lòng nói một tiếng vô liêm sỉ!
 
 	Ngươi nhưng là Luyện Thể tầng chín a, có thể Lăng Hàn nhưng là Luyện Thể tầng bốn, dáng vẻ tằng năm, điều này có thể đặt ở cùng một chỗ so với sao? Bất quá, chỉ cần đem Lăng Hàn đánh trên một trận, liền có thể đại đại nhược hóa Trình Hào trước mất mặt ảnh hưởng, lại cho Trình Hào xả giận, chiêu này rất thông minh, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu bật cười, nói: "Ngươi là Luyện Thể tầng chín, ta chỉ là Luyện Thể tầng bốn, này tựa hồ rất không công bằng chứ?"
 
 	"Ta không ngại ngươi xin mời người trợ giúp thay ngươi lên sân khấu!" Trình Hưởng cười ha ha, hắn tự nhiên biết Lăng Hàn thường có phế vật tên, ở học viện căn bản không người nào nguyện ý cùng hắn làm bằng hữu, lại làm sao có khả năng tìm được giúp đỡ đây?
 
 	Còn nữa, coi như hắn thật phải mời tới người giúp đỡ thì lại làm sao, hắn nhưng là Luyện Thể tầng chín, ở trong học viện thuộc về mạnh nhất tồn tại, cần sợ hãi ai?
 
 	Vẻ mặt của mọi người lần thứ hai trở nên quái lạ lên, bởi vì Lăng Hàn thật là có một người trợ giúp, hơn nữa còn là Tụ Nguyên tầng chín siêu cấp cao thủ, một chiêu liền có thể thuấn sát Luyện Thể tầng chín!
 
 	Ngươi này không phải muốn chết sao?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: