PS. Dâng năm canh một tân, xem xong đừng mau mau đi chơi, nhớ tới trước tiên quăng cái nguyệt phiếu. Hiện tại lên - điểm 515 fans tiết hưởng gấp đôi vé tháng, cái khác hoạt động có đưa tiền lì xì cũng có thể nhìn một chút ngang!
 
 	Bởi vì cách trở đến xa, Lăng Hàn không nghe được hai người này đang nói cái gì, chỉ nhìn thấy này người trẻ tuổi thanh bào không ngừng quấn quít lấy Thủy Nhạn Ngọc, mà Thủy Nhạn Ngọc nhưng là lạnh lùng không để ý đến.
 
 	Hai năm không gặp, Thủy Nhạn Ngọc xinh đẹp vẫn, chỉ là có thêm một luồng tránh xa người ngàn dặm hàn ý, như băng sương mỹ nhân.
 
 	Có thể phong cách của nàng đó là quyến rũ hình, bởi vậy, cái này hình thành một loại cảm giác cao ngạo, rất có phong thái nữ vương, có Loạn Tinh nữ hoàng mấy phần ý nhị.
 
 	Lăng Hàn không khỏi ngẩn ra, lại nghĩ đến Loạn Tinh nữ hoàng!
 
 	Mị lực của Nữ hoàng này cũng quá to lớn, luôn có thể để hắn thỉnh thoảng mà nhớ tới.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, đem Loạn Tinh nữ hoàng này  thân ảnh gợi cảm mê người từ trong đầu loại bỏ, ở trước mặt Thủy Nhạn Ngọc nhớ tới một người phụ nữ khác, cái này không nên.
 
 	Hắn nhanh chân đi tới, vợ bị một con ruồi làm người ta ghét nhìn chằm chằm, hắn đương nhiên phải đi làm hộ hoa sứ giả.
 
 	Bởi vì là trước mặt mà đi, khoảng cách của song phương tự nhiên rất nhanh tiếp cận.
 
 	". . . Thủy sư muội, không bằng chút nữa chúng ta đi chim diều hâu hạp đi, ta nghe nói nơi đó có một cây thần dược xuất thế, có thật nhiều mọi người đi tìm vận may!" Người trẻ tuổi thanh bào âm thanh nhẹ nhàng lại đây.
 
 	"Tất Hoa, ta đều nói rồi bao nhiêu lần, không muốn theo ta!" Thủy Nhạn Ngọc lạnh lùng nói rằng, tay phải giơ lên, ngưng tụ băng sương, nàng là thật đến nổi giận.
 
 	Người ngọc mang sát, nhưng không chút nào làm cho người ta cảm giác đáng ghét, trái lại nhiều hơn một loại mùi vị mê người.
 
 	Người trẻ tuổi thanh bào Tất Hoa nhìn không khỏi con mắt vẫn, cái này đóa kiều hoa từ khi tiến vào trong tông sau liền bị hắn coi trọng, mà ở hắn "Dâm uy" bên dưới, tự nhiên cũng không có người nào khác dám cùng hắn cạnh tranh, bị hắn coi là độc chiếm.
 
 	Đáng tiếc chính là, cái vưu vật này nhưng thủy chung keo kiệt ở hướng về hắn bày ra nụ cười, để hắn thất vọng sau khi nhưng là đấu chí càng thêm dồi dào, muốn hái xuống cái cây này băng sơn Tuyết Liên, làm cho đối phương vì hắn tỏa ra nóng rực nụ cười.
 
 	Trong lòng hắn khuấy động, hận không thể đánh gục mỹ nhân nhi này.
 
 	"Này này này, hai tròng mắt của ngươi đều muốn rơi ra đến rồi!" Lăng Hàn đi lên phía trước, không nói lời gì liền xuyên đến giữa hai người.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc lập tức lộ ra vẻ căm ghét, vội vã lui lại vài bước, nàng chán ghét Tất Hoa, nhưng cũng chưa chắc sẽ thân cận những nam nhân khác.
 
 	Tất Hoa nhưng là sinh tức giận, ngươi món đồ gì, lại dám lo chuyện bao đồng?
 
 	Hắn tằng hắng một cái, nói: "Vị sư đệ này lạ mặt cực kì, là môn hạ của vị sư thúc nào?"
 
 	Ở Lẫm Thiên Tông, đệ tử bình thường cùng đệ tử trọng điểm đều sẽ bái ở một vị Nhật Nguyệt Cảnh cường giả môn hạ, có điều là xưng "Lão sư" mà không phải "Sư phụ", đương nhiên nếu là song phương đều rất hài lòng, có thể tiến thêm một bước, kết thành quan hệ thầy trò.
 
 	Có điều, hạt giống thiên tài cũng không còn cái này hạn chế trong, những người này đều có thể được Tinh Thần Cảnh cường giả truyền thụ đại đạo, hơn nữa cũng không cố định ứng cử viên, vị nào Tinh Thần Cảnh rảnh rỗi sẽ chạy tới chỉ đạo một hồi, thậm chí ngay cả Tam Nguyên Thượng Nhân đều sẽ tình cờ hiện thân.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Cái gì sư đệ, có ngươi như thế không ánh mắt? Ta là sư huynh ngươi!"
 
 	Tất Hoa giận dữ, hắn nhưng là đệ tử trọng điểm, bằng không cũng không thể kinh sợ nhiều như vậy đệ tử, "Độc bá" Thủy Nhạn Ngọc. Xem trên người Lăng Hàn , vừa không có hạt giống tiêu chí, mà đệ tử trọng điểm hắn cũng đều nhận ra ,vậy sao chỉ có một cái khả năng, đối phương chỉ là đệ tử bình thường.
 
 	Ở Lẫm Thiên Tông, giai cấp vẫn là tương đối nghiêm ngặt.
 
 	—— mặc kệ đệ tử bình thường tu vi cao bao nhiêu, chỉ cần đại cảnh giới giống nhau ,vậy thấy đệ tử trọng điểm, hạt giống cũng chỉ có thể gọi sư huynh sư tỷ. Đương nhiên, đệ tử trọng điểm cũng giống nhau, khi trồng tử trước mặt chỉ có thể ải một đầu.
 
 	Mọi người đều là Sơn Hà Cảnh, ngươi một cái đệ tử bình thường lại dám ở ta cái này đệ tử trọng điểm trước mặt tự xưng sư huynh? Nghiêm trọng nói điểm, đây là đại nghịch bất đạo!
 
 	"Ngươi thật là to gan!" Tất Hoa sắc mặt trở nên âm trầm.
 
 	Phụ cận có người đi qua, gặp có náo nhiệt có thể xem, tự nhiên dồn dập nghỉ chân, bắt đầu xem cuộc vui cũng phụ trách giải thích, đem Tất Hoa thân phận, sức chiến đấu đều là phân tích đến thanh thanh sở sở.
 
 	Lăng Hàn nói: "Làm sao, ngươi không phục?"
 
 	"Phục ngươi cái đại đầu quỷ!" Tất Hoa ra tay, hướng về Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Oanh, hắn đấm ra một quyền, quyền lực hóa thành một cái Hắc Lang, hướng về Lăng Hàn chạy chồm mà đi.
 
 	Đây là nguyên lực biến thành, ngưng tụ ngay ý chí võ đạo, chỉ thấy có hơn ba mươi Đạo thần văn lấp lóe, có thể thấy được hắn đòn đánh này coi như không hề sử dụng toàn lực cũng chí ít dùng bảy, tám phần mười lực, dù sao hắn chỉ là đệ tử trọng điểm, lại có thể ngưng tụ thành bao nhiêu thần văn?
 
 	Lăng Hàn giả ra luống cuống tay chân dáng dấp, xuất liên tục hơn mười quyền mới đưa đòn đánh này hóa giải.
 
 	"Ồ, người này là ai, tuy rằng đòn đánh này hóa giải đến vô cùng chật vật, khả năng đủ hóa giải đệ tử trọng điểm Tất Hoa một đòn, nói rõ thực lực của hắn rất mạnh a!"
 
 	"Không sai, Tất Hoa đã đạt đến Đại Viên Mãn đỉnh cao, người này không thể về mặt cảnh giới chiếm ưu, bằng hoàn toàn là bản lãnh thật sự."
 
 	"Ồ, Hắc Thủy Phong chúng ta có đệ tử như vậy sao?"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là lắc đầu.
 
 	Tất Hoa gặp một đòn chiếm thượng phong, tự nhiên không kiêng dè gì, điều này cũng ở trong dự liệu của hắn, cảnh giới tương đồng bên dưới, đệ tử bình thường làm sao là đệ tử trọng điểm đối thủ, không phải vậy còn phân cái gì đệ tử bình thường, đệ tử trọng điểm?
 
 	Hắn hung hăng ra tay, chiêu nào chiêu nấy ác liệt.
 
 	Lăng Hàn chỉ thủ chớ không tấn công, cố ý để cho mình có vẻ hơi chật vật, miễn cho để Thủy Nhạn Ngọc nhìn ra đầu mối gì đến. Quả nhiên, cái vưu vật này hoàn toàn không có nhận ra hắn, tuy rằng ở một bên nhìn, nhưng cũng không có lộ ra rõ ràng khuynh hướng.
 
 	Ở Thủy Nhạn Ngọc xem ra, hắn đại khái cũng chỉ là mơ ước sắc đẹp của nàng, mới sẽ cậy mạnh ra mặt.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên không còn cùng Tất Hoa chơi đùa xuống ý tứ —— này cùng một đại nam nhân chơi, cùng cùng mình vợ chơi so với, cái nào càng có ý tứ?
 
 	Oành!
 
 	Hắn một quyền đánh vào trên mặt của Tất Hoa, nhất thời đem đối phương đánh bay ra ngoài.
 
 	Ta sát!
 
 	Thấy cảnh này, người xung quanh đều là kinh ngạc đến ngây người, cùng nhau phun ra đầu lưỡi.
 
 	Vậy cũng là Tất Hoa, đệ tử trọng điểm a!
 
 	Nhất định đúng đúng dịp!
 
 	Tất cả mọi người là ở trong lòng nói rằng, bằng không lấy thực lực của Tất Hoa làm sao có khả năng sẽ ăn được một chiêu này?
 
 	Liền Tất Hoa đều là muốn như vậy, đối phương cú đấm kia đột nhiên liền công phá hắn phòng ngự, để hắn không tới chống đỡ, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn mình trúng chiêu. hắn từ trên mặt đất nhảy bắn đến, hét lớn một tiếng trong, lại hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	Oành oành oành oành, đó là mấy lần giao chiến sau, bụng dưới Tất Hoa trúng rồi một cước, bị đạp bay ra ngoài.
 
 	Đó là trùng hợp?
 
 	Tất Hoa da mặt co rúm một hồi, lại giết trở về, có thể không qua mấy chiêu, hắn lại bị một cái tát đập trở lại.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người là nhìn ra không đúng đến.
 
 	Nào có chuyện trùng hợp như vậy, hết lần này tới lần khác cũng làm cho Tất Hoa ăn vị đắng?
 
 	"Ha ha, đều đang nhìn cái gì đây?" Có mới tới người chạy tới, tò mò ló đầu trương não, có điều, khi hắn nhìn thấy đối chiến song phương thì, không khỏi phốc mà một tiếng bật cười.
 
 	"Làm sao?" Bên cạnh người hỏi.
 
 	"Ha ha ha, Tất Hoa đây là ở tự rước lấy nhục a!" Người kia cười to, "Vị sư huynh này là hôm qua mới bị đặc cách thu làm hạt giống thiên tài siêu cấp, liền Can Thi Vân sư tỷ Thần Nữ Lô đều bị hắn miễn cưỡng đánh nổ!"
 
 	Phốc, tất cả mọi người đều là phun ra ngoài.
 
 	( cảm tạ mọi người cho tới nay giúp đỡ, lần này lên - điểm 515 fans tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm dù sao vẫn tuyển cử, hi vọng đều có thể giúp đỡ một cái. Mặt khác fans tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: