Lăng Hàn không động lòng, theo đoàn người đi lên.
 
 	Người càng ngày càng nhiều, đều đang bàn luận Chu Vô Cửu cùng Nam Cung Cực chiến đấu, để Lăng Hàn rất nhanh hiểu rõ đến hai người tin tức.
 
 	Chu Vô Cửu cùng Nam Cung Cực đều là Vũ Viện đệ tử bình thường, nhưng Nam Cung Cực thực lực xếp hạng thứ mười, là cuối năm có tư cách hướng về đệ tử chân truyền khởi xướng xung kích cao thủ. Chu Vô Cửu thì lại phải kém hơn một điểm, nhưng thực lực ở đệ tử bình thường trong cũng có thể xếp hạng thứ hai mươi, tương đối khá.
 
 	"Làm sao Chu Vô Cửu còn ở cùng Nam Cung Cực liều chết?"
 
 	"Hết cách rồi, ai bảo Nam Cung sư huynh lúc trước trong khi lịch luyện, vì mình bảo mệnh đem Hàn quyên sư tỷ cho vứt bỏ. Phải biết, Hàn quyên sư tỷ nhưng là Chu Vô Cửu người yêu, ngươi nói hắn có thể không phát rồ sao?"
 
 	"Ta nghe nói, Chu Quyên sư tỷ kỳ thực là bị Nam Cung sư huynh hại chết, trúng một kiếm, tài sẽ rơi vào mặt sau, bị ép cùng ánh bạc thú liều chết, cho Nam Cung sư huynh tranh thủ đến đào mạng thời gian."
 
 	"Xuỵt, lời này có thể nói lung tung sao, cẩn thận Nam Cung Cực tìm ngươi phiền phức, người ta nhưng là Nam Cung gia Ngũ thiếu gia, hắn Tam ca Nam Cung Hành hay là đệ tử chân truyền, Dũng Tuyền ba tuyền tu vi!"
 
 	"Có điều là Chu Vô Cửu cũng thực sự là si tình, biết rõ Nam Cung gia không dễ trêu, có thể hàng năm đều sẽ tìm Nam Cung Cực huyết chiến, năm ngoái bị đánh cho trọng thương, suýt chút nữa mệnh đều không còn, không nghĩ tới năm nay lại tìm Nam Cung Cực khiêu chiến."
 
 	"Đáng tiếc a, Chu Vô Cửu thiên phú cũng không tính quá cao, chỉ là Địa Cấp hạ phẩm linh căn, hơn nữa trong nhà bần cùng, không chiếm được bồi dưỡng ngoại ngạch, cùng Nam Cung Cực chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn."
 
 	Bên cạnh có người đang nói Chu Vô Cửu cùng Nam Cung Cực ân oán, Lăng Hàn nghe vào trong tai, không đối với này Chu Vô Cửu phát lên một tia hiếu kỳ.
 
 	Đoàn người rất nhanh đi tới học viện Luyện Võ Trường, chỉ thấy giữa trường đã có một người đứng, những người khác đều rất tự giác không có đặt chân đi vào. Ở Hổ Dương Học Viện, luận bàn là cho phép, chỉ cần song phương đều đồng ý liền có thể ở sân luyện võ trong giao chiến.
 
 	Trên nguyên tắc là tận lực hạ thủ lưu tình, nhưng thật đến không dừng tay cũng sẽ không phải chịu quá to lớn trừng phạt, dù sao đao kiếm không có mắt, có thể nếu như cố ý hại người, học viện sẽ làm ra điểm xử phạt nghiêm khắc.
 
 	Tỷ như một phương đã chịu thua, hoặc là hôn mê, hoặc là triệt để mất đi sức chiến đấu, có thể một phương khác nhưng vẫn là tiếp tục công kích, vậy thì thuộc về nghiêm cấm hành vi.
 
 	Lăng Hàn hướng về Luyện Võ Trường trong người kia nhìn lại, gần như hai mươi năm, sáu dáng dấp, gánh vác trường kiếm, vóc người thon dài, tướng mạo đúng là không thể nói là đẹp trai, nhưng hai mắt phi thường ác liệt, người bình thường phỏng chừng cũng không dám nhìn thẳng hắn.
 
 	"Nam Cung Cực làm sao còn chưa tới?"
 
 	"Người ta là bị khiêu chiến, nhất định sẽ lúc lắc quá mức."
 
 	"Lại nói, đây là Chu Vô Cửu lần thứ mấy khiêu chiến Nam Cung Cực?"
 
 	"Lần thứ năm chứ?"
 
 	"Cũng chính là đi qua bốn năm!"
 
 	"Cái tên này nghị lực thực sự là đáng sợ, mỗi lần đều bị trọng thương, thiếu một chút sẽ chết, có thể trước sau cắn răng gắng gượng vượt qua, khiến người ta không thể không viết cái phục tự."
 
 	Mọi người một bên các loại, vừa nói, đều là đối với Chu Vô Cửu biểu thị đồng tình cùng kính nể.
 
 	Ồ?
 
 	Lăng Hàn khóe miệng hơi triển khai vẻ tươi cười, ở trong lòng nói: "Thật không nghĩ tới, lại gặp phải nắm giữ thể chất đặc thù người! Trên người hắn có yếu ớt ánh bạc hiện ra động, hơn nữa người khác nói hắn bốn lần trùng thương mà không chết, rất nhanh có thể khôi phục, người này hẳn là Ngân Nguyệt Tộc đi!"
 
 	Ngân Nguyệt Tộc trời sinh nắm giữ Ngân nguyệt thể chất, đây là một loại có mạnh mẽ sức khôi phục thể chất, bản thân là có thể nói rằng một loại chữa thương thánh đan, cũng đúng là như thế, chủng tộc này người thật là ít ỏi.
 
 	—— bị người săn giết miễn cưỡng luyện thành đan dược.
 
 	"Vốn tưởng rằng mười ngàn năm đi qua, chủng tộc này đã tuyệt tích, không nghĩ tới hôm nay lại có thể gặp phải!"
 
 	"Cũng được, xem ở Ngân nguyệt vương mặt mũi, ta liền giúp hắn một tay."
 
 	Vạn năm trước, Lăng Hàn vì hái thuốc mà tiến vào Ngân Nguyệt Tộc lãnh địa, thoả đáng thì Ngân Nguyệt Tộc Tộc trưởng Ngân nguyệt vương nhiệt tình khoản đãi, chỉ là sau đó không lâu Ngân Nguyệt Tộc liền bị diệt tộc, Lăng Hàn ngay lúc đó cảnh giới còn quá thấp, căn bản vô lực cứu viện, chờ sau đó bước vào Thiên Nhân Cảnh sau, những kia hung đồ cũng đều chết già.
 
 	Đây là Lăng Hàn một tiếc nuối.
 
 	"Ha ha ha, Chu Vô Cửu, ngươi muốn thất bại bao nhiêu lần tài sẽ hiểu, ngươi vĩnh viễn không thể là ta đối thủ!" Một người thanh niên đi nhanh tới, trên người toả ra khí thế mạnh mẽ.
 
 	Tụ Nguyên tầng chín, hơn nữa còn là đỉnh cao!
 
 	Như không có thực lực như vậy, như thế nào ngồi được với đệ tử bình thường mười vị trí đầu vị trí?
 
 	So sánh với đó, Chu Vô Cửu liền muốn thua kém nhiều rồi, chỉ có Tụ Nguyên tầng bảy, nhưng mọi người đều biết cảnh giới cũng không có nghĩa là sức chiến đấu, Chu Vô Cửu có thể đứng vào hai mươi vị trí đầu, nói rõ sức chiến đấu của hắn vượt xa cảnh giới.
 
 	"Ít nói nhảm, ra chiêu đi!" Chu Vô Cửu lập tức rút kiếm, ngắt một kiếm quyết.
 
 	Nam Cung Cực đầy mặt ngạo khí, hắn đồng dạng ngắt một kiếm quyết, chuyện này ý nghĩa là song phương đều đồng ý bắt đầu cuộc chiến đấu này.
 
 	Xèo, Chu Vô Cửu xông ra ngoài, một chiêu kiếm xẹt qua, hàn quang lấp lóe.
 
 	Nam Cung Cực không để ý chút nào, hắn nhưng là mười vị trí đầu cao thủ, so sánh với đó, Chu Vô Cửu tính là gì?
 
 	Leng keng leng keng, hai người kịch liệt giao chiến, Nam Cung Cực hiển nhiên chiếm cứ thượng phong tuyệt đối , vô cùng dễ dàng, trong miệng còn đang nói trào phúng nói như vậy, đả kích Chu Vô Cửu tinh thần. Có thể trên thực tế, hắn nhưng đối với Chu Vô Cửu có rất sâu kiêng kỵ.
 
 	Trước tứ trận chiến đấu, hắn mỗi lần đều là hạ xuống tử thủ, tuy rằng sẽ không tại chỗ chết, nhưng chỉ cần kéo cái hai, ba ngày tuyệt đối sẽ quải, nghĩ rằng lấy Chu Vô Cửu dòng dõi cũng không thể mua được cực phẩm thánh dược chữa thương.
 
 	Có thể người này chính là bất tử, hơn nữa liền nguồn bệnh đều không có hạ xuống, liên tục như thế bốn lần, Nam Cung Cực tự nhiên sản sinh kiêng kỵ.
 
 	Trong lòng hắn có quỷ, mà Chu Vô Cửu chính là duy nhất còn cùng Chu Quyên có quan hệ người, chỉ cần Chu Vô Cửu một ngày bất tử, hắn liền một ngày trong lòng bất an, khả năng này sẽ làm hắn đột phá Dũng Tuyền Cảnh tháng ngày xa xa khó vời!
 
 	Bởi vậy, hắn ngày hôm nay cũng là hạ xuống tàn nhẫn ý, nhất định phải đem Chu Vô Cửu tại chỗ giết chết.
 
 	Bại cùng giết, đây là hai việc khác nhau, độ khó hoàn toàn khác nhau. Bởi vậy hắn muốn đánh chết Chu Vô Cửu, liền cần chế tạo một bước ngoặt, một đòn mất mạng, sau đó cũng có thể đẩy nói rằng không thắng được tay.
 
 	Hai người tái chiến một hồi, Nam Cung Cực ỷ vào càng mạnh hơn thực lực, cuối cùng tìm tới một cơ hội tuyệt hảo, một chiêu kiếm đâm ra, tan ra ba đạo hàn quang, đâm thẳng Chu Vô Cửu trái tim.
 
 	Đây cũng không phải là kiếm khí, mà là hắn xuất kiếm quá nhanh, sản sinh hai đạo tàn ảnh.
 
 	Địa Cấp thượng phẩm võ kỹ, ảnh múa kiếm pháp!
 
 	Hắn tiêu hao hết điểm tài đổi lấy võ kỹ, chính là vì trận chiến ngày hôm nay mà chuẩn bị, đánh chết Chu Vô Cửu.
 
 	"Đi chết!"Hắn ở trong lòng nói rằng, thúc đẩy ảnh múa kiếm pháp trong mạnh nhất một thức, triển khai vô tình công kích.
 
 	Xèo, Chu Vô Cửu cũng xuất kiếm, càng là đánh ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo!
 
 	Lẽ nào hắn dùng cũng là khoái kiếm?
 
 	Không phải!
 
 	"Kiếm khí!" Người xung quanh đều là kinh ngạc thốt lên, đây là kiếm khí, vương giả chi chinh!
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Hai đạo huyết hoa đồng thời né qua, Nam Cung Cực một chiêu kiếm đâm vào trong dưới bụng Chu Vô Cửu , mà Chu Vô Cửu đánh ra kiếm khí cũng tước qua yết hầu của Nam Cung Cực , lưu lại một đạo vết máu.
 
 	Nam Cung Cực mắt không khỏi thả hàn quang, lập tức rút kiếm lại đâm, hắn muốn giết đối thủ này.
 
 	Xoạt, lại là một đạo hàn quang xẹt qua, Lăng Hàn ra tay, vung kiếm đón nhận.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: