Tiểu Đao Vương ngơ ngác, vậy cũng là con rối kim cương, man lực khủng bố, thân thể mạnh mẽ, càng mấu chốt chính là, quả đấm của nó trên che kín nhìn bằng mắt thường không gặp gai nhọn, có đặc thù mạch văn, có thể dễ dàng đâm thủng Hoá Thần Cảnh phòng ngự.
 
 	Nhưng Lăng Hàn dùng tay nắm lấy con rối kim cương nắm đấm, lại đánh rắm đều không có, điều này làm cho hắn há có thể không sợ hãi bạo nhãn cầu.
 
 	Con rối kim cương cũng không có hoảng sợ, lập tức đó là một quyền đánh tới, đánh về phía đầu của Lăng Hàn, phải đem hắn miễn cưỡng đánh giết.
 
 	Tiểu Đao Vương cũng không có nhàn rỗi , tương tự một đao chém tới, mà hiển nhiên, sự uy hiếp của hắn càng to lớn hơn, linh khí cấp chín, Đao Mang lại thêm cấp cao sức chiến đấu của Hoá Thần Cảnh, liền thể phách của Lăng Hàn đều có thể chém ra.
 
 	Lăng Hàn không thể không buông tay, thân hình nhảy lên đã là xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng, nắm giữ Lôi Động Cửu Thiên cao tốc, phổ thông Hoá Thần Cảnh lại làm sao có khả năng truy bắt lấy hắn đây?
 
 	"Ha ha!" Tiểu Đao Vương cười gằn, nhưng sắc mặt tái xanh, hắn lại cần dùng con rối kim cương mới có thể hòa nhau thế yếu, điều này làm cho hắn bộ mặt tối tăm. Trước đây bất kể là cùng ai giao chiến, hắn đều là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hơn nữa đang cùng Lăng Hàn mấy lần chiến đấu trong, cũng đúng hắn hoàn toàn chiếm thượng phong.
 
 	Nhưng mới qua bao lâu, đối phương lại liền nắm giữ thực lực cùng hắn đối kháng.
 
 	Lôi Động Cửu Thiên!
 
 	Hắn hận đến trong mắt đều muốn phun ra lửa đến rồi, nếu như là hắn được môn thần thông này, vậy hắn hiện tại sức chiến đấu tuyệt đối có thể lại tăng lên ngũ tinh, mà Lăng Hàn nhưng phải nhuệ hàng ngũ tinh, nhất chính nhất phản, hắn tự nhiên có thể nghiền ép đối phương.
 
 	Đáng trách! Đáng trách!
 
 	Hắn hừ một tiếng, đem trường đao nằm ngang ở trước ngực, chuẩn bị phát đại chiêu.
 
 	Trước hai người cận chiến tranh đấu, chiêu nào chiêu nấy hung hiểm, làm sao có thời giờ cho ngươi súc lực phóng đại chiêu, nhưng một khi kéo dài khoảng cách, song phương liền đều có thời gian cùng không gian đến chuẩn bị đại chiêu.
 
 	Con rối kim cương lần thứ hai ẩn nấp thân hình, lúc trước nó ở thiết kế thời điểm chính là dùng để ám sát, tuy rằng nó rõ ràng nắm giữ mạnh mẽ thân thể.
 
 	Trước sau giáp công?
 
 	Lăng Hàn cười gằn, nói: "Liền ngươi có bảo vật sao?"Hắn lấy ra Hóa Thiên Oản, kích hoạt sau đó, hướng thiên không trong ném đi, cái linh khí này lập tức phóng xạ ra hào quang, từ giữa bầu trời bao phủ xuống.
 
 	Khả năng này không chỉ là linh khí đơn giản như vậy, mà là Thần khí!
 
 	"Ồ, binh khí của ta làm sao muốn tuột tay mà đi tới!"
 
 	"A, trụy sức của ta!"
 
 	"Linh phù của ta!"
 
 	Hóa Thiên Oản không có gì không thu, không có gì không luyện, chỉ cần có luyện hóa giá trị nó liền mở hấp, nhất thời, phía dưới rất nhiều người bảo vật đều là bị hấp thụ đi qua.
 
 	Quả thực là đánh cướp lợi khí.
 
 	Lóe lên lóe lên, đầu kim cương con rối kia cũng bị bách hiện thân, bị Hóa Thiên Oản hấp dẫn muốn thu tiến vào trong bát.
 
 	"Đại gia ngươi, cây cải củ của Thỏ Gia a!" Con thỏ gấp đến độ giơ chân, nó chính cầm một cây linh dược gặm đến thích, không nghĩ tới một cái không chú ý cũng bị Hóa Thiên Oản hút đi.
 
 	Tiểu Đao Vương không khỏi khiếp sợ, đây là bảo vật gì, lại có thể hấp thu cái bảo vật khác, linh khí cấp chín trong tay hắn đều là rục rà rục rịch, cũng bị Hóa Thiên Oản lấy đi.
 
 	Lăng Hàn khóe miệng cũng hơi co giật, hắn tựa hồ có chút đùa lớn rồi.
 
 	Công hiệu của Hóa Thiên Oản vượt qua dự tính của hắn, hắn vốn là chỉ muốn đem con rối kim cương lấy đi, cũng không nghĩ đến cách xa như vậy đều có thể ảnh hưởng đến phía dưới mọi người, đem bọn họ bảo vật đều là hút tới.
 
 	Nhưng hoặc là không làm, mặc kệ.
 
 	Hắn cười ha ha, nói: "Đều đến đến trong bát đi!"
 
 	"Chết!" Tiểu Đao Vương đã súc thế hoàn thành, một đao chém tới, hóa thành một đạo sóng dữ, dường như biển gầm.
 
 	Đây cũng không phải là ảo giác, giữa bầu trời thật đến xuất hiện một đạo biển gầm, nhưng cái này thủy triều là bởi ánh đao tạo thành, ở đầu sóng trong không ngừng lăn lộn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhật nguyệt ảm đạm, toàn bộ trên đời này cũng chỉ còn lại cái này một đạo óng ánh đao triều đang lao nhanh, gào thét.
 
 	"Tiểu Đao Vương cảnh giới tuy rằng không cao, nhưng ở đao pháp trên gần như đạt được một hai phần mười chân truyền của Đoạn Thiên Đao."
 
 	"Không sai, ba mươi Đạo khí ngưng tụ thành Mang, đánh vỡ cực hạn."
 
 	"Có điều, không tỉnh đao tâm, chung quy chỉ có thể coi là phàm đao."
 
 	"Nghe nói, Từ Tu nhưng đã tu ra nửa viên đao tâm?"
 
 	"Từ Tu như vậy mới đúng đệ tử chân truyền của Đoạn Thiên Đao, từng bị Đoạn Thiên Đao khen nói, chính là phóng tới Thần giới đi, ở cùng tuổi đoạn cũng có thể xếp vào trình độ hàng đầu."
 
 	"Cũng thật là muốn gặp thấy tên tiểu bối này."
 
 	"Có cơ hội, hắn lần này xuất quan, phỏng chừng liền muốn tu ra đao tâm, sẽ chính thức cất bước thiên hạ, rèn luyện một hồi. Chờ thần cổng mở ra, hắn tự nhiên sẽ tiến vào Thần giới, nơi đó mới đúng hắn tỏa ra ánh sáng địa phương."
 
 	"Chúng ta cũng có thể trở về quay về cố hương!"
 
 	"Chờ mong nha, thần dân chúng ta, lại muốn cùng Phàm Giới giun dế chờ cùng nhau, ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy buồn nôn!"
 
 	Những thế hệ trước lấy thần thức giao lưu, không có một chút xíu âm thanh, không sợ tiết lộ bí mật gì.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đầu óc của ngươi động kinh, lại cùng ta kéo dài khoảng cách đánh, thực sự là muốn chết!"
 
 	Tất cả mọi người là da mặt co rúm, vừa nãy Tiểu Đao Vương đánh nhau tay đôi, ngươi nói hắn muốn chết, bây giờ đối phương kéo dài khoảng cách đánh, ngươi vẫn là nói hắn muốn chết, này muốn làm sao mới không coi là là muốn chết đây?
 
 	Lăng Hàn lấy ra Lạc Nhật Cung, lắp lên một nhánh cấp tám trân kim chế tạo mũi tên, Chân Thị Chi Nhãn phát động, khóa chặt mục tiêu, Diệt Long Tinh Thần Tiễn phát động, dẫn dắt tài bắn cung, Lôi Động Cửu Thiên phát động, rót vào tiễn thân.
 
 	Tam đại thần thông cùng chuyển động, đây là hiện tại Lăng Hàn đòn mạnh nhất, thậm chí vượt qua Vạn Pháp Quy Nhất.
 
 	Thần thông như thế nào?
 
 	Lăng Hàn hoài nghi đây là kỹ pháp Thần giới, bằng không như thế nào đủ tư cách mang cái chữ Thần đây?
 
 	Thần kỹ, đương nhiên đáng sợ.
 
 	Xèo, mũi tên bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền gia tốc đến mắt thường không thể bắt giữ cao tốc, xuyên qua ánh đao tạo thành nộ trào, đã là đi tới Tiểu Đao Vương trước mặt, đánh thẳng đối phương cái trán.
 
 	Vù!
 
 	Trên người của Tiểu Đao Vương có một đạo ánh sáng màu tím gợn sóng, càng là hình thành một cái tấm chắn, mạnh mẽ đem mũi tên này cho cản lại.
 
 	Đùng, tấm chắn phá nát, nhưng mũi tên cũng từ giữa bầu trời rớt xuống.
 
 	Tiểu Đao Vương lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Hắn từ trong bảo khố  Cổ Vương Triều được một cái bí bảo, chính là vật kia vừa nãy cứu hắn một mạng. Đó là một bàn lá bùa, mặt trên cũng chỉ có bốn đòn, hắn thăm dò di tích cổ thời điểm gặp phải một lần hiểm, lá bùa phát sáng cứu hắn một mạng, nhưng cũng đã biến thành ba cái đòn.
 
 	Cái này cho hắn biết, lá bùa này còn có thể cứu hắn ba lần, mà hiện tại. . . Chỉ còn dư lại hai lần.
 
 	Hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, vừa nãy ở trước quỷ môn quan lung lay một hồi a, mà đối phương chỉ cần tái xuất ba mũi tên, như vậy một mũi tên cuối cùng hắn liền không cách nào cản.
 
 	Quá nhanh!
 
 	Hai người hiện tại khoảng cách này, vừa vặn để mũi tên gia tốc đến mức tận cùng rồi lại không có suy kiệt.
 
 	Phía dưới tất cả mọi người cũng đều là bừng tỉnh, chẳng trách Lăng Hàn nói kéo dài khoảng cách chiến đấu là Tiểu Đao Vương đang tìm cái chết, xác thực, tài bắn cung như vậy thật đáng sợ, nhanh đến mức như lưu quang, nặng đến như sơn nhạc.
 
 	Tiểu Đao Vương hơi do dự sau đó, liền quyết định tử chiến đến cùng.
 
 	Ngày hôm nay nếu như không thể đem Lăng Hàn chém giết, như vậy hai người chênh lệch cảnh giới đem càng ngày càng nhỏ, mà thực lực chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn —— hắn sẽ bị Lăng Hàn tàn nhẫn mà bỏ qua, không còn một ngày chiến thắng Lăng Hàn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: