Chương 1791: Thánh tử chân chính
  
  	Ở đây, lại xuất hiện bốn Tiên thai!
  
  	Khó mà tin nổi cực điểm.
  
  	"Trường Phong Thánh Tử!" Không biết là ai đột nhiên kêu lên, âm thanh đều đang run rẩy.
  
  	Vương giả phải không sợ, có thể hiện tại lại ngữ điệu run, đây là đến khiếp sợ mức độ cỡ nào?
  
  	"Trường Phong? Trường Phong? Hí!" Bị vừa đề tỉnh như thế, những người khác cân nhắc vài tiếng sau đó, cũng đúng lộ ra vẻ hoảng sợ.
  
  	Lạc Trường Phong, Lôi Vân Điện Thánh tử, mà Lôi Vân Điện là. . . Thế lực Tiên Vương!
  
  	Vậy thì không kỳ quái, muốn trở thành Thánh tử của Tiên Vương đại giáo, không phải Tiên thai ngươi đều ý tứ không tốt ngồi ở ở vị trí này.
  
  	Chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng, lần này Tiềm Long bí cảnh lại có thể hấp dẫn đến một vị Thánh tử của Tiên Vương đại giáo!
  
  	"Tử Hà Băng Vân!" Lại có người nhìn chằm chằm này trang phục màu đỏ mỹ nữ, run giọng nói rằng.
  
  	Tử Hà, là một cái gia tộc truyền thừa không biết bao nhiêu năm, mà người sáng lập Tử Hà gia đến nay còn sống sót ,vậy là Vạn Cổ bất hủ tồn tại, Tiên Vực Vô Địch Vương!
  
  	Không sai, Tử Hà gia cũng đúng thế lực cấp Tiên Vương.
  
  	Thấy quỷ đi, lại có hai đại truyền nhân của thế lực cấp Tiên Vương đồng thời bước đến, chẳng trách sẽ xuất động chiến hạm cấp Tứ tinh.
  
  	—— Tiên Vực cũng không có chiến hạm cấp ngũ tinh, bởi vì không có ai chế tạo đi ra, Tiên Vương chính là mạnh nhất, ngoại trừ thiên địa súc tích bản nguyên, có cái gì có thể ngang hàng?
  
  	Đây là hai vị vương giả chân chính, không chỉ là thực lực, còn có bối cảnh.
  
  	Lạc Trường Phong vòng quét mọi người một cái, lộ ra một vệt nụ cười, nhìn qua vô cùng sau đó, nói: "Chư vị, ta cùng Băng Vân tiên tử không có quấy rầy đến chư vị chứ?"
  
  	"Không, không có!" Tất cả mọi người là liền vội vàng lắc đầu.
  
  	Coi như có, thì có ai dám nói ra đây?
  
  	"Nghe nói nơi này có cái bí cảnh muốn mở ra, vừa vặn ta cùng Băng Vân tiên tử đi ngang qua, liền muốn ngay không bằng cũng đi rèn luyện một hồi." Lạc Trường Phong cười nói, hắn thực sự là một điểm Thánh tử cái giá đều không có, ai có thể muốn bởi vậy nhận vì muốn tốt cho hắn nói chuyện ,vậy cũng quá ngốc quá ngây thơ.
  
  	Cũng chỉ có hắn mới có thể đem một cái bí cảnh nói tới như vậy tùy ý, phải biết Tiềm Long bí cảnh nhưng là cực kỳ nguy hiểm , hơi một tí sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng hắn lại nói đi ngang qua thuận tiện vui đùa một chút.
  
  	Gặp Lạc Trường Phong hiền hoà như thế, mọi người nguyên bản biểu hiện căng thẳng cũng dần dần thanh tĩnh lại, dồn dập cùng Lạc Trường Phong chụp vào bắt đầu gần như đến, đây chính là Thánh tử của Tiên Vương đại giáo, thật muốn bị đối phương thưởng thức, vậy mình đem triệt để ngồi vững vàng Thánh tử, vị trí người thừa kế.
  
  	Lạc Trường Phong thật đến rất dễ nói chuyện, đối với người nào đều là ý cười dịu dàng, có điều Tử Hà Băng Vân liền muốn cao ngạo hơn nhiều, đối với người nào đều là lãnh lãnh đạm đạm, keo kiệt một lời.
  
  	"Vị này chính là Nhu tiên tử?" Lạc Trường Phong nhìn về phía Nhu yêu nữ, dù hắn làm Thánh tử của Tiên Vương đại giáo, vẫn là lộ ra vẻ kinh diễm mãnh liệt, nụ cười trên mặt cũng biến thành càng thêm mãnh liệt, "Nhu tiên tử thực sự là đẹp như thiên tiên, xinh đẹp như đào mận, Trường Phong ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không phụ tiếng tốt."
  
  	Nhu yêu nữ chỉ là rụt rè nở nụ cười, Tiểu Giáo cũng có tôn nghiêm của Tiểu Giáo, nàng tuyệt đối không thể có thể bởi vì đối phương một câu nói mà chủ động đầu hoài tống bão.
  
  	Nàng chỉ là tu luyện mị công, lại không phải thanh lâu danh kỹ.
  
  	Lạc Trường Phong hiển nhiên đối với Nhu yêu nữ hết sức cảm thấy hứng thú, tuy rằng cùng mọi người nói chuyện, nhưng hắn mười câu trong lời nói có ít nhất ba câu là đối với Nhu yêu nữ nói, bất công trình độ có thể thấy được chút ít.
  
  	Cái này mọi người cũng có thể hiểu được, vưu vật xinh đẹp như vậy, ai không muốn Kim ốc tàng kiều đây?
  
  	Có thể nơi này ai không muốn đuổi theo cầu Nhu yêu nữ, cái này ghen tuông một phát, một cách tự nhiên liền cùng Lạc Trường Phong phát lên mấy phần mới lạ, lại nói bọn họ đều là vương giả đương đại, bình thường chỉ có người khác tâng bốc bọn họ nịnh nọt phần, cũng xác thực không am hiểu lấy lòng người, bởi vậy, bầu không khí dần dần liền lạnh xuống.
  
  	Lạc Trường Phong mỉm cười, đột nhiên nói: "Nếu bí cảnh còn chưa mở ra, không bằng đến luận bàn một chút đi?"
  
  	Ngươi cũng tới chiêu này?
  
  	Mọi người chạy tới, cũng là bởi vì Nhu yêu nữ quan hệ, dựa vào danh nghĩa tỷ thí cho Lăng Hàn một điểm màu sắc nhìn, có thể hiện tại Lạc Trường Phong cũng mở miệng nói muốn luận bàn, hiển nhiên túy ông chi ý bất tại tửu, muốn mượn luận bàn làm tên, hướng về Nhu yêu nữ khoe khoang.
  
  	Nói đến bối cảnh ,vậy không có một người có thể cùng Lạc Trường Phong so với, có thể luận bàn so với nhưng là thực lực!
  
  	Thân là vương giả, lại có người nào sẽ cho là mình yếu hơn ai?
  
  	Nhất thời, tất cả mọi người là nóng lòng muốn thử.
  
  	Lạc Trường Phong cười nhạt, nói: "Ta vừa chém tiến vào Tam Trảm, như vậy đi, Tam Trảm Tứ Trảm cũng có thể hướng về ta khiêu chiến, Tam Trảm trở xuống thì thôi."
  
  	"Tại hạ Thiên Triệu Điền, Tam Trảm đỉnh cao, xin mời Thánh tử chỉ giáo!" Thiên Triệu Điền trước tiên khiêu chiến, trước hắn bị Nữ Hoàng chỉnh đến mức rất thảm, hiện tại vô cùng cần thiết cứu vãn mặt mũi. Đương nhiên, hắn coi như có thể đánh bại Lạc Trường Phong cũng vậy hạ thủ lưu tình, duy trì một cái cục diện không phân cao thấp.
  
  	Như vậy, mặt mũi của hắn cũng có, cũng sẽ không để Lạc Trường Phong lúng túng.
  
  	Lạc Trường Phong đứng chắp tay, nói: "Ra tay đi."
  
  	Thiên Triệu Điền có chút không cam lòng, mọi người cùng là Tam Trảm, hơn nữa ngươi là Tam Trảm sơ kỳ, ta nhưng là Tam Trảm đỉnh cao, ngươi cũng có chút quá mức hung hăng chứ? hắn khẽ quát một tiếng, bí pháp vận chuyển bên trong, há mồm phun ra một vầng Tinh Hà, hóa thành chiến dao, hướng về Lạc Trường Phong chém đi qua.
  
  	Lạc Trường Phong thân hình thoáng động, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, chỉ thấy Lạc Trường Phong đã là một quyền đánh vào này mắc phải trên tinh hà, trực tiếp đem Tinh Hà đổ nát, sau đó tiến nhanh mà vào, oành, một quyền đánh vào trên mặt của Thiên Triệu Điền.
  
  	Cú đấm này nổ đến thực sự quá nhanh, Thiên Triệu Điền càng là không có một tia phòng bị, trực tiếp liền ngửa mặt lên trời ngã xuống.
  
  	Lạc Trường Phong thu hồi nắm đấm, lạnh nhạt nói: "Cái kế tiếp."
  
  	Khí phách cực kỳ!
  
  	Dưới đòn đánh này, tất cả mọi người là chấn kinh đến tê cả da đầu, phải biết Thiên Triệu Điền nhưng là vương giả trẻ tuổi, khái niệm này nghĩa là gì? Cùng cấp hẳn là Vô Địch, gặp phải cái vương giả khác cũng có thể là đánh hoà nhau, chí ít mấy ngàn mấy vạn chiêu mới có thể phân ra cao thấp đến.
  
  	Nhưng còn bây giờ thì sao, bị Lạc Trường Phong lấy yếu chống mạnh, nhưng là một chiêu tức bại.
  
  	Cái này thực lực chênh lệch đến lớn bao nhiêu?
  
  	Làm sao sẽ mạnh như vậy?
  
  	Nữ Hoàng lông mày hơi nhíu, có chiến ý hừng hực.
  
  	Đây là một cái tuyệt thế vương giả Trảm Thiên Địa thành đạo, vì lẽ đó sức chiến đấu mới sẽ mạnh như vậy, có thể vượt một cái cảnh giới nhỏ đều vô địch! Hơn nữa, đối phương vẫn là Tiên thai, nếu là lại bạo phát uy năng của Tiên thai, sức chiến đấu còn có thể mạnh hơn một ít.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, không người ứng chiến.
  
  	Đồng dạng là cấp bậc Thánh Tử , tương tự là vương giả trẻ tuổi, có thể sức chiến đấu chênh lệch nhưng là như trời cùng đất.
  
  	Đây chính là Thánh tử mà Tiên Vương đại giáo bồi dưỡng đến được!
  
  	Nhu yêu nữ đều là đôi mắt đẹp phát quang.
  
  	Cái gọi là mỹ nữ yêu anh hùng, ở Tiên Vực, cường giả người người sùng kính, ai cũng không ngoại lệ.
  
  	Nhu yêu nữ đương nhiên cũng sùng kính cường giả.
  
  	Nói thật, muốn muốn thắng được phương tâm của nàng ,vậy sao tối thiểu cũng đến ở đánh nhau cùng cấp trong đánh bại nàng. Có thể tưởng tượng muốn làm đến điểm ấy, thật quá khó khăn.
  
  	Nàng bản thân liền là vương giả, hơn nữa còn là Tiên thai, chính là Phó Cao Vân, Bắc Huyền Minh hàng ngũ, ở trước mặt nàng cũng chỉ có phần cúi đầu xưng thần. Chỉ là Tố Nữ Môn từ trước đến giờ là có thể đủ ngôn ngữ giải quyết sự tình liền không dùng quyền đầu, bởi vậy, nàng ít có cơ hội xuất thủ.
  
  	Lạc Trường Phong, đánh nhau cùng cấp tuyệt đối so với nàng mạnh, hơn nữa còn không phải nhỏ tí tẹo, cái này tự nhiên để trong lòng nàng nổi lên gợn sóng.