Chương 1911: Nghiêm Tiên Lộ hiện
  
  	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, hắn hiện tại cũng đạt đến Tứ Trảm đỉnh cao, chỉ kém một bước ngoặt liền có thể bước vào Ngũ Trảm, tuyệt đối là đem Tứ Trảm tu đến tình trạng hoàn mỹ hoàn hảo .
  
  	Lại thêm lá bài tẩy của hắn quá nhiều, chỉ là hai đạo thiên địa bản nguyên liền có thể làm cho Tiên Vương đều là thẹn thùng, đánh nhau cùng cấp, nếu như không thể thắng mới gọi quái sự.
  
  	Có điều, Nữ Hoàng vẫn không có luyện hóa Thiên Đạo Ngọc, muốn còn có thể hoàn thành Long Môn nhảy một cái, nàng đem đẩy ra một tấm cửa lớn hoàn toàn mới , đem sức chiến đấu tăng lên tới chân chính đỉnh cao nhất.
  
  	Như Nghiêm Tiên Lộ!
  
  	Ngũ Trảm, nơi này có Ngũ Trảm cường giả sao?
  
  	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, nhưng từng cái từng cái thiên kiêu tuy rằng thói kiêu ngạo ngút trời, có tự tin lạ thường, có thể người nào khí tức đều là nội liễm cực kỳ, căn bản không thể dò xét ra đến.
  
  	"Tại hạ Đông Môn Hoàng, nhìn ra ngứa tay, ai tới đánh với ta một trận?" Một nam tử thân hình cao lớn nhảy ra ngoài, hắn dũng cảm cực kỳ, trong tay đã là lấy ra một cái Đại Khảm Đao màu tím có tới trượng dài, hướng về mọi người khiêu chiến đến.
  
  	"Ta đến!" Một tên hoàng y người trẻ tuổi nhảy ra, không nói thêm gì phí lời, lập tức cùng Đông Môn Hoàng triển khai ác chiến.
  
  	Xem bọn họ những thiên kiêu này mỗi người đều là võ đạo cuồng nhân, gặp đã có hai đôi người triển khai ác chiến, hơn nữa xác thực trình độ cực cao, không kém mình chút nào, không khỏi mỗi người đều là động chiến ý.
  
  	Càng ngày càng nhiều người hạ tràng, triển khai ác chiến, về sau lại đã biến thành hỗn chiến, cuối cùng đều không phân đối thủ, gặp người liền ra tay, thực sự là hỏng bét.
  
  	Chỉ có số ít mấy người mới không có gặp cuốn vào chiến đoàn trong, đứng hơi địa phương xa một chút, ôm tay ở ngực nhìn.
  
  	"Lao huynh , chờ sau đó Nghiêm Tiên Lộ đến rồi, thấy cảnh này khả năng muốn tức chết chứ?" Một tên người đang xem cuộc chiến cười nói, ánh mắt đảo qua này lớn hỗn chiến, trong ánh mắt nhưng tất cả đều là vẻ khinh bỉ.
  
  	Hắn bên cạnh là một cái thanh niên mặc áo tím, dáng dấp đẹp trai cực kỳ, hơn nữa da dẻ cũng đúng rõ ràng có có chút quá mức, da mỏng thịt non cùng cô gái tựa như, không chỉ như thế, hắn ngũ quan cũng quá mức thanh tú, hai cái lông mày vừa mảnh vừa dài, có vẻ mười phần âm nhu.
  
  	Nếu không là hắn mọc ra hầu kết, thật muốn cho rằng hắn là nữ giả nam trang, hơn nữa còn làm vẻ có mười phần thất bại.
  
  	Thanh niên mặc áo tím cười, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, nhỏ như đánh bối: "Ngươi như ra tay, trong vòng nhất chiêu liền có thể đem bọn họ toàn bộ đè ép." Cái này vừa nói chuyện, liền có thể nghe ra tiếng nói của hắn lại nhọn lại nhỏ, phảng phất tựa như thái giám.
  
  	Lẽ ra, dù cho thực sự là thái giám, có thể tu luyện tới Tiên Nhân cảnh, bất luận cái gì bộ phận đều có thể sống lại, căn bản không tồn tại chuyện tàn phế.
  
  	"Ha ha ,vậy là sự tình của Nghiêm Tiên Lộ, ăn thua gì đến ta!" Người số một nói rằng, hắn toàn thân áo trắng, không nhiễm bụi trần, có vẻ tự nhiện cực điểm.
  
  	Thanh niên mặc áo tím vừa cười: "Vậy ngươi còn nói cái gì?"
  
  	"Nghe nói, ngươi đối với Nghiêm Tiên Lộ rất có hứng thú, cái này không phải cho ngươi chế tạo cái cơ hội, thật tiếp cận Nghiêm Tiên Lộ sao?" Người trẻ tuổi áo trắng cười nói.
  
  	Xèo!
  
  	Thanh niên mặc áo tím đột nhiên ra tay, tay phải mềm mại không xương, hóa thành một con rắn, hơn nữa còn là màu vàng rắn, miệng rắn mở lớn, lộ ra hai cái nanh, hướng về người trẻ tuổi áo trắng táp tới.
  
  	Khí thế đáng sợ lên cao động, oanh, chấn động bên dưới, hỗn chiến nhất thời im bặt đi, tất cả mọi người đều là nhìn lại.
  
  	Thật đáng sợ, bọn họ thật giống nhìn thấy một cái thiên địa nguyên thú, chính đang hướng về bọn họ phát uy.
  
  	"Ha ha ha, Lao Tùng, liền biết ngươi lòng dạ đàn bà là độc ác nhất!" Người trẻ tuổi áo trắng nhấn một cái, oanh, trước người xuất hiện một Đạo màn ánh sáng trắng, có từng viên từng viên phù hiệu đại đạo tỏa ra, có thể trấn áp chư thiên, ổn định có Càn Khôn.
  
  	Oanh, Kim xà cắn đi tới, nhưng không làm gì được tầng này màn ánh sáng trắng.
  
  	"Sơn Quý Đồng, ngươi là muốn chết sao?" Lao Tùng uy nghiêm đáng sợ nói rằng, âm thanh lanh lảnh kinh người.
  
  	"Vậy cũng cho ngươi có thực lực như vậy!" Người trẻ tuổi áo trắng Sơn Quý Đồng cười to, mảy may không sợ.
  
  	Hai đại trẻ tuổi cường giả đứng song song, vô biên khí thế đẩy ra, ở sau lưng của Lao Tùng xuất hiện một con rắn to, toàn thân vàng óng ánh, trên người có từng cái từng cái phù hiệu đại đạo, nhưng không có một cái thấy rõ, như hỗn độn, đại xà uốn lượn ngay thân thể, có ít nhất cao vạn trượng, khí thế kinh người, phảng phất nhẹ nhàng hơi động liền có thể đập vỡ tan chư thiên.
  
  	Phía sau của Sơn Quý Đồng đồng dạng có dị tượng xuất hiện ,vậy là một nhánh kiếm màu trắng, như ngọc thạch tạo nên, nhìn qua thật giống đụng vào liền nát, nhưng hoàn toàn có thể đối kháng này đại xà uy nghiêm.
  
  	"Ngũ Trảm!" Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng nhìn nhau một cái, đồng thời phun ra hai chữ đến.
  
  	Tứ Trảm tuyệt đối không thể mạnh như vậy, chỉ có Ngũ Trảm mới có thể đạt đến độ cao như vậy, vẻn vẹn chỉ là một cái khí thế liền có thể để Trảm Trần cùng đến vực sâu, run sợ thần đong đưa.
  
  	Quả nhiên, lần thiên kiêu hội này  ngoại trừ Nghiêm Tiên Lộ ở ngoài, còn có Ngũ Trảm cường giả khác.
  
  	"Đó là. . . Thiên Địa Nguyên Xà!" Nhu yêu nữ run giọng nói rằng, mặt cười kinh hoàng, có một loại hoảng sợ không nói ra được.
  
  	"Nguyên Xà?"
  
  	Lăng Hàn nghe nói qua thiên địa bản nguyên, như Cửu Thiên Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy, cũng biết Hỗn Độn Nguyên Thạch, có người nói là tảng đá thiên địa sơ khai thì sớm nhất hình thành, có thể Nguyên Xà đó là cái gì đông đông?
  
  	"Thiên địa sơ khai, bản không một vật, nhưng theo thiên địa hoàn thiện, xuất hiện nhóm sinh mệnh đầu tiên, đều được gọi là Nguyên Tổ." Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng.
  
  	"Trong thiên hạ con rồng thứ nhất, được gọi là Tổ Long, Nguyên Long, trong thiên hạ con Phượng Hoàng thứ nhất, được gọi là Tổ Hoàng, Nguyên Hoàng ,vậy sao, trong thiên hạ con rắn thứ nhất sinh ra, liền được gọi là. . . Nguyên Xà!"
  
  	Tổ tiên của vạn rắn, Nguyên Xà.
  
  	"Cấp bậc gì?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	"Nguyên Tổ khẳng định đều là Tiên Vương, có điều, không giống nguyên chủng, có thể ở cấp độ Tiên Vương đạt đến độ cao cũng không hoàn toàn tương đồng." Tiểu Tháp nói rằng, "Mạnh nhất đương nhiên là Tổ Long, Tổ Phượng cái loại, Tổ Xà cũng không hề kém, khả năng tầng bảy, cũng khả năng tầng tám."
  
  	"Như không có đặc thù cơ duyên, cửu trọng thiên hẳn là vĩnh còn lâu mới có được hi vọng."
  
  	Lăng Hàn gật đầu, cái Lao Tùng này khẳng định là Nguyên Xà một mạch truyền nhân, chỉ là không biết là rắn loại hoá hình đâu, vẫn là vốn là là nhân loại, đi tu luyện pháp của Nguyên Xà.
  
  	Ngẫm lại, người sau khả năng không lớn, hẳn là hậu nhân của Nguyên Xà, mới có thể đạt đến độ cao như vậy.
  
  	Lăng Hàn chiến huyết sôi trào, nơi này không ngừng một cái Ngũ Trảm, có thể chỉ là xem những người này chiến đấu, liền đủ để hắn hoàn thành đột phá.
  
  	Hắn cùng Nữ Hoàng đều là nhìn thật cẩn thận, đây là bọn hắn lần đầu tiên thật khi thấy Ngũ Trảm cường giả, chính là cảm xúc một hồi khí thế ấy cũng có thể làm cho bọn họ thu được một tia khả năngđột phá.
  
  	"Ha ha, Lao huynh, Sơn huynh, đây là làm sao? Coi như tại hạ có chiêu đãi bất chu, hai vị cũng không cần đánh nhau chứ?" Trong cười dài một tiếng, chỉ thấy một tên cẩm y người trẻ tuổi đạp không mà đến, tốc độ cực nhanh.
  
  	Phía sau hắn còn có ba tên người trẻ tuổi, phân biệt là hai nam một nữ, đều có phong thái rồng phượng trong loài người.
  
  	"Nghiêm Tiên Lộ!" Lao Tùng cùng Sơn Quý Đồng đều là thu hồi đứng song song, hướng về cái này cẩm y người trẻ tuổi nhìn lại, lộ ra vẻ kiêng dè mãnh liệt.
  
  	Tứ Trảm vĩnh viễn không thể tưởng tượng Nghiêm Tiên Lộ mạnh mẽ, chỉ có chổ bọn họ chút đều là Ngũ Trảm yêu nghiệt mới biết người trẻ tuổi này mạnh đến mức độ cỡ nào, quả thực khiến người Tuyệt Vọng.
  
  	Trên Tiên lộ sinh ra Tiên thai, sinh mà gần đạo, bất luận cái gì tiên thuật đều là một học tức biết, một hồi tức tinh, thậm chí có thể vượt qua người sáng tạo pháp này.
  
  	Cái này thật khả năng là kỳ thai thiên địa sinh dưỡng, nhất định vô song.
  
  	Lăng Hàn cũng không khỏi lớn cảm thấy hứng thú, hướng về Nghiêm Tiên Lộ nhìn lại, người này hắn nghe nói vô số lần, thậm chí đều sắp muốn sinh ra vết chai, nhưng vẫn duyên lận một mặt.