Lăng Hàn đem Quách Tu Văn vồ tới, trước hắn bị Lăng Hàn một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật trực tiếp chấn động ngất đi, đến hiện tại vẫn không có tỉnh lại.
 
 	Cái môn bí thuật này đối với thực lực càng thấp người tự nhiên lực sát thương càng mạnh, Tiểu Cực Vị trực tiếp đánh chết đều là dễ dàng.
 
 	Hắn bị đập tỉnh, đột nhiên mở mắt vừa nhìn, không khỏi kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Đây là địa phương nào? hắn đến cùng hôn mê bao lâu, mới sẽ xa xa mà rời đi Địa Tâm Đảo, xuất hiện tại nơi này sao một cái hoàn cảnh xa lạ trong?
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi ngươi ngươi ——"Hắn nhìn thấy Lăng Hàn, không khỏi sợ hãi gần chết, bởi vì Lăng Hàn đánh rắm không có.
 
 	Lẽ nào hắn chưa hề mở ra chiếc lọ?
 
 	Không đúng, xa xa rõ ràng có mảnh vỡ của chiếc lọ ,vậy tuyệt đối là mở ra.
 
 	"Rất thất vọng đúng hay không?" Lăng Hàn cười nói, "Nói một chút coi, có lý do gì để ta không giết ngươi?"
 
 	"Ta, ta, ta, ta cũng đúng người bị hại, ta đều là bị bức ép!" Quách Tu Văn run giọng nói, đem trách nhiệm toàn bộ đẩy lên Bùi Tể trên người.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu: "Có thể ngươi vừa bắt đầu là bị bức ép, nhưng hiện tại ta không nhìn thấy ngươi có một tia hối hận, ngươi cùng Bùi Tể đã không hề khác gì nhau."
 
 	"Tiểu Đế, giết hắn!"
 
 	Tu La Ma Đế lập tức làm chủ trong con rối hổ, giơ giơ lên Hổ Đầu, nói: "Tuân mệnh, chủ nhân!"
 
 	Quách Tu Văn vừa sợ đó là không rõ, con rối hổ này nhưng là hắn tự mình chế tạo, lại vẫn bị hắn ngồi, có thể nói là biết gốc biết rễ. Có thể hiện tại, con con rối này lại mở miệng nói chuyện, suýt chút nữa đem hắn hù chết.
 
 	Từ có ký ức tới nay, hắn căn bản không hề rời đi qua cái hòn đảo này, lại làm sao biết Minh Giới sự tình, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ngươi, ngươi cũng đúng cái Khôi Lỗi Sư!"Hắn tự cho là rõ ràng, đối phương khẳng định là cao minh hơn hắn vô số lần Khôi Lỗi Sư, mới có thể dễ dàng lấy đi hắn con rối, hiện tại càng làm cho con rối mở miệng nói chuyện, trở nên linh động cực kỳ, quả thực như là nắm giữ linh trí hổ yêu.
 
 	Tu La Ma Đế nhào tới, miệng vừa hạ xuống, Quách Tu Văn liền bị cắn đứt cái cổ, sức mạnh mang tính hủy diệt xung kích bên dưới, thần hồn của hắn cũng bị cắn giết, trong nháy mắt chết ngay.
 
 	"Cùng ở bên cạnh ta, không thể nào tùy ý ra tay." Lăng Hàn phân phó nói.
 
 	Tu La Ma Đế đại hỉ, chủ nhân đây là muốn thả mình đi ra ngoài?
 
 	Quá cảm động!
 
 	Lăng Hàn vung tay lên, hai người một hổ liền xuất hiện ở bên trong xưởng.
 
 	"Đây là. . . Thần giới!" Tu La Ma Đế khiếp sợ nói rằng, tuy rằng ở biết Lăng Hàn nắm giữ tu vi Sơn Hà Cảnh Trung Cực Vị sau, hắn đã đoán được Lăng Hàn tất nhiên là tiến vào Thần giới, dễ thân thân thể sẽ đến Thần giới thiên địa hoàn toàn khác nhau quy tắc, hạo nhiên linh khí thì, hắn vẫn là hết sức kinh ngạc.
 
 	Mới mấy năm mà thôi, Lăng Hàn liền bước vào Thần Cảnh, thậm chí tiện tay có thể lấy ra vật dẫn Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn, để hắn giật mình đến bạo.
 
 	"Phía trước mở đường." Lăng Hàn phân phó nói.
 
 	"Vâng, chủ nhân!" Tu La Ma Đế liền vội vàng gật đầu, hiện tại chính là biểu hiện cơ hội, muốn cho chủ nhân biết mình có cỡ nào đến trung thành.
 
 	Hắn lập tức đẩy ra cổng, làm đi ra ngoài trước.
 
 	"Đem mỗi cái gian phòng đều tìm một lần." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Oành!
 
 	Tu La Ma Đế phá tan gian phòng cách vách cổng , đây bên trong ngoại trừ bốn phía thả đầy công cụ, tài liệu, trung gian là một cái không đài, mặt trên món đồ gì cũng không có, bên trong cũng không có bất kỳ người nào.
 
 	Bọn họ lùi ra, Tu La Ma Đế lại phá tan trong một phòng khác.
 
 	"Ạch ——" Thủy Nhạn Ngọc lập tức lộ ra khó chịu vẻ mặt, quay đầu đi nhổ đến.
 
 	Nơi này bố trí cùng với trước hai gian không hề khác gì nhau, bốn phía bày đặt tất cả đều là công cụ cùng vật liệu, trung gian cũng đúng một bàn bình đài, nhưng cái này trên bình đài nhưng là bày một bộ bị băm thành tám mảnh thi thể.
 
 	Là Phạm Dũng.
 
 	Hắn vẫn không có bị làm thành con rối, bởi vậy trên mặt duy trì ngay hoảng sợ khi còn sống, khiến người ta sau khi xem cũng sẽ không rét mà run.
 
 	Lăng Hàn thậm chí hoài nghi, đối phương bị băm thành tám mảnh thời điểm vẫn là sống sót.
 
 	Cái này trơ mắt mà nhìn mình bị phân thây, bị móc ra nội tạng, chảy khô mỗi một giọt máu , đây là thế nào hoảng sợ? Chẳng trách biểu tình trên mặt hắn sẽ như vậy đến vặn vẹo.
 
 	"Bang súc sinh này!" Thủy Nhạn Ngọc ở một bên trách mắng.
 
 	Lăng Hàn lên cao động thần văn hỏa diễm, đem thi thể của Phạm Dũng thiêu thành tro tàn, hắn tuy rằng cùng đối phương có cừu oán, nhưng người tội chết diệt.
 
 	"Đi!"
 
 	Tu La Ma Đế ngoan ngoãn mở đường, hắn biết chủ nhân tâm tình bây giờ rất không sung sướng, ngữ điệu lạnh lẽo, thật giống là từ trong băng quật truyền tới. Tuy rằng cái này dưới cái nhìn của hắn là thưa thớt bình thường, không phải là phân thây đi Minh Giới so với cái này tàn nhẫn gấp trăm lần, ngàn lần sự tình đều nhiều hơn lắm.
 
 	Oành, hắn va tiến vào thứ tư gian phòng.
 
 	Nơi này. . . Có người sống!
 
 	"Các ngươi, các ngươi làm sao tiến vào? Ồ , đây là Đại sư huynh con rối hổ, làm sao sẽ với các ngươi đồng hành?" Người trong phòng là Đổng Ngọc Long, hắn chính đang bận việc ngay, bởi vì bị quấy rầy mới quay người sang đến.
 
 	Sau lưng hắn trên đài, bày đặt một bộ chính đang xử lý thi thể, máu tươi chảy đến cả đài tử đều là, chỉ thấy đó là một bộ nữ thi, tinh tế chân, cánh tay cũng đã thoát ly thân người, mà thân thể cũng bị xé ra, chính đang đào ra ngay nội tạng.
 
 	Cô gái này là Liễu Oánh.
 
 	Nàng lại còn không có nuốt xuống một hơi cuối cùng , con ngươi hơi xoay chuyển xuống, nhìn về phía Lăng Hàn, môi động mấy lần, nhưng không phát ra được một chút xíu âm thanh.
 
 	Nhưng Lăng Hàn có thể đoán được nàng lời muốn nói —— giết súc sinh nơi này! Còn có, giết nàng, làm cho nàng giải thoát.
 
 	"Giết!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng.
 
 	Tu La Ma Đế nhất thời đập ra, hướng về Đổng Ngọc Long giết đi.
 
 	"Ngang!" Một cái con rối lang xuất hiện, đem Tu La Ma Đế chặn , đây thình lình cũng đúng một cái con rối cấp bậc Đại viên mãn, sức chiến đấu cũng không thua với Tu La Ma Đế bao nhiêu.
 
 	Lăng Hàn đi lên trước vài bước, thần thức mở ra như lưới, xèo, con rối lang kia liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Phốc!
 
 	Đổng Ngọc Long vẻ mặt cùng với trước Quách Tu Văn giống nhau, con ngươi trừng đi ra, đầu lưỡi trương đến lão dài, nhưng Tu La Ma Đế đã là nhào tới, một móng vuốt đánh ra, đùng, hắn toàn bộ đầu đều bị đập nát, không đầu thân thể nhất thời ầm ầm ngã xuống.
 
 	Lăng Hàn một kiếm bay ra, đem Liễu Oánh chỉ còn lại sinh cơ dập tắt, đối phương nhưng là quay về hắn toát ra ánh mắt cảm kích, chậm rãi khép lại hai mắt. hắn lại vung tay lên, đem Liễu Oánh thân thể thiêu sạch.
 
 	Bọn họ tiến vào đệ ngũ gian phòng, ở đây thình lình lại phát hiện một cái người bị hại.
 
 	Dương Thiết Thành!
 
 	Cái này đại hán đồng dạng bị tách rời, mỗi một bộ phận đều là ngâm ở chất lỏng màu bạc trong, nhưng không có như Liễu Oánh như vậy còn bảo lưu ngay một tia khí tức, mà là chết mất một trận.
 
 	Hẳn là chuyện ngày hôm nay, bởi vì sáng sớm thời điểm Lăng Hàn còn gặp hắn.
 
 	Đối với La Ngộ cùng Phạm Dũng, Lăng Hàn chỉ có sát cơ, đối với Liễu Oánh, Lăng Hàn cũng không có hảo cảm gì, bởi vì đối phương dù sao cũng là đến truy sát hắn. Nhưng hắn đối với Dương Thiết Thành nhưng phi thường khâm phục, dù sao có thể thả xuống vui mừng hung dữ của mình, kiên trì nguyên tắc cũng không có nhiều người.
 
 	Huống chi, bọn họ còn kề vai chiến đấu qua, đã từng đem phía sau lưng giao cho đối phương.
 
 	"Dương huynh, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem những súc sinh kia giết chết toàn bộ, để ngươi ở dưới cửu tuyền ngủ yên." Lăng Hàn nghiêm nghị nói rằng, sau đó đột nhiên xoay người nói "Trở về, có thể còn có thể đem những người khác cứu được!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: