Ngao Tử Vân ******** muốn thua, muốn lao xuống bình đài, có thể Lăng Hàn nhưng là không ngừng ngăn cản, thực lực của hắn mạnh hơn quá nhiều, đủ để đem đối phương chặn.
 
 	Không mang theo như vậy chơi.
 
 	Ngao Tử Vân đều sắp muốn khóc, ngươi nói đây là cái cừu gì cái gì oán, ta đem vị trí tặng cho ngươi còn không được sao?
 
 	"Há, ngươi như thế muốn xuống, ta cũng không phải không có tình người người, liền tiễn ngươi một đoạn đường." Lăng Hàn đột nhiên đá ra một cước, đá vào Ngao Tử Vân cái mông lên, oành, cái tên này nhất thời một cái ngã xuống hạ xuống.
 
 	Ngao Tử Vân đầu tiên là sững sờ, cái này mới phản ứng được Lăng Hàn thật đến chịu thả mình, hắn không khỏi đại hỉ, có thể trong nháy mắt sau, hắn lại sắc mặt kịch biến.
 
 	Ba ngày kỳ hạn, chỉ có có điều gần nửa nén hương thời gian.
 
 	Nói cách khác, không chờ hắn có thể một lần nữa khiêu chiến, ba ngày kỳ hạn liền đến.
 
 	"Lăng Hàn, ta cùng ngươi thề không lưỡng lập!"Hắn giận dữ hét, thực sự là hận đến cực hạn.
 
 	"Lỗ tai ta rất khỏe mạnh, không cần gọi lớn tiếng như vậy." Lăng Hàn phẩy phẩy tay, đương nhiên sẽ không đem đối phương uy hiếp để ở trong lòng.
 
 	Ngao Tử Vân lập tức ngay trường thương, hận không thể lại xông lên đài đi cùng Lăng Hàn chiến đấu ba trăm hiệp, lần này, hắn xin thề đem dùng tới hết thảy tuyệt chiêu, dù cho là sẽ cắt bỏ tuổi thọ cấm kỵ đại chiêu đều sẽ dùng ở trên người Lăng Hàn, bằng không cơn giận này tuyệt đối nuốt không trôi.
 
 	Nhưng một luồng sức mạnh thần bí cầm cố hắn, để hắn chỉ có thể như thế đứng, căn bản vô pháp bước ra một bước.
 
 	Vù, không lâu sau đó, chín toà trên bình đài cùng nhau xuất hiện bạch quang, đem bình đài hoàn toàn bao phủ, chuyện này ý nghĩa là người bên ngoài cũng lại không lên nổi.
 
 	Ba ngày đã đến giờ!
 
 	"A!" Ngao Tử Vân ngửa mặt lên trời gào thét, nhưng là căn bản vô dụng.
 
 	Ầm!
 
 	Bên trên bình đài, từng đạo từng đạo khí tức buông xuống, đều là màu nhũ bạch, khiến người ta tâm thần thoải mái.
 
 	"Đây là Tiên Khí." Tiểu Tháp đột nhiên nói rằng.
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Tuy rằng ở Tiên Giới không tính cái gì, nhưng ở Thần giới. . . ngươi có thể bù đắp thiếu hụt một bộ phận quy tắc, sức chiến đấu trên diện rộng." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, muốn phá tiến vào Tiên Vực, cần đồng thời nắm giữ Sáng Thế cùng Diệt Thế sức mạnh, mà bất kể là Thần giới vẫn là Minh Giới, từ điểm này mà nói đều là không hoàn chỉnh, đều chỉ là nắm giữ một bộ phận quy tắc.
 
 	Hiện tại cái Tiên Khí này bù đắp, chính là hắn thiếu hụt Minh Giới quy tắc sao?
 
 	Nếu như là như vậy ,vậy sao cái Tiên Khí này ở Tiên Vực mà nói thực sự là không một chút nào quý giá, nhưng đối với thần, minh hai giới sinh linh mà nói, cái này nhưng là chí bảo, để bọn họ có thể hoàn thiện quy tắc, chân chính tu luyện đến hoàn mỹ.
 
 	Hai giới đụng nhau va, thậm chí dung hợp với nhau, mới đúng thế giới hoàn mỹ?
 
 	Trong lòng của Lăng Hàn né qua vô số ý nghĩ, nhưng hiện tại hắn nhưng là đem hết thảy đều là để qua một bên, bắt đầu hấp thụ những cái này Tiên Khí, hoàn thiện tự thân.
 
 	Nắm giữ Ma Chủ tinh nguyên, hắn chỉ là có thể có được khí tức của Minh Giới, cũng không có nghĩa là hắn liền có thể nắm giữ quy tắc của Minh Giới, bởi vậy, hắn cũng mượn cơ hội này không ngừng hoàn thiện mình, hướng về mười phân vẹn mười đạo tắc tiến quân.
 
 	Tiểu Tháp không tiếp tục nói nữa, miễn cho quấy rối Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn cả người lỗ chân lông mở ra, hấp thu ngay cái này cái gọi là "Tiên Khí" .
 
 	Quy tắc bù đắp bên dưới, tu vi của hắn lại cũng có tăng lên không nhỏ, đem Đại Viên Mãn đỉnh cao tăng lên tới đạt tới hoàn mỹ. Đến một bước này, hắn nếu là không đột phá Cực Cảnh, tu vị là không thể lại có thêm tăng lên, có thể theo hai giới quy tắc hoàn thiện, sức chiến đấu của hắn nhưng là đang không ngừng mà cất cao.
 
 	Quy tắc vận dụng vốn là thuộc về một bộ phận của sức chiến đấu, hơn nữa theo tu vị tăng lên, quy tắc tầm quan trọng cũng đúng càng lúc càng lớn.
 
 	Như sức mạnh của Lăng Hàn có thể vượt qua lục tinh, có thể sức chiến đấu cũng có điều vượt qua lục tinh trái phải, chính là bởi vì hắn nắm giữ quy tắc vẫn không có đuổi tới.
 
 	Thời gian có hạn, hắn không thể đem mỗi một cảnh giới đều trùng tu đến hoàn mỹ, chỉ là làm hết sức mà dành thời gian.
 
 	Chỉ có ba ngày mà thôi.
 
 	Tất cả mọi người đều là ngồi xếp bằng ngay, cũng không phải là mỗi người đều biết "Tiên Khí" ý vị như thế nào, nhưng hiển nhiên biết đối với chuyện mình vô cùng hữu ích, đương nhiên là làm hết sức mà hấp thu.
 
 	Thời gian thật nhanh đi qua, Lăng Hàn chỉ cảm thấy mình gân cốt huyết nhục đều có từng tia một biến hóa, không thể nói được cụ thể là cái gì, nhưng hắn rõ ràng, đây là ở hướng về càng tốt hơn phương hướng tiến quân.
 
 	Thậm chí, ở Bất Diệt Thiên Kinh dục hỏa trùng sinh lĩnh vực này, Lăng Hàn đều có hiểu mới.
 
 	Hắn chắc chắn, nếu là có thể vẫn tắm rửa ở trong Tiên Khí, lĩnh ngộ dục hỏa trùng sinh thời gian có thể rút ngắn gấp đôi!
 
 	Đáng tiếc, cái này quá quý giá, cũng chỉ có chỉ là ba ngày mà thôi.
 
 	Hắn thần cốt càng ngày càng mà óng ánh, rõ ràng như hoàng kim tạo nên, nhưng cẩn thận nói xem, đó là nửa trong suốt, như thủy tinh giống như long lanh, lóe lưu quang, mặt trên có lít nha lít nhít thần văn.
 
 	Đó là Bất Diệt Thiên Kinh cụ hóa, chỉ là ngoại trừ Lăng Hàn mình ở ngoài, ai cũng xem không hiểu bộ kia thể đại diện cho ý nghĩa gì.
 
 	Đồng thời nắm giữ quy tắc của hai giới, liền Bất Diệt Thiên Kinh đều trở nên mạnh mẽ một đoạn!
 
 	Vù, bao phủ bình đài ánh sáng biến mất, ba ngày kỳ hạn đã đến.
 
 	Lăng Hàn chưa hết thòm thèm, ba ngày thời gian còn thiếu rất nhiều hắn đem hết thảy cảnh giới đều trùng tu đến hoàn mỹ, đáng tiếc, không thể tiếp tục nữa, muốn một lần nữa thu được phúc phận gia thân, cũng chỉ có ở Cửu Vương bên trong giết ra đến, trở thành Vương Trung Chi Vương.
 
 	Thời khắc này, hắn tràn ngập động lực, niềm tin vô cùng kiên định.
 
 	Xèo xèo xèo, trên bình đài chín người đều là bị quăng bắn vào trong rừng núi, vòng thứ hai chiến đấu bắt đầu.
 
 	Lăng Hàn trước tiên tìm đến Thiên Phượng Thần Nữ, nàng tuy rằng cũng đúng thiên tài hàng đầu cấp bậc, nhưng ở trong chín đại vương giả nhưng là thuộc về không đủ tư cách, bị tùy tiện cái nào nhìn chằm chằm đều có phiền toái lớn.
 
 	Hai người hội hợp sau đó, mới hướng về trên đỉnh ngọn núi nhìn lại.
 
 	Muốn trở thành cuối cùng Vương trong Vương rất đơn giản, trên đỉnh ngọn núi còn có một cái bình đài, sau ba ngày, đứng ở đó người ở phía trên chính là người thắng.
 
 	"Ta đây liền không đúc kết, liền ở chỗ này chờ ngươi." Thiên Phượng Thần Nữ nói.
 
 	Nàng biết mình nếu là lại theo Lăng Hàn, khó tránh khỏi sẽ làm Lăng Hàn phân tâm.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được!"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ kéo hắn, cho hắn một cái nhẹ nhàng ôm ấp: "Cẩn thận!"Nàng cảm khái vạn ngàn, ở nàng nhận thức trong, quan hệ của hai người hẳn là nàng bảo vệ Lăng Hàn mới đúng, hiện tại bị Lăng Hàn ngược lại trông nom, làm cho nàng vừa xa lạ lại ngọt ngào.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhân cơ hội ôm nàng eo nhỏ nhắn, cho nàng một cái hôn, nhất thời để cái bà nương hung ác này thất kinh, lúc đầu còn muốn chống lại, nhưng rất nhanh bị hôn đến đầu óc choáng váng, thân thể mềm mại đều là hóa thành xuân nước, ngồi phịch ở trong lồng ngực Lăng Hàn .
 
 	Quyến rũ như nước, phong tình vạn chủng.
 
 	Lăng Hàn trong lòng khuấy động, có thể "Non nớt" thân thể lại không có nửa điểm phản ứng, tức giận đến hắn dường như nhe răng.
 
 	Dục hỏa trùng sinh, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tu thành!
 
 	Lăng Hàn nhanh chân mà đi, Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là ở phía sau nhìn theo, ánh mắt mê ly.
 
 	Sơn Hà Lâm cũng không lớn, cao chỉ có ngàn trượng, chính là người bình thường bò đến trên đỉnh ngọn núi đều không cần thời gian quá lâu, huống chi là thần linh. Rất nhanh, Lăng Hàn liền đến đến trên đỉnh ngọn núi, lúc này, mặt khác bảy người đã toàn bộ đúng chỗ, nhưng cũng không có khai chiến.
 
 	"Rốt cục đến rồi!" Xích Hoang Cực ánh mắt sáng ngời, đỉnh đầu mặt trời đỏ đột nhiên bành trướng một vòng, uy thế tăng lên trăm lần, hắn cười to nói, "Các ngươi cùng lên đi!"