Chương 1760: Đại Hắc Cẩu mời
 
 	 hành động tìm kiếm tung tích của Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng tự nhiên đó là lấy kết cuộc thất bại.
 
 	Điều này làm cho Lăng Hàn biết, chí ít Phân Hồn Cảnh cường giả còn chưa đủ lấy phát hiện Hắc Tháp, suy nghĩ thêm Lôi Hỏa Đại Đế cũng không có đối với Hắc Tháp làm ra phản ứng gì ,vậy cái đường an toàn này phải có thể phóng to đến Tiên Phủ Cảnh đi.
 
 	Gặp phải Thăng Nguyên cường giả, vậy thì phải thận trọng —— ngược lại Tiên Vương là nhất định có thể phát hiện Hắc Tháp tồn tại, đây là Tiểu Tháp hết lần này tới lần khác căn dặn.
 
 	Hàn Hồng Phi hết sức tức giận, đường đường Dương Hồn Lão tổ ra tay, lại muốn tay không mà quay về?
 
 	Hắn không ngừng muốn bắt xuống Lăng Hàn, lấy chính uy nghiêm của Hàn gia, còn muốn cướp đoạt cơ duyên trên người Lăng Hàn, khả năng cực cao có công pháp Tiên Vương. Nếu không có Hàn gia không muốn lôi kéo người ta chú ý, bọn họ kỳ thực rất muốn phái ra một vị Tiên Phủ cường giả tới được.
 
 	Cuối cùng, Hàn Hồng Phi nhìn thấy Nữ Hoàng sau đó, cũng động không phải phần nghĩ, mỹ nhân tuyệt sắc như vậy quả thật làm cho người tim đập thình thịch, hoàn toàn không kềm chế được.
 
 	Đáng tiếc, hắn hết thảy nguyện vọng đều thất bại, không tìm được người có biện pháp gì? Mặc cho thực lực của hắn Thông Thiên đều vô dụng.
 
 	Hắn không từ bỏ mà xới ba tấc đất tìm kiếm, tuyệt không tin Lăng Hàn có năng lực ở trước mặt hắn triển khai bí pháp không gian di động, bởi vậy, tổ miếu của Đinh gia là triệt để xong đời.
 
 	Vốn là tổ miếu còn có thể trùng kiến, linh vị bày biện trở lại ,vậy "Mười tám năm sau vẫn là một điều hảo hán" . Có thể tình huống bây giờ là Hàn Hồng Phi đem mỗi một gạch mỗi một ngói đều là luyện hóa thành hư vô, lo lắng Lăng Hàn không gian Thần Khí kỳ nhỏ cực kỳ, muốn vàng thau lẫn lộn mà chạy mất.
 
 	Đinh Diệu Long mặt đều trắng, nhìn "Tiên khảo đinh mỗ mỗ chi vị" bị miễn cưỡng luyện hóa đi, trái tim chảy máu a.
 
 	Liệt tổ liệt tông!
 
 	Hắn không dám ngăn cản, chỉ có ở trong lòng đem Lăng Hàn hận đến tận xương, xin thề nếu là có cơ hội, hắn nhất định phải đem Lăng Hàn phần vụn thi thể vạn đoạn.
 
 	Hàn Hồng Phi không chỉ đem trên mặt đất tất cả mọi thứ đều là luyện hóa một lần, thậm chí còn đem đất thổi một tầng lại một tầng, cho đến khi lòng đất có nước suối tuôn ra, đem Đinh gia tổ miếu khu vực hóa thành một cái hồ nước sau, lúc này mới bất đắc dĩ từ bỏ.
 
 	Thật đến không tìm được tên tiểu tử kia.
 
 	Lẽ nào thật sự dùng một loại bí pháp không gian nào đó?
 
 	Bí pháp Tiên Vương?
 
 	Hí!
 
 	Hắn lập tức mặt biến sắc , sau đó lộ ra cực kỳ đến vẻ đỏ mắt.
 
 	Lăng Hàn cùng hắn ròng rã cách biệt một cảnh giới lớn, bốn cảnh giới nhỏ, cái này thực lực chênh lệch thực sự là lớn đến không giới hạn, còn là giấu diếm được hắn, bí thuật  như vậy quá trâu bò.
 
 	Hắn như được, chẳng phải là đối mặt cường giả Tiên Phủ Cảnh đều không cần sợ hãi?
 
 	Hàn Hồng Phi chưa từ bỏ ý định, hắn ở Đinh gia dừng lại, ngược lại Tiên Nhân tuổi thọ vô hạn, hoàn toàn chống lại tiêu hao. hắn là đánh cược, có thể Lăng Hàn còn ở chung quanh đây, bởi vì hắn xác thực không có phát hiện bất luận cái gì không gian rung động, có thể Lăng Hàn chỉ là tạm thời tiến vào dị không gian, để hắn không cách nào phát hiện mà thôi.
 
 	Có Hàn Hồng Phi tọa trấn, Đoạn, Long hai nhà tự nhiên cũng không dám hướng về Đinh gia cử binh, liền Vạn Quỷ Linh sự kiện làm khó dễ, bất quá bọn hắn lập tức ngay người đi bẩm báo Hắc Nguyệt Giáo. Thậm chí Hắc Nguyệt Giáo không có thể làm được, còn phải tiếp tục bẩm lên, tà khí như vậy tuyệt không cho phép xuất hiện!
 
 	Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp đợi mấy ngày sau, lặng yên rời đi, hắn hết sức áp chế khí tức, chính là Dương Hồn cường giả cũng rất khó phát hiện hắn —— trừ phi mắt thường vừa vặn nhìn thấy, hay là khoảng cách gần đến quá mức.
 
 	"Tiểu Hàn Tử, cùng cẩu gia đến." Chỉ là Lăng Hàn vẫn chưa đi trên bao lâu, Đại Hắc Cẩu liền không biết từ nơi nào lừa gạt đi ra, đứng thẳng người lên, lắp lên  vai của Lăng Hàn, một bộ dáng dấp huynh đệ tốt.
 
 	Mũi chó quả nhiên linh.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lòng sinh cảnh giác, cái Đại Hắc Cẩu này không ai không gài bẫy, ngàn vạn không thể tin tưởng nó nhiệt tình, không phải vậy chính là bị nó ra sức còn muốn cho nó kiếm tiền.
 
 	"À?"Hắn thuận miệng nói.
 
 	"Cẩu gia phát hiện một cái di tích cổ, bên trong có vài cây tiên dược, như thế nào, có hứng thú hay không cùng cẩu gia đi tới một lần?" Đại Hắc Cẩu hỏi.
 
 	Lăng Hàn tràn đầy hoài nghi: "Có chuyện tốt như vậy ngươi lại không muốn nuốt một mình?"
 
 	"Ngươi đem cẩu gia muốn trở thành cái dáng dấp gì?" Đại Hắc Cẩu một mặt bị ủy khuất căm giận, "Oan ức cẩu gia ngay lập tức đã muốn đến ngươi, ngươi nhưng như vậy hoài nghi cẩu gia —— tính vào cẩu gia mắt chó đui mù, sai tin ngươi cái con sói tâm chó —— phi phi phi!"
 
 	Lăng Hàn đầy mặt vẻ mặt xem thường, nói: "Ngươi vẻ mặt này khuếch đại như vậy, càng ngày càng để ta cảm thấy khả nghi."
 
 	Đại Hắc Cẩu nhất thời im bặt đi, đem móng vuốt luồn vào bên trong quần lót sắt  vồ vồ, khóe miệng cười nói: "Không nghĩ tới bị ngươi nhanh như vậy liền phát hiện bộ mặt thật của cẩu gia, sau này muốn gạt ngươi, độ khó cao không ít."
 
 	Nó nâng miệng chó nghĩ lại, cái này không thể được a.
 
 	Lăng Hàn nhất thời một cước đạp lên, cái con chó hoang này thực sự là đáng ghét.
 
 	"Được rồi, tiểu tử, trong cái di tích cổ kia có chút nguy hiểm, cẩu gia muốn ngươi đến canh gác cùng làm tay chân." Đại Hắc Cẩu thân hình vọt ra, nói ra lời nói thật.
 
 	Lăng Hàn đầy mặt hoài nghi, Đại Hắc Cẩu tuyệt đối không thể liền nói ra thực như thế.
 
 	Có điều, Đại Hắc Cẩu tuy rằng hèn hạ, nhưng thật giống xác thực vẫn không có làm hại qua hắn.
 
 	"Được, vậy thì đi!" Lăng Hàn gật đầu, đến tiên dược giúp đỡ, tu vi của hắn tăng lên sẽ nhanh hơn, nếu là có thể bước vào Nhị Trảm, này Đinh gia ngoại trừ Đinh Diệu Long ở ngoài, hắn người nào đều có thể chém xuống.
 
 	Chính là đối đầu Đinh Diệu Long, hắn cũng sẽ không giống trước như vậy, chỉ có phần né tránh, làm sao đều có thể còn trên một hai chiêu.
 
 	"Liền biết tiểu tử ngươi đầy mặt bộ dạng kẻ trộm, nhất định sẽ gật đầu." Đại Hắc Cẩu cười nói.
 
 	Một người một chó đi tới trong một rừng rậm, Đại Hắc Cẩu lấy ra từng khối từng khối thần thiết trên đất bày ra đến, xây thành dáng vẻ một cái tế đàn.
 
 	Cái này không phải thần thiết, mà là chuẩn Tiên Kim!
 
 	Lăng Hàn không khỏi đỏ mắt, thật muốn thuận trên mấy khối, hắn có thể không để ý là mấy tinh chuẩn Tiên Kim, chỉ cần có thể cho Tiên Ma Kiếm nuốt chửng là tốt rồi. Nhưng hắn lập tức kỳ quái nói: "Tiểu Hắc, chúng ta không phải đi cái di tích cổ gì sao?"
 
 	"Phi, bằng ngươi hai cái chân muốn chạy tới khi nào? Coi như bản tọa am hiểu không gian di động ,vậy không mười ngày nữa tháng vậy cũng là đừng hòng." Đại Hắc Cẩu khinh bỉ nói, "Tiểu tử ngươi không hiểu, cẩu gia chính đang xây dựng Truyền Tống Trận."
 
 	Lăng Hàn kỳ quái, nói: "Ngươi lại còn sẽ bố trí trận pháp?"
 
 	"Đó là tự nhiên, bản tọa năm đó —— Ồ!" Đại Hắc Cẩu dừng lại tử móng vuốt, vồ vồ cái mông, "Bản tọa năm đó làm sao? Thật kỳ quái, bản tọa thật giống thiếu hụt lượng lớn ký ức!"
 
 	Lăng Hàn tràn đầy đồng cảm, Đại Hắc Cẩu lai lịch tuyệt đối bất phàm, lúc trước nó vẫn là Sáng Thế Cảnh thời điểm liền có thể cắn được cái mông của Tứ Trảm Lão Tổ, tuy rằng không thể cắn bị thương, nhưng có thể cắn được cũng đã là việc cực kỳ ngạc nhiên.
 
 	—— Lăng Hàn yêu nghiệt đi, có thể muốn cho hắn lặng yên không một tiếng động mà tiếp cận một vị Tứ Trảm Lão Tổ cũng ra tay ,vậy đừng nói ở Sáng Thế Cảnh không được, hiện tại cũng đồng dạng không được.
 
 	"A a a, cẩu gia không nhớ ra được!" Đại Hắc Cẩu phát điên một trận, đột nhiên lộ ra cười bỉ ổi, "Đến, chúng ta đi đem cái di tích cổ kia chuyển hết rồi."
 
 	Cái trở mặt này nhanh chóng, để Lăng Hàn hoàn toàn đến không ứng phó kịp.
 
 	Cái gì não đường về?
 
 	Đại Hắc Cẩu bố trí rất lâu, một cái loại nhỏ tế đàn cũng đã làm thành, nó cùng Lăng Hàn nhảy lên, trong miệng nói lẩm bẩm ,vậy là một đoạn văn tự cực kỳ khô khan, âm tiết quái lạ.
 
 	Lăng Hàn thử thuật lại, nhưng là ngơ ngác phát hiện hắn lại không thể nhớ kỹ bất luận một chữ nào!
 
 	Vù, đang lúc này, tế đàn phát sáng, đem một người một chó đều là bao bọc lại, sau đó khẽ run lên, khi ánh sáng rời rạc thời điểm đi, Lăng Hàn cùng Đại Hắc Cẩu đã biến mất không còn tăm hơi.