Khó mà tin nổi, Hằng Hà Cảnh lại có thể giết Thánh Nhân, võ đạo thiết luật ở đâu?
 
 	Thế nhưng, người này cũng là Tiểu Thánh đỉnh cao sức chiến đấu, có thể giết Trọng Bát Độ chính là hắn cực hạn, đối đầu Trung Thánh tự nhiên không có một chút xíu phần thắng —— trước liền bị Lão tổ Long gia một cái tát đánh bay.
 
 	Trọng Dã lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, ngạo nghễ nói: "Vừa như vậy đã thấy bản tọa, còn không mau mau quỳ xuống lãnh cái chết!"
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Ngươi người này có nói đạo lý hay không?"
 
 	"Đạo lý?" Trọng Dã cười gằn, "Ta chính là đường đường Trung Thánh, lời nói của ta chính là đạo lý! Còn nữa, ngươi giết người của Trọng gia ta, chẳng lẽ còn muốn mạng sống?"
 
 	Trọng gia không thể so cấm địa khác, bởi vì thành lập thời gian khá là ngắn, trong gia tộc liền chỉ có một vị Thánh Vương, thậm chí ngay cả Đại Thánh đều là không có, trừ hắn ra, cũng chỉ có hai tên Trung Thánh, Tiểu Thánh mới bốn mà thôi.
 
 	Bởi vậy, Trọng Bát Độ tự nhiên lần được coi trọng, tương lai trở thành Đại Thánh vấn đề không lớn, thậm chí thành tựu Thánh Vương đều có khả năng.
 
 	Có thể hiện tại, hắn nhưng là chết ở trong tay Lăng Hàn.
 
 	Nhất định phải chết!
 
 	Không chỉ là hắn, phàm là cùng Lăng Hàn có quan hệ đều phải chết, không giết cái dòng máu thành biển, làm sao xứng đáng Khai Vân cấm địa uy danh?
 
 	Nơi này có một vị Đại Thánh, hắn tạm thời sẽ không đi trêu chọc, bởi vậy, lần này hắn chỉ có thể trấn áp Lăng Hàn, mang về Khai Vân cấm địa tiến hành huyết tế, sau đó Khai Vân Vương thì lại sẽ đích thân giáng lâm, đem cái này trên tinh thể hết thảy sinh mệnh xóa đi.
 
 	Cấm địa chi uy không thể xúc, ai như tội gì, chém tận giết tuyệt, không có một ngọn cỏ!
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Ngươi nói như vậy ta liền yên tâm, ta thích nhất chính là giẫm xem ngươi loại ác bá này, loại vì dân trừ hại này cảm giác thực sự là quá tuyệt."
 
 	Trọng Dã không khỏi cười gằn: "Người trẻ tuổi, ngươi cho rằng có một tên Đại Thánh ở bên cạnh, bản tọa liền không dám động ngươi?"Hắn chỉ cho rằng Lăng Hàn dựa dẫm đến từ Tinh Sa Đại Thánh, không khỏi mà khóe miệng một giễu cợt.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh dám động sao?
 
 	Ánh mắt của hắn đảo qua, không khỏi mà con ngươi co rụt lại.
 
 	Hai cô gái Thánh Nhân!
 
 	Tê, đẹp quá!
 
 	Hắn chỉ là ở trên mặt của Thiên Phượng Thần Nữ liếc mắt nhìn liền nhìn đi qua, sau đó đứng ở trên mặt của Nữ Hoàng, không khỏi mà tim đập thình thịch.
 
 	Tuyệt sắc, thực sự là tuyệt sắc!
 
 	Hắn thân là Thánh Nhân, vốn nên trời sập ở trước mắt đều là vẫn không nhúc nhích, có thể hiện tại trái tim nhỏ nhưng là kích nhảy không ngừng, thật giống như mối tình đầu, lại thật giống lần thứ nhất cùng nữ nhân hoan hảo, để hắn võ đạo chi tâm đều là không còn sót lại chút gì, chỉ có từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng.
 
 	Hắn muốn nữ nhân này!
 
 	"Nàng là người đàn bà của ngươi?" Trọng Dã chỉ vào Nữ Hoàng hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Vợ ta, đừng có đoán mò ,vậy hình thức bị chết nhanh!" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Ha ha ha ha!" Trọng Dã đương nhiên sẽ không đem cái uy hiếp này để ở trong lòng, nữ tử này cũng chỉ là một tên Tiểu Thánh mà thôi. Ở Trung Thánh trước mặt, chính là một ngàn cái Tiểu Thánh đều là không đáng chú ý, lật lật tay liền có thể trấn áp.
 
 	"Bản tọa đến rồi!" Đại Hắc Cẩu xuất hiện , vừa trên là một cái bốn, năm tuổi đứa nhỏ, còn có một con thỏ cao bằng nửa người, con mắt đỏ chót như bảo thạch, một cây sẽ bước đi nhân sâm, thô như người cánh tay, còn mọc ra ngũ quan đến.
 
 	Đây là trong Vũ Viện ngay tên của gây sự tổ bốn người, khiến người ta nghe tiếng biến sắc.
 
 	"Ngột quỷ xấu này, tìm tiểu đệ của ta làm gì?" Đại Hắc Cẩu người đứng thẳng, vồ vồ cái mông, vuốt chó cùng sắt lá phát ra chói tai sắc bén tiếng vang, khó chịu đến khiến người ta thổ huyết. nó nhưng không để ý chút nào, còn cầm chân chó thả ở trên mũi nghe thấy xuống, một bộ dáng dấp say sưa.
 
 	Trọng Dã không khỏi mà khóe miệng co giật, Khai Vân cấm địa phi thường đóng kín, hắn cũng chưa từng thấy bao nhiêu Thánh Nhân, đặc biệt là loại nhân vật hoàn toàn không có đẳng cấp này, để nhân sinh quan của hắn đều muốn vặn vẹo.
 
 	"Cút!" Lôi Hỏa Đại Đế một cước đem Đại Hắc Cẩu đạp bay , tương tự phẩm tính lưu manh mười phần mà nói, "Tiểu tử này là bản tọa bảo bọc, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Trọng Dã khóe miệng lần thứ hai co giật một hồi, như thế Thánh Nhân nhỏ bé?
 
 	Đối phương khẳng định là linh hồn đoạt xác, nhưng đoạt xác mà sinh, cảnh giới sẽ nhận hai tầng hạn chế: Linh hồn cùng thân thể, đây là nguyên lý vại nước, bởi trong đó ngắn nhất bản quyết định.
 
 	Như thế Thánh Nhân nhỏ bé, khái niệm gì a!
 
 	Coi như từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, cũng mới mấy năm công phu?
 
 	Người nơi này tất cả đều là quái vật sao? Một cái Hằng Hà Cảnh liền có thể giết Thánh, một cái Tiểu Thánh bốn, năm tuổi, còn có một cái kỳ Cẩu Thánh hèn hạ tận xương!
 
 	"Ao, tiểu tử thúi, cẩu gia phải đem cái mông của ngươi cắn thành ba mảnh!" Đại Hắc Cẩu giết trở về, cùng Lôi Hỏa Đại Đế đại chiến.
 
 	Cái này một người một chó đều là bất phàm, Lôi Hỏa Đại Đế không cần phải nói, nguyên bản là Tiên Phủ Cảnh cường giả, thông thiện Lôi, Hỏa hai loại quy tắc, xa vượt xa cấp độ của Thánh Nhân, chỉ là hiện tại cảnh giới không đủ, để sức chiến đấu của hắn cũng chỉ có thể đạt đến cấp bậc Trung Thánh.
 
 	Đại Hắc Cẩu càng là quái thai, thể phách mạnh mẽ cực kỳ, liền cấp bậc Trung Thánh sức chiến đấu đánh vào trên người nó đều là như không có chuyện gì xảy ra, há mồm liền đối với ngay Lôi Hỏa Đại Đế cắn, không chút nào yếu thế.
 
 	Trọng Dã nhìn, nhất thời có loại kích động thổ huyết .
 
 	Thật là đáng sợ, rõ ràng chỉ là hai cái Tiểu Thánh mà thôi, nhưng nắm giữ ngay trong sức chiến đấu cấp Thánh, hoàn toàn có thể cùng hắn chính diện chống đỡ được.
 
 	Lẽ nào hắn ở trong cấm địa tu luyện được quá lâu, thế giới đã kinh biến đến mức hắn hoàn toàn không quen biết?
 
 	Hắn trấn định lại, không liên quan, dù như thế nào cũng chỉ là nắm giữ trong sức chiến đấu cấp Thánh, Khai Vân cấm địa nhưng là có một vị Thánh Vương tọa trấn, chỉ là Trung Thánh căn bản bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Hạng người vô tri!" Trọng Dã giễu cợt một tiếng, lần thứ hai đưa mắt ngưng ở trên người Lăng Hàn, "Ác tử, còn không ra khỏi hàng, quỳ nghe xử phạt?"
 
 	"Không nên đã quên, bản tọa vẫn còn ở nơi này!" Tinh Sa Đại Thánh nhẫn không được, hắn tốt xấu cũng đúng một vị Đại Thánh, lại bị như thế không nhìn?
 
 	"Không muốn chọc giận Lão tổ nhà ta, ta khuyên ngươi vẫn là bé ngoan ở một bên đứng!" Trọng Dã không nể mặt mũi chút nào, đùa giỡn, thân là cấm địa người, yêu cầu đem thánh nhân khác để vào mắt sao?
 
 	Tinh Sa Đại Thánh nổi giận, hắn hừ một tiếng, nói: "Không muốn dùng Thánh Vương đến ép bản tọa, ngươi cho rằng ta cùng liền không có bối cảnh Thánh Vương sao?"
 
 	Mấy năm trước có thật nhiều cấm địa cùng Lăng Hàn kết làm đồng minh, mà đại biểu Lăng Hàn, chính là Tinh Sa Vũ Viện!
 
 	Ngươi Khai Vân cấm địa lại trâu bò, có thể đồng thời cùng nhiều như vậy cấm địa là địch sao?
 
 	"Ta xem ngươi là càng ngày càng bị hồ đồ rồi, dĩ nhiên vọng tưởng cùng Trọng gia ta là địch!" Trọng Dã nhưng là cười gằn, Khai Vân cấm địa quá đóng kín, lại nào có biết trước Lăng Hàn đã từng đại phát thần uy, chém hai vị Thánh Vương?
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Tinh Sa Đại Thánh có điều là ở hư ngôn đe doạ mà thôi.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh thật muốn một cái tát đem hắn đập chết, có thể cùng rất nhiều cấm địa kết minh, cũng không có nghĩa là hắn liền có thể không kiêng kị mà ra tay, mà là ở hắn chiếm lý thời điểm, cái khác cấm địa đều sẽ đứng thẳng.
 
 	Dù sao hắn không phải là Lăng Hàn.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh tức giận đến cả người run, nhưng vẫn là nhịn xuống, phất tay áo, nói: "Cút cho bản tọa!"
 
 	"Giao ra cái  ác tử này, bản tọa tự nhiên sẽ rời đi!" Trọng Dã ngạo nhiên nói rằng, lần này mang đi Lăng Hàn, lần sau, Khai Vân Vương liền sẽ đích thân giá lâm, đem sinh linh trên tinh cầu này toàn bộ tuyệt diệt!
 
 	Tinh Sa Đại Thánh trong đôi mắt nhảy lên ngay hàn quang, đột nhiên tránh nhảy đến Trọng Dã trước người, đây là muốn ép hắn giết Thánh sao?
 
 	"Tránh ra!" Chỉ nghe một tiếng nũng nịu, Nữ Hoàng giẫm ngay bước liên tục đi lên phía trước, tư thái cả đời một bước, rồi lại toả ra ngay vô cùng khí phách.