Đại Nguyên Vương tự nhiên nói cám ơn, vội vã đem nơi ở hiện tại của người nhà họ Lăng  nói cho Lăng Hàn, ở hắn nghĩ đến, Lăng Hàn chính là Huyền Cấp thượng phẩm Đan Sư, đưa ra đan dược khẳng định không đơn giản.
 
 	Mà khi Lăng Hàn rời đi, hắn cầm lấy những đan dược kia kiểm tra thì, nhưng là cả kinh suýt chút nữa ngồi vào trên đất.
 
 	Ta nhỏ má ơi!
 
 	Động một chút là là Địa Cấp, mỗi một bình đều thanh thanh sở sở mà viết công hiệu và dùng cấm kỵ, để Đại Nguyên Vương cả người đều là run cầm cập đến, hắn có hi vọng bước vào Thần Thai, tuyệt đối có thể!
 
 	Hắn không khỏi cảm khái, đối với Lăng Gia trông nom cho hắn mà nói chỉ là dễ như ăn cháo, có thể hiện tại nhưng là đổi lấy thu hoạch to lớn như vậy .
 
 	Lăng đại sư, người tốt nha!
 
 	. . .
 
 	Lăng đại sư nhưng là không cần thiết chút nào, Địa Cấp đan dược cho hắn mà nói quá phổ thông, tiện tay liền có thể luyện chế, hắn trả lại ân tình sau đó, lập tức đi tìm mẫu thân bọn họ, mang theo bọn họ rời đi Đại Nguyên Thành, một đường hướng tây, đi tới một toà trấn nhỏ xa xôi.
 
 	Lăng Đông Hành bọn họ đều ở nơi này.
 
 	Càng là gần, Nhạc Hồng Thường liền càng là căng thẳng, không ngừng vuốt mặt giác, tóc, lo lắng cho mình có phải là lão, Lăng Đông Hành có thể hay không một chút nhận ra mình, tâm tình kích động mà lại phức tạp.
 
 	Tiến vào thôn trấn sau đó, bọn họ đi tới phía trước một toà đại viện, cổng là đóng lại.
 
 	Lăng Hàn tiến lên gõ cửa, một lát sau, bên trong truyền tới một tiếng người, nói: "Tìm ai nhỉ?"
 
 	"Ta là Lăng Hàn."
 
 	Bên trong nhất thời truyền đến nhào oành một tiếng, hiển nhiên người kia quăng ngã một cái bổ nhào, sau đó cửa lớn mở ra, xuất hiện một người đàn ông trung niên, quay về Lăng Hàn vui mừng kêu lên: "Hàn thiếu, ngươi trở về!"
 
 	Đây là tôi tớ của Lăng Gia , trước Trình gia đem Lăng Gia hầu như diệt môn, hắn tránh được một kiếp, sau tới vẫn là ở Lăng Gia làm việc, trung thành tuyệt đối.
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười, nói: "Ta đã trở về! Phụ thân đây?"
 
 	"Lão gia chính ở phòng khách chiêu đãi khách mời." Tôi tớ này  nói rằng.
 
 	"Khách nhân nào?" Lăng Hàn thuận miệng hỏi.
 
 	"Một cái bà mối, phải cho lão gia nói cổng việc hôn nhân." Tôi tớ nói.
 
 	Nhạc Hồng Thường nguyên bản còn thấp thỏm trong lòng, nghe thấy lời ấy nhưng là nổ mèo, cướp tiến lên phía trước nói: "Há, ngươi gia lão gia muốn cưới vợ bé?"
 
 	Tôi tớ này  cũng không nhận ra Nhạc Hồng Thường, có thể nếu là cùng Lăng Hàn cùng một chỗ đến, hắn tự nhiên không dám khinh đãi, nói: "Lão gia đã tang thê nhiều năm, chúng ta làm ra người cũng hi vọng lão gia có thể tái giá, có người bồi tiếp."
 
 	"Tốt oa, ta ngược lại muốn xem xem!" Nhạc Hồng Thường bắt đầu mặt lạnh, cất bước liền phải xuyên qua hoa viên, hướng đi phòng khách.
 
 	Tôi tớ này  muốn ngăn cản, ngươi đều là khách mời, không thể như thế xằng bậy đúng hay không?
 
 	Lăng Hàn vội vã đem hắn đè lại, cười nói: "Phúc Thúc, ngươi có thể muốn tự cầu phúc."
 
 	"Hàn thiếu, lời này nói thế nào?" Tôi tớ Phúc Thúc không rõ.
 
 	"Đó là mẹ ta." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Phúc Thúc đầu tiên là sững sờ, kỳ quái thầm nghĩ mẹ của Hàn thiếu này không phải là phu nhân của lão gia sao? Có thể phu nhân không phải đã sớm chết sao? Ai nha, lẽ nào không chết? hắn sợ hết hồn, lại ngay ở trước mặt phu nhân tán thành lão gia tái giá, cái này sau này cũng bị phu nhân ghi hận trên không phải thảm.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, vỗ vỗ vai của hắn nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, yên tâm đi!"
 
 	"Hàn thiếu, không mang theo ngươi như vậy chỉnh người, đều không sớm hơn một chút nói cho ta." Phúc Thúc mặt đau khổ nói, cái này không bị ghi hận mới là lạ đấy.
 
 	Nhạc Hồng Thường đương nhiên không phải là người như thế, Lăng Hàn cũng là cùng Phúc Thúc chỉ đùa một chút, tôi tớ trung thành tuyệt đối như vậy đến đâu đi tìm?
 
 	Hắn cùng Lưu Vũ Đồng bọn người là không có đi vào, một lát sau, chỉ thấy một cái phu nhân trung niên chừng bốn mươi tuổi chạy ra, trên mặt còn có một cái dấu tay, từ to nhỏ đến xem tất nhiên là Nhạc Hồng Thường hạ đắc thủ.
 
 	Phỏng chừng cái bà mối này nói chuyện không nặng nhẹ, đem Nhạc Hồng Thường cho khí tổn thương, nhưng chỉ là bị đánh một cái tát mà không phải đánh vỡ đầu, cũng có thể thấy được Nhạc Hồng Thường làm người.
 
 	Trong đại sảnh mơ hồ có tiếng khóc truyền đến, Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Trước tiên đi tìm một chỗ ở lại đi, phỏng chừng ngày hôm nay cha ta cùng mẹ ta đều không đếm xỉa tới sẽ chúng ta."
 
 	"Tại sao vậy?" Hổ Nữu nghiêng đầu hỏi.
 
 	Lăng Hàn không có ý tốt mà cười cợt, nói: "Vội vàng thân thiết đấy."
 
 	Lưu Vũ Đồng ba nữ đều là mặt cười đỏ bừng, Hổ Nữu nhưng là ôm cái cổ của Lăng Hàn , dịu dàng nói: "Lăng Hàn, ngươi cũng cùng Nữu thân thiết nha!"
 
 	Lăng Hàn nhất thời bại lui.
 
 	Cũng thật là, cho đến khi giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, Lăng Đông Hành mới có thời gian "Triệu kiến" Lăng Hàn, Nhạc Hồng Thường nhưng là ôm ở bên cạnh hắn, không hề có một chút nào ngày hôm qua dáng dấp hà đông sư hống.
 
 	Phụ tử gặp lại, tự nhiên là thật chặt ôm ở cùng nhau, gảy một chút anh hùng lệ.
 
 	Người một nhà nói rồi hội thoại, liền một cách tự nhiên cho tới võ đạo.
 
 	Theo Nhạc Hồng Thường ý tứ, cũng đừng báo mối thù gì, người một nhà từ đây thật vui vẻ mà ở cùng một chỗ, so với cái gì cũng tốt, nhưng Lăng Hàn cùng Lăng Đông Hành đều là người khoái ý ân cừu, làm sao cũng không thể thả xuống cùng cừu với Ngạo Phong.
 
 	Phải biết Lăng Hàn còn cố ý chỉ phế bỏ linh căn của Ngạo Phong, chính là muốn để cho Lăng Đông Hành tự tay đánh giết.
 
 	"Phụ thân, ngươi hiện tại linh căn chữa trị chứ?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Chữa trị!" Lăng Đông Hành thần thái tung bay, hắn không chỉ linh căn chữa trị, đồng thời cũng tìm thấy bước vào ngưỡng cửa của Dũng Tuyền, đột phá ngay ở bên trong đoạn thời gian gần đây, "Đúng rồi, ngươi mời tới vị Đan Sư kia vẫn còn ở nơi này ở đây."
 
 	Nha, Lưu Quý Đồng lại còn ở nơi này, chẳng trách không ở đây Bắc Đan Các nhìn thấy hắn.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ngạo Phong bị ta phế bỏ linh căn, Ngạo gia Lão tổ cũng bị ta làm thịt, cha ngươi chỉ cần bước vào Sinh Hoa, liền có thể tự mình báo thù."
 
 	Lăng Đông Hành khiếp sợ, Ngạo gia Lão tổ a, vậy cũng là Linh Anh Cảnh tồn tại, lại bị nhi tử làm thịt? Có thể Lăng Hàn lại làm sao có khả năng lừa hắn đây? hắn không khỏi mà cười to, nhi tử thực sự là quá tiền đồ, để hắn đại hỉ cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn cùng Lăng Đông Hành thương lượng một chút dự định kế tiếp, tin tức Lăng Hàn được thần tàng địa điểm rất mau đem truyền khắp thiên hạ, tuyệt đối có vô số người trong bóng tối mà muốn mưu tài hại mệnh.
 
 	Mà Lăng Đông Hành những người này liền thành uy hiếp của hắn, khẳng định có thật nhiều thế lực muốn muốn bắt bọn hắn lại dùng để uy hiếp Lăng Hàn.
 
 	Bởi vậy, bọn họ dự định dọn nhà, mai danh ẩn tích một quãng thời gian.
 
 	Lăng Hàn cũng định dùng cái này chút thời gian tăng lên một hồi thực lực của phụ thân, cũng tích lũy một hồi tu vi, từ Thần Thai Cảnh đến Sinh Hoa Cảnh, hắn đi được quá cuống lên, cần trầm ổn một hồi cơ sở, miễn cho sau này xuất hiện vấn đề lớn.
 
 	Nhạc Hồng Thường tự nhiên không có ý kiến gì, nàng chỉ cần người một nhà đoàn tụ liền được rồi, yêu cầu đơn giản cực kỳ.
 
 	"Dọn nhà!"
 
 	Lăng Hàn đem tất cả mọi người đều là thu vào Hắc Tháp, cứ như vậy, bọn họ liền không có dấu vết mà tìm kiếm.
 
 	Để lại một phong thư cho Đại Nguyên Vương sau, Lăng Hàn đạp không mà đi, ra Vũ Quốc, khẽ làm chần chờ sau đó, hắn lựa chọn đi tới Hỏa Quốc.
 
 	Vượt qua quần sơn, lướt qua sông lớn, Lăng Hàn xuất hiện ở Hỏa Quốc một cái trấn nhỏ biên thuỳ, nơi này cùng lãnh địa của Phong Quốc xen kẽ như răng lược, cái Bảo Dương Trấn này thuộc về khu vực không ai quản lí, cùng đến đinh đương hưởng, nhưng là nơi không luật pháp.
 
 	Nơi này đột nhiên xuất hiện một ít khuôn mặt mới, không có ai sẽ kỳ quái, người người từ quét trước cửa tuyết, sẽ không quản việc không đâu.
 
 	Lăng Hàn ra tiền mua một toà đại viện, lại để mọi người đi ra, cái này đại viện thật đến mức rất lớn, còn từ dẫn theo một cái rất lớn vườn rau, lại dưỡng điểm gia cầm, hầu như có thể tự cấp tự túc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: