Lâm Vũ Khởi mặt cười bao hàm phẫn nộ, nàng không sợ luận bàn, có thể ngươi mang cửa đập phá, đều cưỡi đến người trên đầu đến, điều này cũng gọi luận bàn?
 
 	"Muốn luận bàn, sau ba ngày có thể chân chương, hiện tại, cút ra ngoài!"Nàng không kiên nhẫn nói.
 
 	Lâm Phong cười ha ha, nói: "Vậy ta cũng là coi ngươi là chịu thua!"
 
 	"An Viễn chi mạch, đều là một đám phế vật cùng kẻ nhu nhược!" Trong Hoành Vân chi mạch, một tên mặc áo bào xanh người thanh niên trẻ giễu cợt như vậy nói rằng.
 
 	"Ha ha, Tuyết Phong ca, phế vật quả thật không tệ, nhưng người ta không phải là kẻ nhu nhược, phía dưới không mang theo đem." Lại một người thanh niên nói rằng, hắn quần áo đen, trên lưng nhưng là thêu  một con đan đỉnh.
 
 	"Ha ha ha, Kiến Nghiệp nói rất đúng." Hai gã khác nam nữ đều là vỗ tay, biểu hiện hung hăng cực kỳ, mảy may không đem Lâm Vũ Khởi cùng Hàn Tâm Nghiên để ở trong mắt.
 
 	Hàn Tâm Nghiên không khỏi tức giận đến run, lúc này liền muốn đứng ra, cùng bốn người này luận bàn tỷ thí.
 
 	Lâm Vũ Khởi nhưng là đưa tay cản lại, như vậy luận bàn căn bản không có ý nghĩa, đối phương rõ ràng chính là đến nhục nhã các nàng. nàng điềm nhiên nói: "Không quản được này mấy con chó điên miệng, đừng trách ta hạ thủ vô tình."
 
 	Lâm Phong nhưng là nhún vai một cái, nói: "Vũ Khỉ ngươi cũng quá bá đạo, nói liên tục lời nói thật đều không đồng ý sao? Lại nói, đây là ta Hoành Vân chi mạch sự tình, ngươi An Viễn một mạch dựa vào cái gì quản?"
 
 	"Dung mạo cũng không tồi." Lâm Kiến nghiệp nhìn chằm chằm Hàn Tâm Nghiên nhìn một hồi, "Có tư cách làm nha hoàn của ta."
 
 	"Khà khà, là nha hoàn  động phòng chứ?" Lâm Tuyết Phong nham hiểm mà nói.
 
 	"Chính là ngực quá nhỏ, không cái gì cảm giác." Lâm Kiến nghiệp còn cố ý đưa tay ra làm một cái nhào nặn động tác, cực kỳ hạ lưu.
 
 	Hàn Tâm Nghiên dĩ nhiên tức giận đến thân thể mềm mại run, Lâm Vũ Khởi cũng đúng ánh mắt phát lạnh, đột nhiên một chưởng cách không rút đi,  một con bàn tay nguyên lực  hiện lên, đùng, chính là một bạt tai đánh ở Lâm Kiến nghiệp trên mặt.
 
 	Phốc!
 
 	Lâm Kiến đến phun ra một ngụm máu tươi, cùng ngay bốn viên đoạn răng, tóc tai bù xù, có vẻ cực kỳ chật vật.
 
 	Lâm Phong khóe miệng lộ ra một vệt âm mưu thực hiện được vẻ, mặt nhưng là bản lên, nói: "Lâm Vũ Khởi, ngươi thân là trưởng bối, bắt nạt tiểu bối là có ý gì? Nói không chừng, ta cũng chỉ đành giáo huấn ngươi một hồi!"
 
 	Hắn cố ý để bọn tiểu bối này làm tức giận Lâm Vũ Khởi, vì là chính là làm cho đối phương ra tay ,vậy sao hắn liền sư ra có tiếng!
 
 	—— ngươi đánh ta tiểu bối, ta ra tay đưa ngươi bắt, phóng tới nơi nào đều là hắn có lý! Mà khi hắn đem Lâm Vũ Khởi "Làm" sau đó, chỉ cần gắt gao cắn vào là Lâm Vũ Khởi cố ý vu tội là được, cái này vốn là tất cả nói mỗi người có lý.
 
 	Lại nói, nói không chắc hắn nhiều "Làm" mấy lần, Lâm Vũ Khởi liền đi theo hắn đây? Thứ nhất nữ nhân ở phương diện này khẳng định là yếu thế, thứ hai, nữ nhân này vừa nhìn chính là ****, chỉ cần khô mát nàng, còn sợ nàng không bé ngoan nghe lời sao?
 
 	Hắn trực tiếp ra tay, bàn tay lớn thò ra, hai viên Tinh Thần hiện lên, tỏa ra khí tức đáng sợ. hắn chính là muốn thừa thế xông lên đem Lâm Vũ Khởi, tốc chiến tốc thắng, không phải vậy xem thêm cái vưu vật này vài lần, nhiệt huyết đều muốn từ trong lỗ mũi phun ra ngoài.
 
 	Lâm Vũ Khởi vừa nghe lời của đối phương, liền biết mình bị lừa rồi.
 
 	Có thể cái này không phải âm mưu, mà là dương mưu!
 
 	Người ta đều nhục nhã đến trên mặt của ngươi, ngươi còn có thể nhịn được?
 
 	Có thể không nhịn được, ở giữa tính.
 
 	Nàng nũng nịu một tiếng, nước tay áo vung lên, vô tận thần quang tỏa ra, đón nhận Lâm Phong bàn tay lớn.
 
 	Oành!
 
 	Hai người đối đầu một cái, nhất thời, dư âm rung động, đem toàn bộ viện tử đều là di vì bình địa. Cũng còn tốt, đây chính là Lâm gia tổ địa, có trận pháp mạnh mẽ phòng ngự, bằng không đòn đánh này xuống toàn bộ Thanh Vũ Thành đều sẽ không còn tồn tại nữa.
 
 	"Lâm Vũ Khởi, trời cao một trận chiến!" Lâm Phong quát to, tuy rằng nơi này có trận pháp phòng ngự, nhưng bọn họ ra tay toàn lực, vẫn là sẽ tạo thành phá hoại cực lớn.
 
 	Hắn chỉ là muốn được một người phụ nữ, không phải là đến phá Lâm gia tổ địa.
 
 	Lâm Vũ Khởi lúc này đã là tên đã lắp vào cung, không thể không phát, lúc này cắn răng một cái, cùng Lâm Phong giết tới bầu trời, hai người không ngừng giao thủ, càng đi càng xa, rất nhanh hóa thành một cái điểm nhỏ.
 
 	Hàn Tâm Nghiên sốt sắng, Lâm Phong chính là Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị, có thể Lâm Vũ Khởi nhưng là Tiểu Cực Vị, thực lực của hai người căn bản không ở một cái mức độ, dù cho Lâm Vũ Khởi chính là Nhị Tinh Thiên Tài cũng không thể bù đắp chênh lệch như vậy.
 
 	Nàng lập tức nghĩ đến Lăng Hàn, tuy rằng Lăng Hàn cũng chỉ là Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị, nhưng chỉ cần cùng Lâm Vũ Khởi liên thủ, làm sao cũng có thể làm cho tình thế chuyển biến tốt rất nhiều.
 
 	"Này này này, ngực bằng tiểu mỹ nhân, ngươi muốn đi đâu?" Lâm Kiến nghiệp bốn người phân tán mà đứng, đem Hàn Tâm Nghiên vây nhốt, không cho nàng đi ra ngoài báo tấn cơ hội.
 
 	Bọn họ đương nhiên sẽ không biết, kỳ thực Hàn Tâm Nghiên muốn chuyển cứu binh nhưng ở phế tích bên trong.
 
 	Hàn Tâm Nghiên kinh ngạc, tại sao Lăng Hàn vẫn không có hiện thân?
 
 	Cái này đều bị ép tới rắn chắc!
 
 	Hàn Tâm Nghiên lông mày vừa nhíu, nói: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Muốn làm?" Lâm Kiến nghiệp không khỏi cười to, lắc đầu nói, "Tiểu mỹ nhân, ngươi cũng quá không rụt rè, vừa mở miệng liền hỏi chúng ta có muốn hay không làm, thực sự là tao!"
 
 	Hàn Tâm Nghiên nhất thời mặt đều trắng, nàng xiết chặt ngay nắm đấm, nói: "Các ngươi còn muốn mặt sao?"
 
 	"Này này này, lời mới vừa nói nhưng là hắn, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?" Trong Hoành Vân chi mạch cô gái kia nói rằng, "Lại nói, là chính ngươi ở câu tháp nam nhân, còn hỏi người khác có xấu hổ hay không, thật chưa từng thấy như ngươi như thế tao."
 
 	"Nữ nhân như vậy, ta là không dám cưới, có điều vui đùa một chút đúng là không sao cả!" Lâm Tuyết Phong lộ ra một vệt dâm tà vẻ, Hàn Tâm Nghiên ngực tuy rằng nhỏ một chút, có thể dung mạo nhưng là tuyệt hảo, để hắn tim đập thình thịch.
 
 	Muốn nói bọn họ tại sao lớn gan như vậy? Rất đơn giản a, An Viễn một mạch quá yếu!
 
 	Nhược nhục cường thực, cường giả vi tôn, chính là ở trong Lâm gia bộ phận cũng đúng bị tôn sùng là chân lý. Lâm gia có thể một đời so với một đời thịnh vượng, chính là bởi vì như thế.
 
 	Đương nhiên, bọn họ những người này khẳng định là quá mức, ở tổ địa ức hiếp cái khác chi mạch. Ai có thể để bọn họ là Hoành Vân chi mạch đây, ở toàn bộ Lâm gia chi nhánh có thể vững vàng mười vị trí đầu, chỉ cần không gây ra mạng người đến, ai có thể chỉ trích cái gì đây? Hơn nữa, bọn họ hiện tại cũng chỉ là ở trên đầu môi chiếm chút tiện nghi, lại không phải thật là làm sao.
 
 	Hàn Tâm Nghiên không chịu nhục nổi, lúc này rút kiếm, hướng về bốn người này công tới.
 
 	Nàng thực lực không yếu, một kiếm quét ngang bên trong, làm cho Lâm Tuyết Phong bốn người đều là liên tiếp lui về phía sau, nhưng này bốn người cũng rất mạnh, đứng vững gót chân sau đó lập tức tiến hành rồi phản kích.
 
 	Mặc dù nói Bảo Lâm Các tứ đại gia tộc đều là lấy luyện đan làm chủ, nhưng võ đạo cũng đúng rất được coi trọng, dù sao không có cảnh giới võ đạo giúp đỡ, đẳng cấp cao đan dược căn bản vô pháp luyện chế.
 
 	Lâm Tuyết Phong bốn người càng là người tài ba, chí ít cũng đúng Nhất Tinh Thiên Tài, ở cảnh giới tương đương dưới tình huống, bọn họ người nào đều không thể so Hàn Tâm Nghiên yếu, huống chi vẫn là bốn người liên thủ?
 
 	Hàn Tâm Nghiên rất nhanh giật gấu vá vai, chỉ còn dư lại chống đỡ lực lượng.
 
 	Bốn người kia có ý nhục nhã nàng, từng chiêu từng thức cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cũng không trọng thương, nhưng Hàn Tâm Nghiên quần áo nhưng là không ngừng bị xé rách, lộ ra trắng như tuyết như ngọc da thịt, tóc cũng ngổn ngang cực kỳ.
 
 	Bọn họ là không dám hạ tử thủ, hiện tại mọi người đều là tới tham gia gia tộc tỷ thí, nếu như truyền ra bọn họ giết chết dự thi người, không nói để bọn họ đền mạng, nhưng ít ra cũng bị phế bỏ tu vị ,vậy cùng chết không khác nhau gì cả.
 
 	Nhưng dù là nhục nhã ngươi, ngươi có biện pháp gì?
 
 	Hàn Tâm Nghiên trong mắt phun lửa, đột nhiên né qua một đạo kiên quyết vẻ, càng là bẩm kiếm hướng về cổ của chính mình lột bỏ.
 
 	Nàng không chịu nhục nổi, đây là lấy chết chống lại.
 
 	—— bị Hoành Vân chi mạch bốn người miễn cưỡng bức tử, bọn họ cũng đừng hòng dễ chịu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: