Mình phải nhận được cái tạo hóa gì?
 
 	Lăng Hàn cũng rất muốn biết.
 
 	Kim thạch phát sáng, Lăng Hàn phát hiện mình dưới chân Thạch Đầu hòa tan, thật giống đã biến thành nước, mà hắn nhưng là lõm vào. Trong quá trình này, Lăng Hàn không phải là không có nghĩ tới tiến vào Hắc Tháp, dù sao kết quả này khó dò.
 
 	Tuy rằng cho tới nay Trầm Uyên Cốc đều là đại danh từ cơ duyên, có thể mọi việc không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a!
 
 	Lăng Hàn trước đây tiến vào di tích cổ, nào một lần đặt ở trước đây không đều là cơ duyên? Có thể chờ hắn đi vào, cơ duyên đều sẽ nương theo ngay tai nạn.
 
 	Tỷ như Ma Thiên Bí Cảnh, chạy ra một cái Tu La Ma Đế, trong Thiên Hải bí cảnh có Chân Nhất Ma Chủ, Hoàng Tuyền trong bí cảnh suýt chút nữa bị Vô Tương Thánh Nhân cho hãm hại, hắn luôn có thể gặp phải như vậy như vậy hố sự tình.
 
 	Bởi vậy, lần này hắn cũng không dám khinh thường, trước chưa từng có người nào đăng lâm qua bước cuối cùng, hắn không thể không phòng bị.
 
 	Cũng còn tốt hắn chỉ là không ngừng chìm xuống, cũng không có cảm giác nguy hiểm kéo tới.
 
 	Khi hắn đầu cũng bị nhấn chìm sau, liền xuất hiện ở một cái địa phương cổ quái.
 
 	Nơi này, đầy sao nằm dày đặc, nhưng tuyệt đối không phải chân thực, đưa tay là có thể chạm tới, lại xa cuối chân trời. hắn chân đạp hư không, rồi lại thật giống ngay thực địa, cũng không có trống rỗng cảm giác.
 
 	Cái này phù thạch màu vàng bên trong lại từ thành không gian.
 
 	Lăng Hàn cất bước ngay, nhưng đi tới đi lui đều là giống nhau, bốn phía tất cả đều là cảnh tượng giống nhau, chỉ là hư không, chỉ là sao lốm đốm đầy trời.
 
 	Cơ duyên đây?
 
 	"Này!" Lăng Hàn mở miệng nói, "Có ai không?"
 
 	Câu nói này hô lên, liền chính hắn đều là muốn cười.
 
 	"Có." Nhưng vào lúc này, lại có thể có người đáp lại.
 
 	Lăng Hàn không khỏi trong lòng rùng mình, trầm giọng nói: "Ai?"
 
 	"Một cái người đã sớm chết rất nhiều năm." Thanh âm kia nói.
 
 	Ha ha.
 
 	Lăng Hàn không có dễ tin, thời đại này người  chết mất rất nhiều năm lại bò lên có thể hơn nhiều, hắn nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"
 
 	"Ta mà. . ." Thanh âm kia dừng một chút, mới nói, "Ta tên Hồ Vũ, tính ra, hẳn là hơn trăm trăm triệu năm trước cô hồn dã quỷ."
 
 	"Trước đó bối đem tại hạ mời tiến vào nơi này đến, có mục đích gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Cho ngươi một cơ duyên lớn!" Hồ Vũ nói.
 
 	Lăng Hàn không hề bị lay động, lạnh nhạt nói: "Xin hỏi là cơ duyên gì?"
 
 	"Tiểu tử, ngươi có biết, ở bên trên Thần Giới còn có một cái thế giới tầng thứ càng cao hơn?" Hồ Vũ nhưng là hỏi ngược lại.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, hơi kinh ngạc, chẳng lẽ cái cô hồn dã quỷ này cũng đúng đến từ Tiên Vực? Cái này vô cùng có khả năng, bởi vì nguyên nhân xem Tinh Sa Đại Thánh cũng không làm gì được đạt được nơi này, đủ để chứng minh vậy ít nhất đến muốn thực lực của Thánh Vương.
 
 	Bên trên Thánh Vương, chính là Trảm Trần, chỉ có Tiên Vực mới có thể sinh ra cường giả như vậy.
 
 	"Tiên Vực?" Lăng Hàn nhẹ giọng nói.
 
 	"Ồ, ngươi biết Tiên Vực tồn tại, lẽ nào ngươi là chủng tộc bị lưu vong?" Hồ Vũ đúng là lấy làm kinh hãi, không nhịn được nói rằng.
 
 	Chủng tộc bị lưu vong? Thượng cổ Thiên Tộc là chủng tộc bị lưu vong?
 
 	Vô Diện tộc, Cửu Xà Tộc, sức mạnh huyết thống đều là vô cùng mạnh mẽ. Mà Đinh Bình, Cửu Yêu cũng khả năng cực cao là thượng cổ Thiên Tộc, Cổ Đạo Nhất liền càng không cần phải nói, chân chính nói đến, hắn nhưng là thượng cổ Thiên Tộc trong Lão tổ cấp nhân vật, đời thứ nhất.
 
 	Có thể như vậy chủng tộc mạnh mẽ, huyết mạch, lại là bị Tiên Vực lưu vong?
 
 	Lăng Hàn không đáp, kỳ thực hắn đối với thượng cổ Thiên Tộc hiểu rõ đến rất ít, đối với Tiên Vực cũng đồng dạng không nhiều, đương nhiên hay là ít nói tuyệt vời, nói nhiều rồi tất cả đều là sai.
 
 	Hồ Vũ cũng không phải mờ ảo có hắn: "Nếu ngươi cũng biết Tiên Vực tồn tại ,vậy có thể bớt đi ta một ít môi lưỡi. Ta có thể đưa ngươi bí bảo của Tiên Vực còn có pháp của Tiên Vực, mà đối ứng với nhau, ngươi muốn thay ta giết mấy người."
 
 	"Giết người nào?" Lăng Hàn hỏi, "Ngươi lại nói nói, ta cũng không có quen thuộc lạm sát kẻ vô tội, nếu không có lý do có phải giết, ta tình nguyện không muốn cái truyền thừa gì."
 
 	Trên thực tế, Hắc Tháp chính là bí bảo  Tiên Vực mạnh mẽ nhất —— một trong đi, vì lẽ đó Lăng Hàn đối với cái gọi là Tiên Vực chi bảo cũng sẽ không thái quá tham lam, đã quên bản tâm của mình, vượt qua mình giới hạn.
 
 	"Ha ha ha ha!" Hồ Vũ nhưng là cười to, "Rất tốt rất tốt, ta liền yêu thích có nguyên tắc người. Đã như vậy, ta liền nói với ngươi một cái cố sự đi."
 
 	Hắn dừng một chút, sau đó mới nói lên.
 
 	"Ta chính là Hồ gia cái cuối cùng tộc nhân."
 
 	"Mười tỉ năm trước, thời gian cụ thể đã không thể hỏi. Tiên Vực phát sinh một hồi náo động lớn, vô số thế lực, bao quát thế lực đỉnh cấp đều là là gặp phải tai ương ngập đầu, bị dồn dập lưu vong ra Tiên Vực."
 
 	"Hồ gia ta ở Tiên Vực không coi là thế lực đỉnh cấp, nhưng cũng có thể được cho là oai phong một phương, có Trảm Trần Cảnh Lão tổ, mà bộ tộc ta đã từng được một cái bí bảo, có thể vô số năm qua từ đầu đến cuối không có phát hiện công dụng của món bảo vật này."
 
 	"Ở trong náo động lớn, Hồ gia ta bo bo giữ mình, cũng không có tham dự vào, có thể có một cái gia tộc. . ."
 
 	Hồ Vũ âm thanh đột nhiên lạnh lẽo, thật giống ở nghiến răng nghiến lợi: "Bọn họ ác ý hãm hại, vu tội Hồ gia ta chính là giúp đỡ náo loạn một phương, kết quả, có vô thượng cường giả giáng lâm, diệt Hồ gia ta cả nhà."
 
 	"Cái gia tộc kia muốn, chính là bộ tộc ta được bí bảo, bọn họ vốn là bạn tri kỷ của Hồ gia ta, nhưng là ở không kịp đề phòng chuẩn bị thời điểm chọc vào chúng ta một đao!"
 
 	"Ta bởi vì ra ngoài rèn luyện, may mắn tránh được một kiếp."
 
 	"Sau khi nhận được tin tức , ta trở lại tổ địa, lấy ra cái chí bảo này."
 
 	"Cái gia tộc kia tuy rằng tìm kiếm rất nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện tăm tích của bí bảo. Nhưng bọn họ vẫn đang giám sát ngay, phát hiện ta sau khi xuất hiện, liền nhìn chằm chằm ta, đồng thời một đường truy sát."
 
 	"Ta mang theo chí bảo chạy ra Tiên Vực, có thể ở dưới sự đuổi giết, hay là bị trọng thương, bị mất mạng."
 
 	"Thế nhưng, ta một tia tàn hồn lại cùng bí bảo dung hợp, thẳng đến lúc này, ta mới biết phải làm sao sử dụng món chí bảo này , đáng tiếc. . . Đã quá chậm."
 
 	"Ở dưới sự giúp đỡ của chí bảo, ta một tia tàn hồn Bất Diệt, vượt qua một đời lại một đời, vì là, chính là tìm kiếm một cái tuyệt thế thiên kiêu, ngày sau đánh vào Tiên Vực, tẩy oan của Hồ gia ta, báo huyết hải thâm cừu!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng thì, tiếng nói của hắn sắc nhọn, tràn ngập vô tận sự phẫn nộ.
 
 	Ngẫm lại, xác thực đủ thảm.
 
 	Lăng Hàn trầm ngâm, nói: "Dựa theo này nói đến, cái Trầm Uyên Cốc này kỳ thực hẳn là Trầm Oan Cốc."
 
 	"Xác thực như vậy." Hồ Vũ nói, "Ta chỉ có thể có hạn độ mà vận chuyển bí bảo, thay đổi thiên địa đại thế của nơi đây, hấp dẫn từng đời một thiên kiêu lại đây, đợi nhiều năm như vậy, rốt cục xuất hiện một cái ứng cử viên để ta thoả mãn."
 
 	"Ta cũng không cần ngươi đi chém giết hết thảy kẻ thù của Hồ gia, chỉ cần kẻ cầm đầu này trả giá thật lớn liền có thể. ngươi đối với thiên địa đại đạo tuyên thề, tất hoàn thành nhiệm vụ này, ta liền đem tuyệt học của Hồ gia cùng với cái bí bảo này đều truyền cho ngươi."
 
 	"Nếu như đúng như tiền bối từng nói, vậy tại hạ ngày khác tiến vào Tiên Vực, có đủ thực lực sau đó, định không phụ nhờ vả!" Lăng Hàn giơ tay lên, phát ra một cái Đạo thề.
 
 	Cảnh giới của võ giả càng cao, Đạo thề liền càng là không thể loạn phát, bởi vì cường giả như vậy đã có thể xúc động quy tắc thiên địa, giống như có một đôi mắt của trời cao ở nhìn chằm chằm.
 
 	"Được!" Hồ Vũ cười to, phảng phất đã thấy kẻ thù ở trước mắt biến thành tro bụi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: