Mạo Đại bước đi này làm cho quá thẳng thắn, ngược lại làm cho Đinh Sơn có chút không thể tiếp thu, nhưng hắn cũng không chần chờ, chỉ là nói một tiếng "Đắc tội rồi", liền trèo lên xe sương.
 
 	Đinh Sơn lấy thần thức tìm tòi, một lần không hề thu hoạch, hắn lần thứ hai tìm tòi, vẫn không có phát hiện, sau đó lần thứ ba tìm tòi sau đó, hắn lúc này mới xuống xe ngựa, nói: "Mạo huynh, xin cho ta soát người."
 
 	Mạo Đại cười nhạt, đem hai tay rưỡi giơ lên đến, ra hiệu đối phương tùy ý.
 
 	Trong lòng hắn nhưng là kinh ngạc, bởi vì hắn tận mắt đến Lăng Hàn trèo lên xe ngựa, có thể hiện tại Đinh Sơn lại không thể phát hiện Lăng Hàn, đây thực sự là quái lạ cực kỳ.
 
 	—— chẳng trách trước Lăng Hàn tràn đầy tự tin, nói cứ việc để Đinh gia lục soát được rồi.
 
 	Trên thực tế, Lăng Hàn căn bản không cần mượn hắn tay liền có thể ra khỏi thành, cái này mỗi ngày xe đội ly khai đạt được nhiều đây, Lăng Hàn có thủ đoạn như vậy tùy tiện nhìn trên cái đoàn xe nào cũng có thể thần không biết, quỷ không hay mà rời đi.
 
 	Hắn lộ ra vẻ mỉm cười, đây là Lăng Hàn đặc biệt ở với hắn nói lời từ biệt, bằng không đối phương lặng yên rời đi, hắn căn bản sẽ không biết.
 
 	Tiểu tử này, có ý tứ.
 
 	Trên thực tế, trên người Mạo Đại căn bản không có không gian Thần Khí, Đinh Sơn đương nhiên chẳng có cái gì cả tìm tới. hắn kinh ngạc nhìn Mạo Đại, lẽ nào người này thật đến chỉ là muốn ra khỏi thành đi vòng vòng?
 
 	"Có thể cho đi sao?" Mạo Đại nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Mạo huynh xin mời." Đinh Sơn để vệ sĩ  cửa thành tránh ra đường đi.
 
 	Mạo Đại ngồi trên chiến xa, một lần nữa lên đường.
 
 	Đinh Sơn đứng trên tường thành, nhìn xe ngựa biến mất ở phương xa sau, đột nhiên nhảy xuống, đi theo.
 
 	Hắn luôn cảm thấy Mạo Đại sẽ vào lúc này ra khỏi thành lộ ra quái lạ, lại thêm Lăng Hàn cùng Mạo Đại trước quan hệ, để hắn theo bản năng mà làm ra quyết định này.
 
 	Tuy rằng hắn đứng đến mức rất sau, có thể thần thức lên cao động bên dưới, nếu là Lăng Hàn thật đến giấu ở trong xe ngựa ,vậy chỉ cần đối phương hiện thân, hắn liền có thể tóm gọn.
 
 	Chỉ là Mạo Đại thật giống thật đến ở du sơn ngoạn thủy, mười mấy ngày trôi qua vẫn là đang không ngừng mà chạy đi, cũng làm cho Đinh Sơn kiên trì làm hao mòn đến gần đủ rồi. hắn không thể đem tiền đặt cược toàn bộ áp ở trên người Mạo Đại, vạn nhất đối phương chỉ là cái mồi nhử đây?
 
 	Vì lẽ đó, hắn lại cùng sau ba ngày cuối cùng từ bỏ, dọc theo đường trở về.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể đi ra." Mạo Đại nói rằng, hắn tự nhiên biết Đinh Sơn ở phía sau theo, mặc dù đối phương cho rằng che giấu rất khá, có thể hắn là ai? Thiên tài mạnh nhất tại sau Đinh Diệu Long!
 
 	Có điều, Lăng Hàn cũng không có phát hiện thân, dường như lại qua non nữa ngày sau, mới thấy hắn đột ngột xuất hiện.
 
 	—— hết cách rồi, vừa nãy Mạo Đại lúc nói chuyện, Lăng Hàn đang cùng Nữ Hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ lời chàng ý thiếp, làm sao cũng không thể dừng lại, vì lẽ đó chỉ có thể phiền phức vị tiền bối này trước tiên chờ thêm nhất đẳng.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không đề chuyện này, nói: "Đa tạ tiền bối tình cảm đưa tiễn."
 
 	Mạo Đại cười ha ha, nói: "Coi như không giống ta hỗ trợ, ngươi muốn thoát vây cũng không khó. Lại quá mấy tháng, ta sẽ hộ tống Trương Sung đi Trảm Trần Uyên, đến thời điểm, ngươi như ở bên trong nhìn thấy Trương Sung, có thể giúp đỡ, liền giúp đỡ một cái."
 
 	"Nhất định!" Lăng Hàn nghiêm nghị đáp ứng, sau đó hắn lại hỏi, "Tiền bối, Trảm Trần chỉ cần lần thứ nhất tiến vào chỗ đặc thù sao?"
 
 	Mạo Đại gật đầu, nói: "Nói như vậy, chỉ có lần thứ nhất mới cần phải đi địa phương Trảm Trần đặc biệt, bởi vì chỉ có trong thiên địa mới có sức mạnh như vậy có thể chặt đứt trần duyên. Nhưng một lần sau đó, trong cơ thể ngươi liền có dấu ấn sức mạnh như vậy, sau này liền không cần cố ý đi tới."
 
 	"Có điều, có mấy người giới hạn ở thiên phú, xác thực còn có thể lại đi như Trảm Trần Uyên nơi như thế này, một lần nữa cảm ngộ thiên địa bí lực, lại chém đao thứ hai, đao thứ ba."
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, hắn hướng về Mạo Đại cung kính cúc một cung, nói: "Tiền bối, ta cáo từ."
 
 	Mạo Đại phất tay một cái: "Đi thôi." Nói rồi câu nói này sau đó, hắn lại có chút tiếc hận, "Ta vốn có ý đem con gái gả cho ngươi, đáng tiếc, ngươi người này quá yêu gặp rắc rối, ta có thể không yên lòng."
 
 	Lăng Hàn không khỏi lạnh lẽo mãnh liệt, vội vã tăng nhanh bước chân, hắn thực sự là không muốn lại trêu chọc khoản nợ tình, liền hiện tại những cái hồng nhan này đều đủ hắn dằn vặt.
 
 	Hắn được rồi thật nhiều ngày, hoàn toàn thoát ly phạm vi thế lực của Thương Nguyệt thành sau, liền để Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ đi ra, dù sao vẫn không có thể làm cho các nàng luôn khó chịu ở bên trong Hắc Tháp .
 
 	Ba người đồng hành, vui mừng tan tan.
 
 	Sau mười mấy ngày, bọn họ đi tới khác một tòa thành thị, vào thành sau, bọn họ lắp lên một cái thuyền lớn, cái này có thể tiết kiệm bọn họ lượng lớn chạy đi thời gian, nếu không thì, chờ bọn hắn chạy tới Trảm Trần Uyên cũng gần như là cái bí cảnh này mở ra thời điểm.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là dành thời gian lắng đọng cảm ngộ, chỉ có thời gian hơn một năm, nếu như bọn họ không thể thu được đến đủ cảm ngộ cảnh giới,vậy phải đợi thêm ngàn vạn năm, hay là đi cái khác bí cảnh tiến hành Trảm Trần.
 
 	Bởi vì không thiếu Tinh Thạch, bọn họ trắng trợn mua Thánh Dược, ngược lại tiện nghi mà.
 
 	Lăng Hàn luyện đan, hầu như là cách thức lãng phí, vứt bỏ trong Thánh Dược quý giá nhất, bao hàm bộ phận thiên địa lĩnh ngộ, mà là chỉ để lại trong đó bộ phận tăng lên tích lũy nguyên lực, nếu không, đan dược này luyện đến thời gian đem cực kỳ đến dài lâu.
 
 	Hắn cùng Nữ Hoàng mỗi ngày cắn dược, vậy liền coi là đạt đến Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao cũng có thể ăn tiếp, đây là tích lũy, xung kích Trảm Trần là một cái to lớn tiêu hao, cũng không đủ tích lũy nguyên lực, đột phá thì liền có thể có thể đem mình hút khô ,vậy cũng quá oan.
 
 	Nữ Hoàng đã tiến vào giai đoạn cuối cùng, nàng hiện tại cũng chỉ cùng Trảm Trần, mà Lăng Hàn còn đang tăng lên tích lũy nguyên lực, khi thuyền lớn được rồi một tháng sau, hắn cũng rốt cục đạt đến Sáng Thế Cảnh đỉnh cao.
 
 	Một trăm ức ngôi sao!
 
 	Hắn cũng không giống dừng lại, tiếp tục tăng lên ngay số lượng của ngôi sao, đây chính là tích lũy, hiện tại số lượng ngôi sao càng nhiều, đối với bước vào Trảm Trần sau sức chiến đấu cũng không hề tăng lên, nhưng có thể đang đột phá Trảm Trần thì cung cấp lượng lớn nguyên lực dự trữ.
 
 	Đó là sau ba tháng, Lăng Hàn ba người rời thuyền.
 
 	Bọn họ đi tới Dương Nguyệt Thành, đây là Hắc Nguyệt Giáo quản lý xuống một trong thành thị phía ngoài xa nhất, sẽ đi qua chính là Bách Thành Hoành phạm vi thế lực của Tiêu gia, mà Trảm Trần Uyên liền ở nơi ngoài Dương Nguyệt Thành hơn ba vạn dặm.
 
 	Trên lý thuyết, Trảm Trần Uyên phải thuộc về lãnh địa của Hắc Nguyệt Giáo, nhưng bởi vì là biên cương khu vực, lại thêm tác dụng đặc thù của cái thiên địa bí cảnh này, đừng nói Bách Hoành Thành Tiêu gia sẽ tới, chính là người của Phó gia muốn đột phá Trảm Trần, cũng vậy cố ý đuổi tới nơi đây.
 
 	—— trong phạm vi thống trị toàn bộ của Phó gia, Trảm Trần Uyên là bí cảnh Trảm Trần tốt nhất.
 
 	Lúc này, khoảng cách Trảm Trần Uyên mở ra còn có thời gian một năm, bởi vậy trong Dương Nguyệt Thành đã đến rồi vô số Thánh Vương đỉnh cao, sẽ chờ ngay một năm sau đó đi xông vào một lần trong đời thử thách trọng yếu nhất.
 
 	Nếu có thể tiến một bước, thì lại ở trong tiên vực đều có thể xưng một tiếng cao thủ, từ đây chân chính thoát ly sinh lão bệnh tử, nhưng nếu là vượt không ra bước đi này, chín mươi chín phần trăm sẽ đem tính mạng của chính mình chém xuống.
 
 	Nơi này người đông như mắc cửi, mặc dù sẽ tới đây một thành đều là Hắc Nguyệt Giáo phụ thuộc thế lực, có thể coi là như vậy, rất nhiều thế lực nhưng thuộc về không giải được kẻ thù truyền kiếp, trong thành thường thường xảy ra chiến đấu, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy núi hỗn loạn tưng bừng, có thi thể nằm ngang.
 
 	Lăng Hàn ba người rất biết điều, yên tĩnh tu luyện ngay, chờ đợi Trảm Trần Uyên mở ra.
 
 	Đó là mười tháng trôi qua, bọn họ ra khỏi thành, đi tới Trảm Trần Uyên.