Mọi người không dám hướng về Mộ Dung Thanh cùng Vũ Hoàng khiêu chiến, bởi vì cái này hai vị chính là Linh Anh Cảnh cường giả, có thể đau đớn chỉ là Sinh Hoa Cảnh.
 
 	Mọi người đều là đương đại thiên kiêu, đánh nhau cùng cấp ai sợ ai?
 
 	Mà thiên kiêu càng là tự phụ, tự tin cùng cấp vô địch, vậy thì càng thêm sẽ không sợ sợ. Nếu như có thể bức đau đớn đi vào khuôn phép, này Vương Y Vân chắc chắn đánh giá cao mình một chút, đem mình ghi vào trong lòng đấy.
 
 	Cây hồng đương nhiên muốn kiếm mềm đến chọn.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Các ngươi thật đến muốn cùng ta luận bàn?"
 
 	"Tự nhiên!" Những người kia dồn dập kêu lên, "Ngươi muốn thua, liền đem chiếc kia chiếc lọ giao ra đây!"
 
 	"Được!" Lăng Hàn thống khoái mà đồng ý, "Có điều, các ngươi liền ăn nói suông như thế mà cùng ta đánh cược, vậy ta thắng lại có ích lợi gì? Muốn cùng ta luận bàn cũng được, lấy ra bảo vật không thấp hơn cấp sáu đến."
 
 	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Nhất thời có người đem bảo vật lấy ra, để lên bàn.
 
 	Có linh dược, có trân kim, còn có một chút đồ cổ, vừa nhìn chính là lên năm tháng.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Được, muốn tìm ta khiêu chiến xếp hàng, ta toàn bộ đỡ lấy, chỉ cần cầm được ra bảo vật đến. Đồng thời đặt cược, ta chỉ hiện tại tiếp thu dự định, đến đến đến, muốn khiêu chiến đều đem bảo vật đặt lên bàn, Toàn Nhi, ngươi đi thống kê một hồi."
 
 	"Ừm!" Chư Toàn Nhi ôn nhu một chút đầu.
 
 	Chuyện này. . . Hảo hảo một trận chiến khiêu chiến làm sao trở nên đến trò đùa như vậy?
 
 	Tất cả mọi người là trẻ tuổi nóng tính, lại thêm sắc đẹp trước mặt, ai lại đồng ý chịu thua, thật là nhiều người đều là lấy ra mình bảo vật bỏ vào trên bàn, Chư Toàn Nhi nhưng là phụ trách chân đừng, đừng có người cầm cấp thấp bảo vật đến lừa gạt.
 
 	"Nói rõ trước, tiền đặt cược hạ xuống, tổng thể không trả lại, các ngươi chỉ có lựa chọn cùng ta chiến hay hoặc là bất chiến tự động chịu thua, cũng không có lùi tiền đặt cược." Lăng Hàn nghiêm nghị nói rằng, hắn muốn mọi người trước tiên đem tiền đặt cược lấy ra, chính là để ngừa người khác nhìn thấy sức chiến đấu của hắn sau khiếp chiến.
 
 	"Hừ, chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Người trẻ tuổi đều là nghểnh lên cái cổ nói.
 
 	Lăng Hàn nhìn trên bàn đã chất lên rất cao bảo vật, lộ ra nụ cười, nói: "Còn có ai hay không, còn có ai hay không? Chỉ lần này a, quá thời hạn không chờ! Muốn lấy lòng Vương gia tiểu thư mau mau, bỏ qua cái thôn này sẽ không có nhà trọ này."
 
 	Lại còn cầm mình đánh quảng cáo?
 
 	Vương Y Vân trên mặt cười  vẫn như cũ cho phép sắc không sợ hãi, có thể hơi nắm chặt năm ngón tay cho thấy nàng lúc này trong lòng vẫn là bay lên một cơn lửa giận.
 
 	Không có ai lên trên nữa áp tiền đặt cược, ở những người khác xem ra, người nhiều như vậy luân phiên khiêu chiến, Lăng Hàn nhất định sẽ thua, mà chỉ cần thua một hồi, này không còn bảo bình, bọn họ lại khiêu chiến cái lông đây?
 
 	Lăng Hàn không khỏi tiếc nuối, chỉ có thể lừa gạt đến nhiều như vậy sao?
 
 	Hắn gật gù, nói: "Tiết kiệm thời gian, vừa nãy đặt cược, các ngươi cùng lên đi."
 
 	Phốc!
 
 	Cái tên này thật cuồng, phải biết có bao nhiêu người hướng về Lăng Hàn khiêu chiến? Chí ít năm mươi người! Cái này năm mươi người có thể đều không phải a mèo a cẩu, mà là ngày hôm nay kiêu, người nào đều là bước vào Sinh Hoa Cảnh, nắm giữ vượt cấp khiêu chiến năng lực, từ ba, bốn tinh đến năm, sáu tinh không giống nhau.
 
 	Nhiều thiên kiêu như thế vây đánh, có cái nào Sinh Hoa Cảnh dám bất cẩn?
 
 	Xa luân chiến đều muốn miễn cưỡng mệt chết, huống chi là quần ẩu.
 
 	Nhiều người thiên kiêu đều sĩ diện, tự nhiên người nào cũng không chịu trên.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Nếu không ai dám lên, vậy chính là ta thắng! Toàn Nhi, thu tiền đặt cược, chúng ta lui!"
 
 	"Không cho phép đi!" Thấy Lăng Hàn muốn chạy, những người trẻ tuổi kia đều là không vui, ai không dám lên, chỉ là không muốn quần ẩu mà thôi, cái này thắng cũng không còn mặt mũi, lại nói, công lao nên tính tới trên đầu của ai?
 
 	Có thể Lăng Hàn muốn chạy, bọn họ đều là không nhịn được, dồn dập nhảy ra, đem Lăng Hàn vây quanh đến.
 
 	"Ba chiêu giải quyết các ngươi." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Cuồng ngạo!" Những người trẻ tuổi kia đều là giận dữ, mỗi người ánh mắt phun lửa, chỉ cảm thấy Lăng Hàn thực sự là đáng ghét, trong nháy mắt liền có thể đem bọn họ hỏa khí cho vén đến.
 
 	"Trong vòng ba chiêu, chúng ta bại ngươi còn tạm được."
 
 	"Ít nói nhảm, cùng loại cuồng nhân này không có gì để nói nhiều, trực tiếp làm ngã xuống."
 
 	"Được!"
 
 	Có ít nhất hai mươi mấy người đồng thời ra tay, oanh, ý chí võ đạo lộ liễu, nguyên lực hóa thành các loại binh khí, hướng về Lăng Hàn chém, gọt, chặt đi, các loại khí dật trương, đáng sợ đến kinh người.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nguyên lực cường đại ngưng tụ, trên người có lôi đình ánh sáng lấp lóe, chỉ là rất tùy ý đấm ra một quyền.
 
 	Oành oành oành oành!
 
 	Hết thảy nguyên lực binh khí trong cùng một lúc đổ nát, hết thảy khí cũng đúng dồn dập dập tắt, có thể ánh chớp không dứt, hướng về những người kia tràn ra mà đi, nhanh đến mức thật giống quang vậy, nhất thời nhìn thấy từng đạo từng đạo thân hình bị đánh bay mà lên, sau đó lại thiên nữ tán hoa vậy hạ xuống, đùng đùng đùng một cái quăng ngã một chỗ.
 
 	Hơn hai mươi người càng là ở trong vòng một chiêu toàn bại.
 
 	"Còn có hai chiêu." Lăng Hàn lẩm bẩm nói, đối với còn lại hơn hai mươi người nói, "Các ngươi đến đồng loạt ra tay, bằng không chỉ còn hai chiêu, ta còn thực sự không cách nào đem toàn bộ các ngươi giải quyết."
 
 	Bốn phía, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Người trẻ tuổi này thật mạnh!
 
 	Tuy rằng cái này trong hơn hai mươi người không giống một cái được thẳng vào Bổ Thiên Học Viện tư cách, khả năng đủ được yêu tham gia tiệc rượu, lại có người nào không phải kỳ tài ngất trời? Có thể hơn hai mươi người cùng tiến lên đều là bị một chiêu oanh bại, Lăng Hàn lại mạnh đến trình độ nào?
 
 	Trừ phi là có đại cảnh giới áp chế, bằng không nắm giữ chiến lực như vậy, tuyệt đối là thẳng vào Bổ Thiên Học Viện thiên tài nhất a!
 
 	Còn lại hơn hai mươi người hai mặt nhìn nhau, đều là không dám lên.
 
 	Sức chiến đấu của bọn họ cũng không giống so với người nằm trên đất mạnh hơn bao nhiêu, như vậy coi như đỉnh được một chiêu thì lại làm sao, hai chiêu bại, ba chiêu bại khác nhau ở chỗ nào đây? Dưới con mắt mọi người thu hoạch một hồi thảm bại, cái này không phải hai kẻ ngu si sao?
 
 	Đánh lông!
 
 	Chẳng trách trước Lăng Hàn muốn bọn họ trước tiên đem tiền đặt cược lấy ra, xác thực, gặp sức chiến đấu của hắn sau, còn có ai sẽ ngốc phải đến xuống đánh cược? Yêu nghiệt như vậy , chỉ có thẳng vào Bổ Thiên Học Viện thiên tài nhất có thể ngang hàng.
 
 	Chư Toàn Nhi cười yếu ớt dịu dàng, đem trên bàn bảo vật đều là cất đi.
 
 	"Ngoại trừ đánh cướp ở ngoài, vũng này người có vẻ như cũng đúng đường tắt giàu to!" Lăng Hàn tự lẩm bẩm, sau đó cười cợt, cất giọng nói, "Còn có ai muốn tới khiêu chiến sao?"
 
 	Tất cả mọi người là không nói gì, đem ánh mắt nhìn về phía này mấy cái thiên tài nhất nắm giữ tư cách vào thẳng học viện.
 
 	Vương Y Vân đôi mắt đẹp lóe sáng, nói: "Lấy Lăng huynh thần uy như vậy, phải được thẳng vào Bổ Thiên Học Viện tư cách mới đúng."
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Cái này không phải rất bình thường, như vị này Mộ Dung Thanh lão huynh không cũng đúng không có được tư cách sao?"
 
 	Mộ Dung Thanh chỉ chỉ mũi của chính mình, khó chịu nói: "Tại sao lại bắt ta đi ra so với?"
 
 	"Chỉ là so với một hồi, không giống ý kiến cố vấn của ngươi, vì lẽ đó xin đừng nên ngắt lời." Lăng Hàn cười nói, lại hướng về Vương Y Vân nói, "Vương cô nương, chúng ta có thể đi rồi chưa?"
 
 	"Lăng huynh, lần này Y Vân mời mọi người lại đây, kỳ thực là có việc thương lượng, kính xin hơi ngồi chốc lát." Vương Y Vân mở miệng lưu người.
 
 	"Đồ vật khó ăn như vậy, ngồi không yên rồi!" Hổ Nữu vỗ bàn nói, một mặt phẫn uất.
 
 	Mọi người nghe nói như thế, đều là thay Vương Y Vân kêu oan, Vương gia bố trí cái này một cái tiệc tối tuyệt đối là bỏ ra vốn lớn, có thể đến trong miệng Hổ Nữu nhưng thành thất lễ khách mời, thực sự là chết oan
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: