Nếu như nói, trước Triệu Luân chỉ là vì mặt mũi mà chặn đánh giết Lăng Hàn ,vậy sao từ giờ khắc này, Triệu Luân là cuối cùng đem Lăng Hàn để ở trong lòng, coi là nhất định phải trừ cho sướng kẻ địch.
 
 	Đối xử kẻ địch, đương nhiên đến như gió thu cuốn hết lá vàng giống như vô tình!
 
 	Triệu Luân vẻ mặt lạnh lùng, một chỉ điểm ra, Cổ Linh Ngọc đồng dạng hóa thành tượng đá giống như vậy, không thể động đậy.
 
 	"Ha ha, chẳng trách ngươi lớn lối như vậy, dám cùng ta đối phó, hóa ra là bám váy đàn bà." Triệu Luân áp sát, đó là một chưởng vỗ ra, hướng về Lăng Hàn xoa bóp đi qua, "Nhưng bản thiếu liền để ngươi biết, bản thiếu muốn giết người, chưa từng có đào mạng ngoại lệ!"
 
 	Oành!
 
 	Một chưởng nổ xuống, chấn động đến mức mặt đất khẽ run, có thể Lăng Hàn nhưng là từ trên mặt đất biến mất rồi.
 
 	"Hả?" Triệu Luân lộ ra một vẻ kinh ngạc, bởi vì vừa nãy Lăng Hàn đúng lúc vươn tay trên đất đẩy một cái, dựa vào nguồn sức mạnh này tránh được hắn oanh kích.
 
 	Lăng Hàn hoạt động một hồi tay chân, Bất Diệt Thiên Kinh vận chuyển, vết thương trên người hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục ngay. hắn ánh mắt lóe sáng, nói: "Triệu Luân, ngươi còn chưa có tư cách một tay che trời!"
 
 	Thời gian lâu như vậy hạ xuống, hắn đã khôi phục mấy phần sức mạnh.
 
 	"Thật sao?" Triệu Luân lập tức đem điểm ấy kinh ngạc cất đi, chỉ cần Lăng Hàn vẫn là Trung Cực Vị ,vậy hắn liền có thể ung dung trấn áp.
 
 	Hắn ra tay, nguyên lực ngưng tụ hóa thành một bàn tay lớn, từ trên trời giáng xuống quay về Lăng Hàn đập tới.
 
 	Một chưởng này không chỉ thật nhanh, hơn nữa chưởng hình vô cùng lớn, căn bản vô pháp tránh né.
 
 	Lăng Hàn cổ sức chân suy tính, song quyền đối với trời nổ ra, nhưng sức mạnh chênh lệch quá lớn, hắn bị vô tình đánh bại, đó là một luồng máu tươi phun ra ngoài. Có thể ở mọi người ánh mắt kinh ngạc trong, hắn lập tức bò đến, cả người chiến ý trùng thiên.
 
 	Cái tên này là Chiến Thần đánh không chết sao?
 
 	Tất cả mọi người là chấn kinh đến nói không ra lời, vốn là lấy đại viên mãn đối với Trung Cực Vị nghiền ép, ròng rã tám tinh chênh lệch, một chiêu liền có thể giải quyết. Có thể Lăng Hàn nhưng một lần lại một lần mà đứng lên , đây quét mới tất cả mọi người nhận thức.
 
 	Hóa ra, Trung Cực Vị cũng có thể mạnh như vậy!
 
 	Cái này giun dế của tiểu thế giới đến cùng tu luyện công pháp gì, hoặc là được cái bí bảo gì, giúp cái sức chiến đấu gì  có thể mạnh như vậy, thể phách có thể như thế cắt ngang?
 
 	Chính là Triệu Luân đều là động tham niệm, hắn phát hiện mình thực sự là coi thường tiểu thế giới này người, cho rằng tiểu thế giới nguyên thủy, lạc hậu, căn bản không thể xuất hiện cái bí bảo gì.
 
 	Hắn sai rồi!
 
 	Hắn tuyệt không tin tưởng có người có thể trời sinh như vậy , đây tất nhiên là Lăng Hàn được cái gì truyền thừa, truyền thừa kinh người.
 
 	Hắn muốn!
 
 	"Chết!" Triệu Luân rốt cục thật sự quyết tâm, một chưởng lại đập trúng, có thần văn lên cao động, đan dệt ra uy năng đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn hét lớn một tiếng, Phúc Địa Ấn triển khai, Chân Thị Chi Nhãn phát động, hướng về đối phương giáng trả mà đi.
 
 	Oành!
 
 	Chỉ là một lần đấu, hắn lần thứ hai bị không có chút hồi hộp nào mà đánh bay ra ngoài.
 
 	—— đừng nói Triệu Luân vẫn là Tứ Tinh Thiên Tài, coi như không phải ,vậy tám cái nho nhỏ cảnh giới chênh lệch cũng không phải Lăng Hàn hiện tại có thể bù đắp.
 
 	Có thể thể phách của hắn quá mạnh mẽ, ngạnh kháng một đòn cũng chỉ là để da dẻ xuất hiện rạn nứt, có thể thần cốt vẫn là không tổn thương , đây liền đơn giản, hắn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, vết thương nhất thời nhanh chóng khôi phục lại.
 
 	Mọi người thấy đến mắt đột, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua ai thể phách mạnh như vậy. ngươi thể phách mạnh cũng coi như, có thể vấn đề là sức khôi phục đều là như vậy biến thái, vậy làm sao bây giờ?
 
 	Trừ phi một đòn liền có thể đem Lăng Hàn trọng thương, bằng không chỉ là vết thương nhẹ, hắn hoàn toàn có thể lần lượt mà khôi phục, mặc ngươi đánh cho thoát lực đều là vô dụng.
 
 	"Ha ha ha ha!" Trong cười dài một tiếng, chỉ thấy một bóng người từ trên đỉnh ngọn núi tung xuống, vừa vặn che ở Lăng Hàn cùng Triệu Luân trong lúc đó.
 
 	Sa Nguyên!
 
 	Hắn xoạt mà một hồi mở ra quạt giấy, phiến trên hai lần, nói: "Triệu Luân, tiền đặt cược của ta đây?"
 
 	Triệu Luân nhất thời lộ ra vẻ giận dữ, nói: "Lẽ nào ta còn có thể dựa vào ngươi hay sao?"
 
 	"Vậy cũng chưa chắc, một ngày không tiến vào túi áo mình ,vậy một ngày cũng không thể an tâm!" Sa Nguyên cười nói, "Coi như anh em ruột cũng đến minh tính sổ, nhanh đi đem đồ vật đem ra đi!"
 
 	Triệu Luân biết, đối phương là cố ý thò một chân vào, muốn bảo đảm Lăng Hàn, nhưng hắn lại há có thể làm cho đối phương toại nguyện? hắn lãnh đạm nói: "Sa Nguyên, không cho rằng ta không biết ngươi đánh cho là ý định gì!"
 
 	"Ta đánh cho là ý định gì?" Sa Nguyên cười hỏi.
 
 	Triệu Luân hít một hơi thật sâu, nói: "Ta cho ngươi hai khối Bạch Vân Tinh Thiết, ngươi không quản chuyện hôm nay!"
 
 	Thực lực của đối phương, thân phận đều không kém gì hắn, nếu là Sa Nguyên quyết định chủ ý muốn làm giảo phân côn, hắn thật là có chút khó làm. Bởi vậy, hắn không tiếc lại đưa ra một khối Bạch Vân Tinh Thiết cũng không muốn để cho đối phương nhúng tay.
 
 	Hai khối Bạch Vân Tinh Thiết?
 
 	Sa Nguyên không khỏi tim đập thình thịch, một khối Bạch Vân Tinh Thiết, vậy chỉ có thể sảm ở thần binh trong, tăng lên một hồi thần binh phẩm chất, có thể nếu như hai khối, này liền đủ để chế tạo một cái binh khí hoàn chỉnh.
 
 	Cấp bảy thần binh a, ngẫm lại liền để hắn động lòng, phải biết từ cấp năm bắt đầu, thần thiết số lượng liền thật là ít ỏi.
 
 	Hắn chỉ là suy nghĩ một chút, liền lập tức làm ra quyết định, nói: "Được!" Nói xong liền lui sang một bên, bày ra một bộ việc không liên quan tới mình dáng dấp.
 
 	Triệu Luân ánh mắt lần thứ hai nhìn chằm chằm Lăng Hàn , đây gia hỏa làm hại mình lại tổn một khối Bạch Vân Tinh Thiết, để hắn sát khí càng rực cháy, cũng càng muốn từ trên người của đối phương được này khó mà tin nổi mạnh mẽ bí mật.
 
 	Lăng Hàn nhìn Sa Nguyên một chút, đối với người này hảo cảm tự nhiên là lập tức tan thành mây khói. hắn lấy ra Thần Kiếm, tay trái hóa chưởng, muốn hãn vệ tôn nghiêm của mình.
 
 	"Meo meo, người nào gan to như vậy, liền nộ lệ mèo của bản vương cũng dám động?" Đại Bạch Miêu xuất hiện, quay về Triệu Luân giương nanh múa vuốt.
 
 	"Thú sủng của Phó viện trường?" Triệu Luân kinh ngạc, cái này tiện dân của tiểu thế giới còn thật là có chút thần kỳ, ngăn ngắn nhiều ngày như vậy lại trước hết xong cùng Tả Tướng, Phó viện trường, Đan Viện kéo lên quan hệ.
 
 	"Phi, nhân loại loại cặn bã này mới đều là nộ lệ mèo của bản vương!" Đại Bạch Miêu vô cùng ngạo kiều mà nói.
 
 	"Ha ha, xem ở mặt mũi của Phó đại nhân, tha cho ngươi một mạng!" Triệu Luân đó là chỉ điểm một chút qua, muốn ràng buộc mèo trắng.
 
 	Xèo, mèo trắng thân hình lấp lóe, nhanh vô cùng.
 
 	"Hả?" Triệu Luân kinh ngạc, tốc độ như vậy nhanh đến mức có chút để hắn ngoài ý muốn, nhưng cũng chỉ là như vậy, dù sao Tiểu Cực Vị tu vi vẫn là miễn cưỡng tổn thương. Chỉ là ba chiêu mà thôi, Đại Bạch Miêu liền bị Triệu Luân trấn áp.
 
 	Triệu Luân ra tay cũng rất có chừng mực, chỉ là để Đại Bạch Miêu mất đi năng lực hoạt động, cũng không có thương đến nó.
 
 	"Nhân loại đáng ghét, nhanh lên một chút thả bản vương!" Đại Bạch Miêu kêu to oa oa, có vẻ giận không nhịn nổi.
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc, Tả Tướng lại thêm Phó viện trường , đây nhưng là hai vị Tinh Thần Cảnh cường giả, Lăng Hàn lại có thể đồng thời cùng cái này hai đại thế lực giao hảo, thật là khiến người ta không cách nào nghĩ đến.
 
 	Triệu Luân đều là có chút chột dạ, nếu không có Sa Nguyên còn giúp lợi ích lay động, vậy chính là có tam đại Tinh Thần Cảnh thế lực đang vì Lăng Hàn ra tay đầu.
 
 	Nhưng nghĩ tới trên người Lăng Hàn khả năng nắm giữ tuyệt thế truyền thừa, hắn lập tức lại kiên định niềm tin, nhất định phải đắc thủ!
 
 	"Đi chết!"Hắn vung chưởng hướng về Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	"Ngươi mới đi chết!" Lăng Hàn gào thét, kiếm, chưởng cùng chuyển động, hắn triển khai phản kích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: