Chương 2167: Trở lại (canh tư xong)
 
 	"Liên thủ thử một lần?" Tám tộc lão nói rằng, âm thanh có chút run.
 
 	Đây cũng quá dọa người, lão thập ra tay đều là không có hiệu quả chút nào.
 
 	Nếu như nói tảng đá kia là kiện bảo vật ,vậy bọn họ cũng nhận, cũng sẽ không như thế sợ hãi, then chốt đây chính là một khối đá bình thường, cho nên mới dọa người a.
 
 	"Được!"
 
 	Bọn họ chưa từ bỏ ý định, đá ngu dốt đá đều có thể có chi uy như thế, khẳng định là Lăng Hàn làm thủ đoạn, nếu như bọn họ bảy người liên thủ đều là không thể làm gì, vậy nói rõ bọn họ gộp lại cũng không phải đối thủ của Lăng Hàn,vậy vẫn là mau mau chạy trốn đi.
 
 	Bọn họ liên thủ, ở tam tộc lão ra lệnh một tiếng, bảy người đồng thời ra tay, oanh, ánh sáng khủng bố đánh vào trên tảng đá, khuấy động lên tia sáng chói mắt.
 
 	Vù, đá cũng hơi hơi phát sáng, nhìn như bé nhỏ không đáng kể, nhưng đem bảy tên Trảm Trần Lão tổ công kích đều là cản lại.
 
 	Bảy tên tộc lão đều là sắc mặt trắng bệch, Lăng Hàn căn bản không có ra tay, chỉ là một tảng đá liền để bọn họ biết rồi cái gì gọi là không thể địch.
 
 	"Chạy!"
 
 	Bảy người cũng trong lúc đó xoay người, liền muốn đai hỉ xuôi theo.
 
 	Để bọn họ vui mừng chính là, Lăng Hàn cũng không có ra tay, vẫn là dựa vào cổng, hai tay ôm cánh tay, một bộ dáng dấp ta căn bản không nhìn các ngươi.
 
 	Liền để ngươi cuồng, chờ chúng ta trở về Trình gia sau đó, mời ra lão tổ tông trở lại trấn áp ngươi.
 
 	Xèo xèo xèo, bọn họ trong nháy mắt liền vọt tới lối vào thung lũng, có thể ánh mắt hoa lên, bọn họ lại trở lại trong cốc, liền ở vị trí xuất phát hiện tại.
 
 	Cái này, chuyện gì thế này?
 
 	Bảy trong lòng người cuồng kinh hãi, có thể dưới chân nhưng là chạy trốn càng nhanh hơn
 
 	Lại đi tới lối vào thung lũng, có thể khi bọn họ lại bước một bước thì, xèo, thấy hoa mắt, lại trở về vị trí xuất phát trong cốc.
 
 	Thấy quỷ đi!
 
 	Bọn họ đều muốn khóc, liên tục hai lần như vậy, làm sao cũng không thể là thiên địa không gian kết cấu xuất hiện biến hóa, mà là kết quả người là thi pháp, mà người như vậy. . . Chỉ khả năng là Lăng Hàn.
 
 	Một người, hai tay ôm cánh tay, dựa cổng, liền có thể đem bảy đại Trảm Trần Lão tổ đùa bỡn trong lòng bàn tay?
 
 	Ngươi đến cùng là quái vật gì a!
 
 	"Chạy nữa!" Bảy người lần thứ hai xông lên, trong lòng sợ hãi tựa hồ chỉ có dùng phương thức như thế mới có thể giảm bớt một điểm.
 
 	Liền, Trình Chi Long liền may mắn thấy cảnh này —— bảy vị lão tổ tông không ngừng xung kích lối vào thung lũng, vừa tới, xoạt, lại trong nháy mắt xuất hiện ở tại chỗ, thật giống bọn họ căn bản không phải người, mà chỉ là một con cờ mà thôi, gặp tùy ý điều khiển ngay.
 
 	Hắn nhếch nữa miệng, lúc này trong lòng kinh ngạc đã vượt qua thân thể đau đớn, đương nhiên đây chỉ là một hồi mà thôi, rất nhanh hắn lại hừ hừ Y Y đến, chỉ là cổ họng đã sớm gọi câm, hiện tại thanh âm này thấp đến đáng thương.
 
 	Liên tục thất bại mười mấy lần sau, bảy tên tộc lão đều là không chạy, biết đây chỉ là uổng phí hết khí lực, sẽ chỉ làm người chế giễu mà thôi.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Tam tộc lão nhìn về phía Lăng Hàn, mạnh làm trấn định, có thể hai chân run rẩy nhưng là bán đi hắn. Hết cách rồi, Lăng Hàn mạnh mẽ đã để hắn không cách nào phỏng đoán, có thể so với lão tổ tông mạnh hơn.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Các ngươi là không phải ngốc, chạy tới khí thế hùng hổ, làm sao ngược lại hỏi ta muốn cái gì? Ta muốn rất đơn giản, Trình gia ăn Lăng Gia ta bao nhiêu đồ vật, phải đầu đuôi toàn bộ phun ra, còn có, để Trình Dịch Phong quỳ tới gặp, mấy câu nói này đều nghe không hiểu sao?"
 
 	Hắn lắc đầu một cái, lại nói: "Quên đi, ta không yên lòng các ngươi thông minh, vẫn là đều cho ta chờ đợi ở đây đi."Hắn ngoắc ngoắc tay, liền có bảy tảng đá bay tới, lớn như cối xay, tiểu nhân thì lại chỉ có nắm đấm.
 
 	Lăng Hàn tiện tay ném đi, bảy tảng đá liền hướng về Trình gia thất tộc lão rơi đi, oành oành oành, bảy người đồng thời gặp trấn áp nằm trên mặt đất, trên người đều là đè lên một tảng đá, mà bất kể là to bằng cái thớt, vẫn là to bằng nắm tay, đều là ép tới mỗi người đều là không thể động đậy.
 
 	—— đá chỉ là một cái môi giới, trọng yếu chính là Lăng Hàn làm quy tắc ở phía trên.
 
 	"A!" Bảy đại Trảm Trần Lão tổ đều là bắt đầu kêu thảm thiết đến, đây là quy tắc mài ép, mặc bọn họ ý chí như sắt cũng không thể chịu đựng.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, trở lại trong phòng, chiến đấu ở cấp bậc này hắn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, như vậy đến dây dưa dài dòng chỉ là vì người nhà.
 
 	Một bên khác, Trình gia.
 
 	Khoảng cách Trình gia thất tộc lão xuất phát đến đây, đã qua ròng rã hai ngày.
 
 	Đối với Trảm Trần mà nói, nhiều nhất một nén hương thời gian liền có thể đánh thắng qua lại, làm sao có khả năng đến hiện tại còn không có nửa điểm tin tức? Hơn nữa, hắn phái ra đi tìm hiểu tin tức người cũng không có lại trở về, không phải một đẩy, mà là đi mấy nhóm liền biến mất mấy nhóm, thật giống chốn đào nguyên là tựa như một cái động không đáy.
 
 	Chờ thời gian càng dài, lão tổ Trình gia liền càng là trong lòng bất an.
 
 	"Bẩm báo Gia chủ đại nhân, gia chủ Tỉnh gia cầu gặp." Một tên hạ nhân đột nhiên đến báo.
 
 	"Tỉnh Khả Binh?" Gia chủ Trình gia hơi sững sờ, sau đó đột nhiên cười to đến, "Đến rất đúng lúc, Tỉnh Khả Binh muốn cùng Trình gia ta thông gia, ta không ngại kéo hắn xuống nước, đi thăm dò căn nguyên của Lăng Gia."
 
 	"Xin hắn tiến vào —— không, ta tự mình đi!" Gia chủ Trình gia đứng dậy, đích thân đi ra nghênh đón.
 
 	Một lúc sau, liền thấy hắn mời hai người về đến trong đại sảnh.
 
 	Cái này mới tới hai người, một người là ông lão mày trắng râu trắng, nhìn qua mặt mũi hiền lành, một cái khác nhưng là thằng bé thiếu niên tuổi còn trẻ, mười phần ngại ngùng, tựa hồ nói một câu đều sẽ mặt đỏ.
 
 	"Trình huynh, lão phu lần trước đề nghị ngươi suy tính được thế nào?" Lão nhân mày trắng râu kia nói rằng, hắn chính là gia chủ Tỉnh gia Tỉnh Khả Binh.
 
 	Tỉnh gia là thế lực Nhị Tinh, nguyên bản muốn so với Trình gia cao hơn một đoạn dài, nhưng theo gia chủ Trình gia bước vào Phân Hồn sau, hai đại gia tộc liền đứng ngang hàng, mà bách với một loại áp lực nào đó, Tỉnh gia mười phần muốn cùng Trình gia thông gia, cùng nhau đối kháng một cái thế lực khác.
 
 	Gia chủ Trình gia giả vờ trầm ngâm, một lát sau mới nói: "Không dối gạt Tỉnh huynh, lão phu chính đang làm một sự tình buồn phiền, tạm thời không muốn những chuyện khác."
 
 	"Không biết Trình huynh ở vì sự tình gì buồn phiền?" Tỉnh Khả Binh hỏi, trong lòng nhưng là cười gằn, tám phần mười Trình gia là muốn hướng về hắn tác muốn chỗ tốt gì.
 
 	Gia chủ Trình gia suy nghĩ một chút, đem Lăng Nguyệt Ngôn cùng Trình Dịch Phong sự tình nói ra, nhưng ở trong miệng của hắn, tự nhiên đã biến thành Lăng Nguyệt Ngôn ngang ngược không biết lý lẽ, làm cho Trình Dịch Phong muốn bỏ vợ, nhưng nhà mẹ đẻ của Lăng Nguyệt Ngôn nhưng là hùng hổ doạ người, để hắn mười phần làm khó dễ, đánh tổn thương hòa khí, không đánh lại không chịu nổi người ta khóc lóc om sòm.
 
 	"Ha ha, đơn giản." Tỉnh Khả Binh cười to, "Đến, ta cùng Trình huynh cùng một chỗ đi tới một lần, ta vai phản diện, ngươi vai chính diện, đem nhà  người điêu ngoa kia triệt để làm cho khiếp sợ."
 
 	"Được!" Gia chủ Trình gia sẽ chờ ngay hắn câu này.
 
 	"Đi!"
 
 	Gia chủ Trình gia lúc này không có mang theo những người khác, chính là cùng Tỉnh Khả Binh còn có Tỉnh gia người trẻ tuổi kia cùng một chỗ, hướng về chốn đào nguyên mà đi.
 
 	Người trẻ tuổi này gọi Tỉnh Đông, là xuất sắc nhất trong thế hệ tuổi trẻ Tỉnh gia, đúng đối tượng đem ra cùng Trình gia thông gia, tu đạo không đủ ngàn vạn năm, đã là thành công bước vào Trảm Trần, phi thường bất phàm.
 
 	Ba người gió trì gió xế, vẻn vẹn chỉ là sau một nén hương, bọn họ liền đến đến lối vào chốn đào nguyên.
 
 	Gia chủ Trình gia vẻ mặt lập tức trở nên trở nên nghiêm túc, hắn phái ra người đều là có đi mà không có về, để hắn đối với thung lũng này cũng bay lên cảnh giác mãnh liệt, thậm chí đều là không dám dễ dàng đặt chân.
 
 	Tỉnh Khả Binh nhưng là không hề phương diện này kiêng kỵ, thân hình hắn nhảy lên, đã là đi tới trong cốc.
 
 	Kháo, tình huống thế nào!
 
 	Tỉnh Khả Binh trợn mắt ngoác mồm, bởi vì trong cốc đồng loạt nằm tám người, trên người đều là đè lên một khối đá hoặc lớn hoặc nhỏ, trong miệng nhưng là phát ra ngay rên rỉ.
 
 	Then chốt là, những tảng đá này vừa nhìn chính là phổ thông cực kỳ, có càng là nhỏ như nắm đấm, điều này cũng có thể ép tới người oa oa gọi?