Hổ Nữu hoàn toàn không sợ, thân thể nhỏ ở trong huyết văn qua lại như thường, thực sự không tránh khỏi, nàng hay dùng móng vuốt xé cùng dùng miệng cắn, miễn cưỡng liền bị nàng xé ra, cắn mở ra, năng lực khủng bố này để Đinh Cao Dương hai người chỉ có trố mắt thôi.
 
 	Hai cái quái thai, tuyệt đối là hai cái quái thai a.
 
 	Một bên khác, Lăng Hàn đã là hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, liền Huyền Nguyên Tam Thức cũng không cần, tay phải hắn triển khai Tứ Quý Kiếm Pháp, tay trái nhưng là nắm tay, không ngừng nổ ra Chiến Tượng Quyền.
 
 	Oanh, bảy đạo kiếm khí ngang dọc, mang vào Ma Sinh Kiếm sắc bén, liền Thần Thai Cảnh đều là không dám gắng đón đỡ, bằng không nhẹ thì bị hoa thương, nghiêm trọng mà trực tiếp gãy tay gãy chân.
 
 	Lăng Hàn nhưng là có chút khó chịu, hắn chỉ có thể đánh ra bảy đạo kiếm khí, mà không thể cùng thì lại đánh ra lục đạo quyền khí, hai người này không cách nào chồng chất.
 
 	Hắn rất phiền muộn, nhưng ngay lập tức sẽ bật cười, nếu như cái này có thể vô hạn chồng chất, vậy hắn đồng thời sử dụng kiếm, oanh quyền, đá chân, này có thể nổ ra bao nhiêu khí?
 
 	"Ông lão, nên kết thúc!" Lăng Hàn nói rằng, hắn cũng không rảnh rỗi cùng đối phương dây dưa, Chư Toàn Nhi so với hắn trả lại đến sớm, hơn nữa cái này mị lực của nữ nhân giá trị vô cùng lớn, không biết có thể ảnh hưởng bao nhiêu người trợ giúp nàng tìm kiếm Xích Hồng Hàn Băng Thảo, bởi vậy, hắn đến dành thời gian.
 
 	Mạc lão vừa giận vừa sợ, hắn đường đường Thần Thai Cảnh cường giả, lại bị một người thiếu niên áp chế lại? hắn vô cùng không cam lòng, chủ yếu là trên người Lăng Hàn hai cái linh khí quá bá đạo, để hắn công kích không có kết quả, phòng ngự lại chật vật.
 
 	Còn tiếp tục như vậy, hắn thật đến muốn bại.
 
 	"Thiếu niên, chúng ta không cừu không oán, lão phu cũng đúng bị người che đậy, không bằng liền như vậy ngưng chiến, làm sao?"Hắn đánh tới trống lui quân, thực sự không nghĩ ra cùng Lăng Hàn tử đấu lý do a.
 
 	Có điều là cầm Đinh Cao Dương một chút chỗ tốt, vì thế liều mạng quá không đáng!
 
 	Lăng Hàn cười gằn, nói: "Thực sự là buồn cười. ngươi đến truy sát ta, giết đến ta, này chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình, mà không đánh lại được ta lại còn nói một tiếng không cừu không oán liền muốn đi, lão cẩu, đầu ngươi bị **** choáng váng?"
 
 	"Thằng nhãi ranh, ngươi dám!" Mạc lão tức giận đến cả người run, tiểu tử này mở miệng cũng quá độc ác. Ánh mắt của hắn một lệ, nói: "Ngươi thật muốn bức lão phu liều mạng hay sao?"
 
 	"Ngươi liều không liều mạng, đều là giống nhau kết quả." Lăng Hàn từ tốn nói, hắn hít một hơi thật sâu, Huyền Diệu Tam Thiên đã là thủ thế chờ đợi.
 
 	"Hừ!" Mạc lão xuất liên tục ba chưởng, nhưng lại quay đầu liền chạy.
 
 	"Hiện tại còn muốn chạy? Chậm!" Lăng Hàn xuất kiếm, Huyền Diệu Tam Thiên nổ ra, xèo xèo xèo xèo, tám trăm ánh kiếm cùng chuyển động, phô thiên cái địa.
 
 	Đây chính là bởi Ma Sinh Kiếm kích thích ra đến ánh kiếm, uy năng cỡ nào?
 
 	Mạc lão xoay người lại, đề chưởng muốn chống đỡ, có thể ánh kiếm đã là cuồn cuộn vọt tới, giống như là biển gầm đem hắn nhấn chìm. Làm hết thảy ánh kiếm đều biến mất thì, Mạc lão cũng từ biến mất tại chỗ, chỉ còn dư lại vụn vặt huyết nhục, xương ở trên bầu trời bay lượn.
 
 	Lăng Hàn hơi nghiêng người đi, từ trên mặt đất kiếm bắt đầu một chiếc nhẫn, cái này nguyên thuộc về Mạc lão hết thảy. hắn lại hướng về Đinh Cao Dương hai người nhìn lại, bọn họ bị Hổ Nữu cản trở, muốn chạy trốn nhưng là làm thế nào không tới.
 
 	"Nữu Nữu, để cho ta tới!" Lăng Hàn tung kiếm mà đi.
 
 	Đinh Cao Dương hai người đều là sợ run tim mất mật, Lăng Hàn liền Mạc lão đều giết chết, so sánh với đó, bọn họ lại tính là gì?
 
 	"Bằng hữu, có chuyện hảo hảo nói, chúng ta chính là người Đinh gia. Đinh gia, Tứ Phương Thành Đinh gia, Gia chủ đại nhân chính là Sinh Hoa Cảnh cường giả! Ca ca ta chính là **** tâm, tốt nhất nhân vật trên bảng giới thiên kiêu , bây giờ càng là Thần Thai tầng chín tu vi, hơn nữa liền ở trong rừng rậm." Đinh Cao Dương giả vờ trấn định mà nói rằng.
 
 	Cái này Hổ Nữu không nói lý, Lăng Hàn sẽ không cũng không nói lý chứ?
 
 	Lăng Hàn cắt một tiếng, cười nói: "Không phải nói, trong  Ám Ma Sâm Lâm   không giảng bối cảnh gì sao?"
 
 	Phí lời, trong  Ám Ma Sâm Lâm   xác thực không nói bối cảnh, nguyên nhân xem ai thực lực càng mạnh hơn. Có thể vấn đề là, hắn hiện tại lại đánh không lại, không thể làm gì khác hơn là đem bối cảnh dọn ra dọa dọa người.
 
 	"Bằng hữu, có điều là một chuyện hiểu lầm." Đinh Cao Dương thấy Lăng Hàn không có lập tức động thủ, cho là có hí, vội vã lại nói.
 
 	"Ha ha, ta giết các ngươi, cũng chỉ là một chuyện hiểu lầm." Lăng Hàn cười nói, vung kiếm chém ra.
 
 	Phốc phốc, hai đạo kiếm khí xẹt qua, Đinh Cao Dương hai người liền bị dễ dàng chém giết, ở vung vẩy cấp mười linh khí trước mặt Lăng Hàn , cái này nếu không là một chiêu miểu liền kỳ quái.
 
 	Lăng Hàn lại kiếm bắt đầu hai chiếc không gian giới chỉ, thu hoạch rất tốt.
 
 	"Đi thôi." Lăng Hàn cười nói, Hổ Nữu lập tức giòn tan mà đáp ứng một tiếng, vui sướng xướng bắt đầu ca đến, cái này Hồng Hoang rừng rậm mới đúng nhất làm cho nàng cảm thấy tự tại địa phương.
 
 	Vừa đi, một bên Lăng Hàn lật lên đồ vật bên trong ba chiếc không gian giới chỉ.
 
 	Đinh Cao Dương hai người trong không gian giới chỉ hầu như là rỗng tuếch, cái này cũng bình thường, bọn họ vừa tới Ám Ma Sâm Lâm, là đến hái thuốc, hiện tại tự nhiên không thể có thu hoạch gì.
 
 	Có điều, trong giới chỉ của Mạc lão thì lại có thật nhiều nguyên tinh, có điều đại bộ phận phần là vừa được, chỉ có mười mấy khối là Nhị Tinh, cũng không phải rất giàu có. Ngoại trừ nguyên tinh ở ngoài, còn có bản võ kỹ, cùng với một tờ bản đồ.
 
 	Lăng Hàn đem tất cả mọi thứ đều là thu vào trong Hắc Tháp, sau đó lấy ra cuốn vũ kỹ kia vượt qua lại, đây là một môn trảo pháp, lại là Địa Cấp, có thể trước cũng không có thấy Mạc lão triển khai, chỉ sợ hắn cũng đúng vừa được đi.
 
 	Địa Cấp võ kỹ muốn Thần Thai mới có thể tu luyện, Lăng Hàn liền đem môn võ kỹ này ném vào Hắc Tháp, lại tiếp tục xem ra tấm bản đồ kia đến.
 
 	Chỉ là liếc mắt nhìn, hắn liền lộ ra nụ cười.
 
 	Đây là địa đồ của Ám Ma Sâm Lâm , vô cùng tường tận, đem ngoại trừ khu vực trung tâm mỗi một chỗ đều là đánh dấu đi ra, tỷ như mỗi một cái trại, thuộc về ở thế lực kia, lại tỷ như nào một cái khu vực có linh dược quý giá.
 
 	Ngoài ra, khu vực hoạt động của một ít Sinh Hoa Cảnh yêu thú  cũng đồng dạng đánh dấu đi ra, lấy màu đỏ vòng trọng điểm ghi chú rõ, lấy đó nguy hiểm.
 
 	Không tồi không tồi, miếng bản đồ này giá trị vẫn là tương đối quý giá.
 
 	Lăng Hàn tìm xuống, địa phương Đinh Cao Dương nói tới  trên địa đồ đánh dấu là "Băng Hỏa Hồ Lô Cốc", một nửa khu vực kinh niên bị Hàn Băng bao phủ, có thể nửa kia khu vực bởi vì có lòng đất dung nham phun ra, bởi vậy xích hỏa trùng thiên, đúng là nơi hàn nhiệt đan dệt .
 
 	Nơi này khả năng là sinh dưỡng Xích Hồng Hàn Băng Thảo.
 
 	Lăng Hàn đuổi tới, khoảng cách cũng không phải xa, bên trong thung lũng này có một con Thần Thai đỉnh cấp yêu thú khác, là một con rắn to, vô cùng đáng sợ, hơn nữa giảo hoạt, gặp phải Sinh Hoa Cảnh cường giả sẽ tiến vào kẽ băng nứt trong ẩn giấu, gặp phải những võ giả khác thì lại sẽ không chút lưu tình mà triển khai công kích, bởi vậy, thiếu có người tiến vào toà sơn cốc này.
 
 	Có điều, lấy thung lũng này như vậy ác liệt điều kiện, cũng hầu như không thể thai nghén ra linh dược gì đến, là lấy cũng không có Sinh Hoa Cảnh cường giả cố ý đi đánh giết cái này con rắn to, người hái thuốc cũng sẽ xa xa mà tách ra.
 
 	Chỉ là sau một ngày, hắn liền đến đến Hồ Lô Cốc.
 
 	Hắn vẫn không có tiến vào sơn cốc, nhưng là đột nhiên phát lên cảnh giác, đột nhiên quay đầu lại, đã thấy phía sau mười trượng ở ngoài không biết lúc nào đã là có thêm một người.
 
 	Ngạo Phong!
 
 	Cái tên này khẳng định là đến truy sát mình, có điều là hắn ngụy trang đi ra thân phận —— Hàn Lâm.
 
 	Ngạo Phong nguyên bản đầy mặt sát khí, có thể thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn quay đầu lại, nhưng là ngẩn ra.
 
 	Lại không phải người hắn muốn tìm, tại sao bóng lưng như vậy như đấy?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: