Chương 1913: Leo núi
 
 	Đến không được đỉnh núi, liền tư cách nghe đều không có!
 
 	Lăng Hàn cũng thấy hứng thú, cái Nghiêm Tiên Lộ này đến cùng muốn làm gì?
 
 	Du ngoạn Vĩnh Xương Tiên Vương nơi đắc đạo, đây là cơ duyên một cái kỷ nguyên , nhưng hắn nhưng là không chút do dự mà lấy ra cùng người chia sẻ, đây là thế nào rộng lượng?
 
 	Hơn nữa, liền tư cách tham dự đều cần đăng đỉnh sau đó mới có thể đạt được, cái này đó là thế nào đại sự?
 
 	Lẽ nào là cùng hắc ám chi triều có quan hệ sao?
 
 	Lăng Hàn không chút biến sắc, nhưng là đúng Thiên Phượng Thần Nữ nói: "Phượng nhi, ngươi trước tiên không gian Thần Khí đi."
 
 	"Ừm!" Thiên Phượng Thần Nữ nhu thuận mà gật gù, nàng đừng nói không phải cấp bậc vương giả, chính là Trảm Trần đều không có bước vào, tự nhiên không có tư cách leo núi, liền thử một chút tư cách đều không có.
 
 	Lăng Hàn đem Thiên Phượng Thần Nữ thu vào Hắc Tháp , còn Nhu yêu nữ hắn tự nhiên chẳng muốn quản.
 
 	"Ai, người nào đó a!" Nhu yêu nữ cố ý thở dài.
 
 	Lăng Hàn chỉ làm không nghe thấy, yêu nữ này không để ý tới là tốt rồi, bằng không nàng sẽ càng ngày càng hăng hái.
 
 	"Thời gian Tam tinh hội tụ đã đến!" Nghiêm Tiên Lộ đột nhiên nói rằng, ngón tay bầu trời, có ba viên sáng sủa ngôi sao xuất hiện, cũng dọc theo nhất định quỹ tích vận chuyển, "Hiện tại có thể leo núi, thiên địa đại đạo đã là vận chuyển, ai nếu có thể người thứ nhất đạt đến trên đỉnh ngọn núi, ngồi trên sư phụ ta năm đó ngồi xếp bằng ngộ đạo tảng đá lớn, liền có thể được cơ duyên to lớn nhất ."
 
 	"Vì lẽ đó, các vị, bắt đầu hành động đi."
 
 	Một luồng không cách nào nhận dạng khí tức cuốn qua, ngọn núi thật giống phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ diệu, rồi lại không nói ra được là cái gì.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ trước tiên xuất phát, một cước bước ra, đã là bắt đầu leo núi.
 
 	Lao Tùng, Sơn Quý Đồng cũng gần như cùng lúc đó cất bước, chỉ là lạc hậu một cước mà thôi. Ba người kề vai sát cánh, hướng về trên đỉnh ngọn núi mà đi, mà Nghiêm Tiên Lộ ba tên người theo đuổi nhưng là ở lại tại chỗ, cũng không có đi theo.
 
 	Bọn họ nhìn về phía Lăng Hàn, đều là lộ ra một vệt vẻ lạnh lẽo.
 
 	Triệu Thanh Phong gặp Lăng Hàn đánh giết, bọn họ tự nhiên đem Lăng Hàn là cừu địch, nếu không có Nghiêm Tiên Lộ không đồng ý, bọn họ khẳng định đã ra tay rồi.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không đem bọn họ để ở trong lòng, có điều cùng Triệu Thanh Phong thực lực tương đương, hắn giẫm đến đều không có cảm giác.
 
 	Không phục, trực tiếp giẫm bình là được.
 
 	Lăng Hàn kéo tay của Nữ Hoàng, Nhu yêu nữ nhưng là nóng lòng muốn thử, nàng làm sao cũng muốn biết mình cùng đỉnh cấp thiên kiêu đến cùng chênh lệch bao nhiêu.
 
 	Những người khác cũng đúng lộ ra ngang nhiên chiến ý, ai không muốn trở thành đứng đầu đứng đầu nhất vương giả, khinh thường thiên hạ?
 
 	Đây chính là một cái cơ hội trời cho!
 
 	Chổ Tiên Vương Thành Đạo, một cái kỷ nguyên Luân Hồi, như vậy tạo hóa đem lớn kinh người.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Nữ Hoàng, nói: "Có thể, cơ hội  chúng ta thành tựu Ngũ Trảm."
 
 	"Ừm!" Nữ Hoàng gật đầu, vừa nãy bọn họ tuy rằng không có cùng Ngũ Trảm cường giả so chiêu, nhưng là cảm xúc đến khí tức của cấp số này, có thể nói là có chân thật hiểu rõ, nếu như lại có cơ duyên lớn, luyện hóa Thiên Đạo Ngọc, có thể, bọn họ ngày hôm nay liền có thể bước vào Ngũ Trảm!
 
 	Làm tam tinh giao nhau thời gian, quả nhiên, cái núi này trên khí tức quỷ dị tiêu tan rất nhiều, không lại liền đặt chân đều là gian nan.
 
 	Có điều, cái này vẫn như cũ mười phần khó khăn.
 
 	Đừng xem Nghiêm Tiên Lộ ba người đi được dễ dàng, đó là bởi vì bọn họ là Ngũ Trảm cường giả, người ở Trảm Trần Cảnh, có thể thực lực nhưng hoàn toàn là cấp bậc Phân Hồn. Không nói đến người khác, chỉ là Lăng Hàn đặt chân thời điểm, đều là cảm thấy một luồng áp lực đáng sợ kéo tới, để sống lưng hắn đều muốn uốn cong.
 
 	Nữ Hoàng cũng còn tốt, chỉ là hơi lộ vẻ vất vả, có thể Nhu yêu nữ liền kinh ngạc thốt lên một tiếng, suýt chút nữa một ngã ngã nhào xuống đất trên.
 
 	"Mỹ nhân, ta đến dìu ngươi!" Hai bàn tay lớn duỗi tới, bảo là muốn đỡ, có thể xem hai tay hắn thân tới được góc độ, nhưng rõ ràng là muốn xuyên qua vai của Nhu yêu nữ xuống, dường như bắt ngực của nàng, mười phần dâm tà.
 
 	Một mực, Nhu yêu nữ gặp luồng hơi thở này Chấn lật, căn bản không có cách nào né tránh, chỉ có thể lộ ra vẻ nổi giận.
 
 	Đó là một cái vóc người thon dài tử y người trẻ tuổi, khóe miệng của hắn ngậm lấy một tia nụ cười tà khí, hắn tự nhiên là cố ý, là chính là chiếm chút lợi lộc. Đương nhiên, hắn cũng có tuyệt đối tự tin, lấy thân phận của hắn, thực lực và địa vị, chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, cái Yêu Tinh  yểu điệu này nhất định sẽ đối với mình đầu hoài tống bão.
 
 	Đùng, hai tay hắn căng thẳng, trong lòng đang muốn mừng thầm, nhưng là đột nhiên hiện lên một luồng cảm giác kỳ quái, ồ, ngón này cảm không đúng vậy!
 
 	Thứ nhất quá cứng, thứ hai hình dạng cũng không đúng. . . Đệt!
 
 	Hắn trừng lớn hai mắt, chỉ thấy trong tay cầm lấy không phải cái gì ngọn núi mỹ nhân , mà là hai cái chân nhỏ, đáy giày còn dính ngay bùn đất, bẩn thỉu.
 
 	"Ta không phải là người tùy tiện, ngươi cầm lấy chân của ta làm cái gì?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Tử y người trẻ tuổi vội vã buông tay lùi về sau, một bộ tránh hướng về không vội, dáng dấp căm ghét cực điểm, hắn căm tức ngay Lăng Hàn, trước chính là cái tên này ngang chen vào, đem Nhu yêu nữ nắm lấy vung ra bên cạnh, sau đó thay vào đó.
 
 	Đương nhiên là chân, điều này làm cho hắn vừa nghĩ liền phát lên cảm giác buồn nôn.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng không muốn thu lấy cái Đại Yêu tinh kia, có thể đồng hành một hồi, hắn cũng không làm được ngồi xem đối phương gặp chiếm tiện nghi, bởi vậy, vừa nãy hắn quả đoán ra tay. hắn cười nhạt, nói: "Ngươi sờ soạng chân của ta, dự định bồi thường ta thế nào?"
 
 	Tử y người trẻ tuổi khóe miệng hơi hơi làm nổi lên, lộ ra một vệt vẻ uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Thật ngươi cái gia hỏa, lại dám cùng hắn mồm mép bịp người?
 
 	"Há, ta biết rồi, ngươi chính là Thánh Tử của Đan Đạo Thành mới lên cấp chứ?" Người trẻ tuổi này nói rằng, nhận ra thân phận của Lăng Hàn .
 
 	Trước Đan Đạo Thành phổ biến mời thiên hạ thế lực đi vào xem lễ, người trẻ tuổi này nơi Bạch Dương Giáo cũng thu được mời, có thể Bạch Dương Giáo chính là đại giáo Tiên Vương tầng sáu, như thế nào sẽ vu tôn hàng quý đây?
 
 	—— Đan Đạo Thành cái thiệp mời này là nhất định phải phát, đây là cần phải tôn trọng, nhưng Bạch Dương Giáo có tới hay không ,vậy chính là sự tình của Bạch Dương Giáo, quá cao cao tại thượng, cao hứng có thể cho cái mặt mũi, không cao hứng cũng có thể không được.
 
 	Có điều, Lăng Hàn dung mạo hình ảnh nhưng là truyền khắp hầu như hết thảy thế lực của đông Tiên Vực, đây là một loại tuyên truyền, đây là ta Thánh tử của Đan Đạo Thành, sau này gặp gỡ, nhớ tới cho mấy phần mặt mũi.
 
 	Lăng Hàn thoáng vừa nghĩ liền hiểu rõ ra, hắn nói: "Theo ta thấy sang bắt quàng làm họ cũng vô dụng, nhanh bồi thường tiền!"
 
 	Tử y người trẻ tuổi không khỏi khóe miệng co giật một hồi, hắn không cẩn thận tìm thấy Lăng Hàn chân thối nha, hiện tại hãy còn buồn nôn, ngươi lại còn kẻ ác cáo trạng trước? hắn điềm nhiên nói: "Thánh tử của Đan Đạo Thành, ở trong mắt người khác hay là xem như là cái gì, có thể ở trong mắt Thương Đạt ta, chỉ là một con rệp!"
 
 	"Ngươi lại kẻ xấu xí nhiều tác quái, cẩn thận ta thủ đoạn ác độc vô tình!"
 
 	Hắn cũng thật là không có có khuyếch đại, Đan Đạo Thành chỉ là miễn cưỡng có thể xưng là thế lực ngũ tinh, cũng là Lôi Vân Điện, Tử Hà gia chịu cho cái mặt mũi, một khi tăng lên trên đến thế lực Tiên Vương tầng hai, tầng ba ,vậy chỉ là Đan Đạo Thành lại tính là gì?
 
 	Đan Sư siêu nhiên thì lại làm sao? Toàn bộ bắt, bức ép luyện đan, ngươi xem có bao nhiêu Đan Sư có cốt khí nói không.
 
 	"Ngươi người này quá không chân chính, một đại nam nhân mò chân của người khác không tính, còn nói lời uy hiếp nói muốn giết người diệt khẩu, che lấp xấu xa của mình, đúng là vô liêm sỉ không gì bằng." Lăng Hàn thuận miệng nói lung tung.
 
 	Thương Đạt không khỏi nổi giận, đưa tay liền hướng Lăng Hàn tóm tới: "Muốn chết!"