Chương 1186: Tham Tinh
 
 	PS. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho " khởi điểm (515 fans tiết kéo một hồi phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu mọi người giúp đỡ tán thưởng!
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày, thời gian lặng yên mà qua.
 
 	Hồng Vũ Thần Vương Thụ cấm chế mạnh vượt qua Lăng Hàn dự liệu, ròng rã hai mươi ngày đi qua, hắn vẫn không thể nào thành công, có thể ở tòa này Dược Sơn bên trong đả tọa tu luyện, lại thêm Luân Hồi Thụ ngộ đạo, cảnh giới của hắn lại trước tiến lên một bước, tu ra thứ năm con sông lớn.
 
 	Cực Cảnh hậu kỳ!
 
 	Chỉ cần tiến thêm một bước nữa ,vậy chính là Cực Cảnh đỉnh cao, Sơn Hà Cảnh chân chính phần cuối, nắm giữ sức mạnh thập tinh, có thể cùng Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ sánh ngang.
 
 	"Thực sự là không có ý gây rối nha!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, cấm chế không thể phá tan, có thể tu vi nhưng ở tăng vọt.
 
 	Hết cách rồi, bọn họ cả ngày ăn thần dược, quan trọng nhất chính là còn có Luân Hồi Thụ ngộ đạo, cái tiến cảnh này  muốn chậm đều chậm không được.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cùng Hồ Phỉ Vân tiến cảnh cũng cực kỳ nhanh, người trước lặng yên bước vào Đại Viên Mãn, tính cả việc tu luyện của nàng thời gian, đây là một cái thành tựu kinh người, cùng trở lại Lẫm Thiên Tông thời điểm nói không chắc sẽ bị liệt vào đệ tử trọng điểm.
 
 	Hồ Phỉ Vân nhưng là bước vào Cực Cảnh.
 
 	Nàng là Loạn Tinh nữ hoàng phân thân, kỳ thực ở chổ này một bước đã đi qua chín lần, hiện tại lại đi lần thứ mười tự nhiên càng là ung dung thêm vui vẻ, chỉ là độ thiên kiếp thời điểm nhưng là làm cho nàng náo loạn ,vậy gọi một cái vô cùng thê thảm.
 
 	Không có Loạn Tinh nữ hoàng làm chủ, nàng hoàn toàn chính là chiến năm cặn.
 
 	Như cái gọi là Nhất Tinh Thiên Tài, Nhị Tinh Thiên Tài, chính là có thể vượt qua cảnh giới một hai cấp độ chiến đấu, mà đại bộ phận phần người nhưng là cảnh giới cùng thực lực tương đương. Có thể Hồ Phỉ Vân đây? Quả thực chính là một cái sỉ nhục!
 
 	Sức chiến đấu của nàng muốn so với cảnh giới thấp hơn chí ít một hai cấp độ, có thể coi vì là phụ tinh cấp đần độn mới.
 
 	"Người ta mới không phải đần độn mới đấy, chỉ là người ta không muốn đánh chống đấy!"Nàng như thế từ cãi nói, nhưng vẫn như cũ bị Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc chế nhạo, liền Tu La Ma Đế cũng dám chuyện cười vị này "Chủ mẫu" .
 
 	Có điều, coi như là phụ tinh cấp đần độn mới, ai có thể làm cho nàng nội tình thực sự quá mạnh mẽ, vẫn là có thể khinh ép trấn áp tùy ý một cái Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn, Cực Cảnh chính là Cực Cảnh, đi đến một bước này người, ở cái khác Sơn Hà Cảnh trước mặt chính là như đồng nhất nguyệt biên giới bình thường xa không thể vời.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhưng là không ngừng hâm mộ, nàng có tự mình biết mình, coi như cố gắng nữa cũng không thể thẳng tiến Cực Cảnh, có thể Hồ Phỉ Vân như vậy ngu ngốc nhưng là dễ như ăn bánh liền bước vào.
 
 	"Vợ, đừng nản chí, tình huống của nàng đặc thù!" Lăng Hàn an ủi.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc mặc dù biết điểm ấy, có thể nhìn Hồ Phỉ Vân này hồ đồ dáng dấp, vẫn để cho nàng không chịu nhận có thể.
 
 	Đó là sau mười ngày, Lăng Hàn rốt cục thành công mở ra cấm chế, đem cái cây này quý giá cực kỳ thần dược ngay cả rễ mang thổ cùng một chỗ thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Ở trong Hắc Tháp gieo xuống, mang ý nghĩa cái cây thần thụ này chân chính thuộc về hắn.
 
 	Lăng Hàn tâm tình mừng lớn, ở Thủy Nhạn Ngọc trên gương mặt hôn một cái, nói: "Đại công cáo thành, thân cái miệng."
 
 	"Vô liêm sỉ hèn hạ nam, ăn bản tọa một cước!" Xèo, đang lúc này, chỉ nghe một tiếng quát chói tai, liền gặp một đạo bóng trắng tìm lại đây, tốc độ cực nhanh.
 
 	Nói rằng "Ăn bản tọa một cước", nhưng xem cái này bóng trắng to nhỏ, tuyệt đối không giống như là một người.
 
 	Lăng Hàn muốn tránh đã không kịp, lúc này vận chuyển ra kiếm quyết chữ "Nhanh", lấy chỉ đánh đổi, hướng về đoàn bóng trắng kia tước đi đi qua.
 
 	Vù!
 
 	Ngón tay của hắn cùng bóng trắng chạm nhau, nhất thời hình thành một đạo đáng sợ xung kích, oành oành oành oành, cuồng bạo kình phong hướng về bốn phương tám hướng xung kích mà đi, để Thủy Nhạn Ngọc cùng Hồ Phỉ Vân đều là liên tiếp lui về phía sau, tay áo tung bay tung bay.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới thấy rõ này bóng trắng dáng dấp, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Đây quả thật là không phải một người, mà là một cây dược, bảo dược hình dạng nhân sâm, có thể lại mọc ra hai cái chân, hai cái tay, hơn nữa, nhân sâm đầu cũng hóa ra một khuôn mặt người đến.
 
 	Dựa vào, thần dược thành tinh đấy!
 
 	"Ngươi cái yêu tham, còn không mau đến đến trong bát!" Lăng Hàn cười to nói, cái cây này thần tham lại tiến hóa đến mức độ như thế, cấp bậc tất nhiên vô cùng cao đẳng, ăn một cây xuống có thể hay không khiến người ta trực tiếp tăng vọt một hai cảnh giới nhỏ?
 
 	"Xấu nam, gia gia ăn nhà ngươi, ngươi còn sớm tám trăm năm!" Cái cây nhân sâm này phẫn nộ quát, "Còn không buông ra cô gái này, để đại gia đến!"
 
 	Ta sát!
 
 	Lăng Hàn chính là một cước đạp tới: "Ngươi một cây ông lão tham, lại còn muốn tán tỉnh vợ ta?"
 
 	"Ai nói là nhà ngươi vợ, rõ ràng là bị đại gia coi trọng ,vậy chính là đại gia trong bát món ăn!" Nhân sâm không cam lòng yếu thế mà nói, một bên triển khai thân pháp, vòng quanh Lăng Hàn triển khai công kích.
 
 	Sức mạnh của nó cũng không mạnh, có thể tốc độ thực sự quá nhanh, Lăng Hàn nhất định phải sử dụng kiếm quyết chữ "Nhanh" mới có thể cùng được với, mà Lôi Đình Kiếm Pháp bởi vì cũng không có khả năng ở chữ mau trên làm được cực hạn, bởi vậy, Lăng Hàn chỉ có thể bỏ đi không dùng.
 
 	Oành oành oành oành, nhân sâm công kích không ngừng, có điều nó đánh ra cũng không phải là nguyên lực, mà là quy tắc thiên địa, hóa thành vô số đạo thần liên, hướng về Lăng Hàn cấp xạ mà đi.
 
 	Cái này phi thường khôi hài, một cây nhân sâm lại quay chung quanh ngay Lăng Hàn không ngừng công kích, thân hình như điện, ra tay như điện, nhanh đến mức đáng sợ.
 
 	Có thể càng khiến người ta dở khóc dở cười chính là, cái cây nhân sâm này lại còn là cái sắc quỷ.
 
 	"Ông lão tham, bản thiếu ăn chắc ngươi!" Lăng Hàn lấy chỉ làm kiếm, không ngừng công kích ngay, hắn cũng không muốn thương tổn được cái cây thần dược này, hiển nhiên, đều thai nghén ra linh trí, mọc ra đi đứng, thuốc này hiệu tuyệt đối kinh người.
 
 	Thần dược tuổi thọ muốn xa xa cao hơn võ giả, như cấp một thần dược liền đối với đáp lời Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, có thể cấp một thần dược tuổi thọ nhiều nhất có thể cao tới trăm vạn năm.
 
 	Có thể đúng là như thế, thần dược cũng rất khó thai nghén ra thần trí, đây là thiên địa quy tắc —— ngươi tuổi thọ cao, bản thân sẽ phi thường yếu đuối, đây là đánh đổi.
 
 	Bởi vậy, cái cây thần dược này lại có thể chạy đi chạy ra, càng là nắm giữ linh trí, có thể thấy được không biết sống bao nhiêu năm, mở ra mông lung linh trí, lại chậm rãi tu luyện, rốt cục có thể tự do cất bước, còn nắm giữ lực lượng quy tắc.
 
 	Siêu cấp lão nhân sâm, tuyệt đối đại bổ.
 
 	"Phi! ngươi cái thúi tiểu quỷ, liền ăn gia gia ngươi nhân sâm chân đi!" Lão nhân sâm một cước đá ra, cuốn lên đáng sợ quy tắc ánh sáng.
 
 	Lão nhân sâm công tốc cao, tốc độ nhanh, có thể Lăng Hàn phòng ngự mạnh, lực lượng Cực Cảnh há cùng người thường, một người một tham cuộn đấu, nhưng là khó phân thắng bại hướng về cục, càng đánh càng là kịch liệt.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cùng Hồ Phỉ Vân đều là kinh ngạc đến ngây người, cái một cây này lão nhân sâm cũng có thể mạnh như thế ?
 
 	Cái quỷ gì nha!
 
 	"Sách, Hàn huynh, không ngại ta ra tay đi?" Một cái ôn nhu âm thanh vang lên, cảm động cực điểm.
 
 	Đây là một cái vóc người thon dài nữ tử, thật đến mức rất cao, so với Lăng Hàn đến nhiều nhất liền ải khoảng tấc, mái tóc đen suôn dài như thác nước, buông xuống phía sau, từ tự nhiên như vậy, trên người nhưng là một cái trắng như tuyết la quần, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một tia trang sức, có thể bên trong ngay nàng tuyệt lệ khuôn mặt, yểu điệu dáng người, nhưng là đem tự nhiên đẹp biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Trầm Trúc Nhi, Lẫm Thiên Tông thế hệ tuổi trẻ vương giả!
 
 	Nàng nói rằng nói như vậy, có thể vừa dứt lời cũng đã ra tay, hướng về lão nhân sâm tóm tới.
 
 	"Mỹ nữ!" Lão nhân sâm hai mắt phát sáng, một cái liền hướng ngay Trầm Trúc Nhi ngực đánh tới.
 
 	"Sắc, sắc tham!" Trầm Trúc Nhi sợ hết hồn, nàng vừa tới, chỉ là phát hiện cái cây này lão nhân sâm đã hóa linh, biết dược hiệu kinh người, liền lập tức nhảy ra ngoài, không nghĩ tới cái cây này lão nhân sâm quả thực chính là lưu manh.
 
 	Ra tay chính là tập kích ngực, vô liêm sỉ cực điểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: