PS. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho " khởi điểm (515 fans tiết kéo một hồi phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu mọi người giúp đỡ tán thưởng!
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, nói: "Các ngươi còn chưa có tư cách biết tên của ta!"
 
 	"Lão đại, không muốn với phí lời, làm hắn!" Một tên tặc nhân gọi quát lên, có vẻ vô cùng hung hăng.
 
 	Này thủ lĩnh kẻ cướp hơi chần chờ sau đó, lấy ra một cái bình thuốc đến, nhưng cũng không có lập tức mở ra chiếc lọ, mà là nói: "Các hạ, hiện tại ngươi rời đi vẫn tới kịp —— có điều, phải đem hai nữ nhân này lưu lại!"Hắn chỉ chỉ Thủy Nhạn Ngọc cùng Hồ Phỉ Vân.
 
 	Gặp trên mặt của Lăng Hàn  có sát khí lấp lóe, hắn lập tức nói: "Các hạ, ngươi có biết đây là cái gì? Tử Văn Sơn Hà Đan, có thể tăng lên ta sức chiến đấu tam tinh!"
 
 	"Ta vốn là Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, lại tăng lên tam tinh sức chiến đấu, ngươi ngẫm lại xem, còn có thể đối thủ của ta sao?"
 
 	Bình đan dược này là hắn bỏ ra giá cao mới cầu mua đến, tổng cộng chỉ có hai viên, bởi vậy, nếu không có vạn bất đắc dĩ, hắn thật đến không muốn dùng đi, đây chính là đại sát khí, dùng để uy hiếp hiệu quả xa xa cao hơn dùng.
 
 	Lăng Hàn phù phù một tiếng bật cười, hắn thực sự là không nhịn được.
 
 	Lắc lắc đầu, hắn nói: "Ta nói, ngươi đây là có cỡ nào đến ếch ngồi đáy giếng, cái này tăng lên tam tinh sức chiến đấu liền cho rằng có thể quét ngang Sơn Hà Cảnh?"
 
 	"Ngươi dám xem thường ta?" Thủ lĩnh kẻ cướp phẫn nộ nói.
 
 	Lăng Hàn ra tay, vù, khí thế đáng sợ ép xuống ,vậy thủ lĩnh kẻ cướp nhất thời sắc mặt trắng bệch, liền một ngón tay đều là nhúc nhích không được.
 
 	Sơn Hà Cực Cảnh ,vậy là cỡ nào mạnh cao to, tự nhiên hoàn toàn nghiền ép Đại Viên Mãn, huống chi cái này thủ lĩnh kẻ cướp chỉ là phổ thông Sơn Hà Cảnh, liền Nhất Tinh Thiên Tài cũng không tính, chênh lệch lớn đến cùng trời cùng đất.
 
 	Lăng Hàn nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem này bình đan dược cầm hạ xuống, cười nói: "Cho ngươi ăn quá lãng phí, không bằng cầm bán lấy tiền, phải có thể thay cái một hai nửa lạng cấp bốn thần thiết."
 
 	Này hỏa tặc tử toàn bộ rơi vào si ngốc trạng thái, lão đại của bọn họ lại một chiêu chưa ra liền bị hạn chế?
 
 	Trước còn có thể nói là nam bụng bự này bất cẩn rồi, cũng có thể là bởi vì đối phương thanh kiếm kia quá mạnh mẽ, lúc này mới bị một kiếm chém thành hai đoạn, nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Bọn họ đều là phát lên một luồng hoảng sợ xuất phát từ bản năng, chỉ cảm thấy thân thể đều đang run rẩy.
 
 	"Tha, tha mạng!" Thủ lĩnh kẻ cướp lập tức thả xuống tôn nghiêm, hướng về Lăng Hàn cầu xin đến.
 
 	Hắn rất hiện thực.
 
 	Lăng Hàn lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát khí, nói: "Các ngươi không phải là muốn ta đem nữ nhân lưu lại sao?"
 
 	"Không, không không dám!" Thủ lĩnh kẻ cướp liền vội vàng lắc đầu.
 
 	"Ha ha, đó là bởi vì thực lực của ta đủ mạnh, không bằng các ngươi, nữ nhân của ta liền muốn bị các ngươi ****!" Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Lăng Hàn, ta không phải người đàn bà của ngươi đấy!" Hồ Phỉ Vân nhấc tay làm sáng tỏ nói.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ngươi không thấy ta chính oai phong lẫm liệt sao, nhất định ngồi vào lúc này đánh gãy ta, phá hoại bầu không khí."
 
 	"Ồ." Hồ Phỉ Vân yếu yếu gật đầu, cúi đầu chơi bắt đầu ngón tay đến.
 
 	"Ta cũng không phải dễ giết người, đáng tiếc chính là, ở trên người của các ngươi, ta không nhìn thấy mảy may cần lý do đồng tình." Lăng Hàn lạnh nhạt nói, tay phải giơ lên, Tiên Ma Kiếm cũng theo chuyển động, mũi kiếm ở mỗi người trên người lúc ẩn lúc hiện.
 
 	"Liều mạng!" Những tặc tử kia cũng lưu manh, phát hiện Lăng Hàn vô ý buông tha bọn họ, mỗi một người đều là hung ác tính quá độ, lại không lòng cầu gặp may, muốn liều cho cá chết lưới rách.
 
 	Như chổ bọn họ những người này, nếu là có một chút hi vọng sống ,vậy tuyệt không chú ý ra vẻ đáng thương, nhưng nếu là đứt đoạn mất bọn họ đường sống, bọn họ chính là cùng hung cực ác đồ, chắc chắn sẽ không bé ngoan nhận lấy cái chết.
 
 	Bọn họ thả xuống mỹ nữ tóc đỏ đám người, cùng nhau hướng về Lăng Hàn công tới, như Lăng Hàn không chết ,vậy bọn họ mỗi người đều phải chết.
 
 	Lăng Hàn cười gằn, xòe năm ngón tay, xèo xèo xèo, hai mươi bốn Đạo thần quang bay ra, phốc phốc phốc phốc ,vậy hai mươi bốn tên tặc tử đều là đầu nổ tung, bị thần quang trực tiếp bạo đầu, bị chết thẳng thắn gọn gàng.
 
 	Mỹ nữ tóc đỏ bảy người đều là ngây người như phỗng, dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Lăng Hàn, đây là sức chiến đấu trâu bò cỡ nào?
 
 	Nơi này không phải không cho phép Nhật Nguyệt Cảnh tiến vào sao, có thể phần này sức chiến đấu chẳng lẽ không là cấp bậc Nhật Nguyệt Cảnh?
 
 	Ròng rã hai mươi bốn Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn a, liền như thế bị một chiêu miểu, ai có thể tin tưởng?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Không cần cám ơn."
 
 	Nói, hắn liền lôi kéo Thủy Nhạn Ngọc rời đi.
 
 	"Chờ đã người ta!" Hồ Phỉ Vân sửng sốt một chút sau đó, vội vã cũng đi theo.
 
 	"Này này này!" Mỹ nữ tóc đỏ cũng phản ứng lại, nhanh chân liền chạy tới, "Anh chàng đẹp trai, đi nhanh như vậy làm gì, lo lắng lão nương ăn ngươi sao?" Nói, nàng còn chen một cái mị nhãn cho Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nữ nhân này thần kinh cũng quá thô đi, vừa nãy suýt chút nữa bị giết, hiện tại lại thì có tâm tình quăng mị nhãn.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Thủy Nhạn Ngọc hỏi.
 
 	"Ai!" Mỹ nữ tóc đỏ thở dài, "Lần này chúng ta thật đúng là tổn thất nặng nề."
 
 	Cũng mặc kệ Lăng Hàn bọn họ có hứng thú hay không nghe, nàng lập tức tự nhiên nói rồi đến.
 
 	Hóa ra, bọn họ là một cái đoàn lính đánh thuê, vì tiền làm việc.
 
 	Có điều lần này bọn họ ngược lại không là chịu thuê, mà là bỏ ra giá cao mình chạy vào, mục đích nhưng là vì nơi này một cái bảo tàng —— bọn họ trăm năm đã từng làm thuê bảo vệ một người mà đi vào, ở trong lúc phát hiện chỗ đó, kết quả tử thương nặng nề, liền cố chủ đều là chết.
 
 	Nhưng bọn họ vẫn là đối với cái bảo tàng kia nhớ mãi không quên, bởi vậy lúc này lại chạy tới.
 
 	Có điều, bọn họ ở trên đường phát hiện một cây Cửu Trọng Thần Liên, trả giá bốn người Tử Vong đánh đổi sau, mới từ này bảo vệ thần dược yêu thú trảo xuống hái được thần liên, không nghĩ tới bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, lại bị một nhóm tặc nhân nhìn chằm chằm.
 
 	Nếu không có sợ bọn họ liều cái ngọc đá cùng vỡ, phá huỷ Cửu Trọng Thần Liên, mỹ nữ tóc đỏ đám người là tuyệt đối không thể chống được Lăng Hàn bọn họ đến.
 
 	"Anh chàng đẹp trai, ngươi thực lực mạnh như vậy, không bằng chúng ta hợp tác a!" Mỹ nữ tóc đỏ phát ra mời, "Đúng rồi, lão nương họ Mạnh, Mạnh Vi."
 
 	Lăng Hàn trong lòng nhổ nước bọt, chúng ta đây là liên thủ lấy bảo sao? Xem ngươi điệu bộ này thật giống muốn đem ta ăn tự.
 
 	"Một bên một nửa làm sao?" Mạnh Vi phi thường nhiệt tình, "Ngươi tuy rằng thực lực mạnh, nhưng bảo tàng địa điểm là chúng ta bên này ra, bởi vậy một bên một nửa không tính quá đáng chứ?"
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ta vẫn không có đáp ứng chứ!"
 
 	"Không có chuyện gì, suy nghĩ một chút không đáp đáp lại." Mạnh Vi hào phóng cười to, không ngần ngại chút nào để lớn ngực run run một hồi, tựa hồ muốn từ áo giáp trong nhảy ra.
 
 	Lăng Hàn dung sắc nghiêm lại, nói: "Đó là cái gì bảo tàng, nói nghe một chút."
 
 	Mạnh Vi lộ ra một bộ ngươi quả nhiên sẽ cảm thấy hứng thú nụ cười, nói: "Vậy hẳn là là một tên Đan Sư nơi ở, vì lẽ đó, có thật nhiều đan dược, nói không chắc còn có một chút đan phương, chúng ta từng người sao chép một phần, lấy ra đi bán tuyệt đối lớn kiếm lời."
 
 	Lăng Hàn cũng đúng ánh mắt sáng ngời, bị Đan Sư hai chữ hấp dẫn.
 
 	Hắn gật gù, nói: "Được, vậy thì hợp tác, đan dược chia đều, đan phương nhưng là tất cả sao chép một phần."
 
 	"Thành giao!" Mạnh Vi đưa tay ra.
 
 	Lăng Hàn ở trên tay nàng vỗ một cái, song phương xem như là đạt thành ước định.
 
 	Bọn họ xuất phát, hướng về tên kia đan dược nơi ở bước đi, có điều đến vào buổi tối, bọn họ vẫn là quyết định dừng lại nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút tinh lực, dù sao bọn họ ban ngày trải qua một hồi đại chiến.
 
 	( lập tức liền muốn 515, hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng đúng yêu, khẳng định hảo hảo càng! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: