"Ông lão, đi ra đi, đều theo lâu như vậy, cũng nên đi ra hóng mát một chút." Lăng Hàn xoay người nói rằng.
 
 	La Quý Phong ẩn ở trong bóng tối, cũng không có ngay lập tức đi ra, hắn cho rằng Lăng Hàn là đang hư trương thanh thế, một Dũng Tuyền tầng một tiểu tử lại làm sao có khả năng phát hiện hành tung của hắn?
 
 	"Trên mặt che lại bố là có thể không biết xấu hổ?" Lăng Hàn cười nhạo nói.
 
 	La Quý Phong nhất thời giận dữ, cũng biết quả thật bị Lăng Hàn phát hiện. hắn bước lơn ra ngoài, nói: "Tiểu tử, ngươi là làm sao phát hiện lão phu?"
 
 	"Đoán." Lăng Hàn thuận miệng nói, "Mơ hồ cảm giác phía sau có cái theo đuôi, nghĩ tới nghĩ lui, cái này đêm hôm khuya khoắt cùng sau lưng người khác, khẳng định là người không nhận ra lão cẩu."
 
 	La Quý Phong bị hắn chửi đến giận sôi lên, phẫn nộ quát: "Ngươi thật là to gan!"
 
 	"Khà khà, lá gan của ta luôn luôn rất lớn." Lăng Hàn nhoẻn miệng cười.
 
 	La Quý Phong ngay lập tức sẽ bình tĩnh lại, Thần Thai Cảnh cường giả tự nhiên không thể thất thố như thế. hắn đem hai tay chắp sau lưng, nói: "Tiểu tử, ngươi đại khái còn không biết lão phu tu vi chứ?"
 
 	"Thần Thai Cảnh!"Hắn không chờ Lăng Hàn suy đoán trước hết vạch trần, "Lão phu nghe nói qua, ngươi liền một Linh Hải tầng năm người đều giết! Nghĩ đến, vậy thì để ngươi lâng lâng, cho rằng lão phu cũng đúng mặt hàng này sao?"
 
 	"Sai rồi, sai rồi, bất kể là Thần Thai Cảnh vẫn là Linh Hải Cảnh, ngươi cũng không thể nhìn ra ở tu vi trên khác nhau ở chỗ nào, mà cái này chính là ngươi mai phục nguyên nhân cái chết then chốt!"
 
 	"Có mấy người, ngươi một khi đắc tội rồi, liền chỉ có một con đường chết!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Hóa ra là Thần Thai Cảnh lão cẩu, thất kính thất kính! Ta ngược lại thật ra thật tò mò, Thành Phi Quân lại có thể chỉ huy đạt được ngươi con chó già này, nghĩ đến ngươi cũng không có cái gì đáng đắc ý."
 
 	"Nói láo, Thành Phi Quân mới đúng nghe ta mệnh lệnh làm việc người!" La Quý Phong lập tức trách mắng, nhưng lời vừa ra khỏi miệng hắn không khỏi mà rùng mình, lạnh lùng nói, "Đáng chết, dám chụp vào lão phu!"
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Ngược lại ngươi là đến giết ta, huống hồ Thần Thai Cảnh đánh Dũng Tuyền Cảnh, khẳng định là một tay nghiền ép, ta là kẻ chắc chắn phải chết, coi như để ta biết chút bí mật thì lại làm sao? Lão cẩu, ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng là thế lực kia?"
 
 	La Quý Phong nghe được là sững sờ sững sờ, trước mặt Lăng Hàn  câu nói kia rõ ràng hẳn là hắn lời kịch, nhưng vì cái gì từ Lăng Hàn trong miệng nói ra? Cái này mặc dù là sự thực, nhưng là để hắn cảm giác cực kỳ đến khó chịu.
 
 	Một người biết rõ hẳn phải chết, còn có thể yên tĩnh như vậy?
 
 	Có thể nghe được Lăng Hàn một câu tiếp theo nói thì, ông lão vừa giận, tiểu tử này còn dám nói mình là lão cẩu?
 
 	"Một kẻ đã chết, cần phải biết nhiều như vậy làm gì?"Hắn lạnh lùng nói rằng, bị Lăng Hàn tả một câu hữu một câu lão cẩu, để hắn đều là "Không nỡ" lập tức giết Lăng Hàn, muốn trước tiên trêu chọc đối phương một hồi, lại chậm rãi giết chết.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Lão cẩu chính là lão cẩu, hảo ngôn hảo ngữ không nghe, chỉ có thể mạnh bạo!"
 
 	"Đáng chết!" La Quý Phong phẫn nộ rên một tiếng, hắn thực sự không chịu được bị Lăng Hàn không ngừng mắng thành lão cẩu, dự định trước tiên đem tiểu tử này bắt, lại chậm rãi dằn vặt. Đồng thời, thu lấy Dị Hỏa cũng đúng rất chuyện phiền phức, nhất định phải để Thành Phi Quân củng ở đây tràng, vì lẽ đó hắn vẫn là trước tiên đem Lăng Hàn bắt lại nói.
 
 	"Tiểu Tháp!" Lăng Hàn nhẹ nhàng nói một tiếng, nhất thời, sức mạnh kinh khủng từ đan điền bắn ra, trong nháy mắt lưu chuyển hắn toàn thân.
 
 	Linh Hải tầng một, tầng hai, tầng ba. . . Tu vi của hắn một đường bão táp, trong nháy mắt liền đạt đến Linh Hải tầng chín.
 
 	"Ồ!" La Quý Phong mới vừa muốn ra tay, nhưng là im bặt đi, lấy khiếp sợ không gì sánh nổi đến ngữ khí nói rằng, "Không thể! Không thể! Hơi thở của ngươi làm sao lập tức xông lên Linh Hải tầng chín!"
 
 	Từ Dũng Tuyền tầng một đến Linh Hải tầng chín, đây cơ hồ vượt qua hai cái đại cảnh giới, kinh người đến khủng bố, ai có thể tiếp thu?
 
 	"Một kẻ đã chết, cần phải biết nhiều như vậy làm gì?" Lăng Hàn nói rằng, cái này chính là trước La Quý Phong đối với hắn trả lời.
 
 	La Quý Phong đã là từ trong khiếp sợ về qua hồn đến, nói: "Coi như là Linh Hải tầng chín thì lại làm sao, chênh lệch một cảnh giới lớn, lão phu trấn áp ngươi vẫn như cũ dễ như trở bàn tay! Lão phu tuyệt không tin Bắc Hoang như vậy địa phương nhỏ có thể sẽ có mười bảy tuổi Linh Hải tầng chín, hơn nữa đồng thời còn là Địa Cấp đan sư, ngươi nhất định là ăn đan dược gì, tạm thời tăng lên tu vi."
 
 	"Như vậy tăng lên, chỉ là nắm giữ sức mạnh, võ đạo ý cảnh căn bản không thể tương ứng tăng lên, ngươi nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra Linh Hải ba, bốn tầng sức chiến đấu."
 
 	"Ở trước mặt lão phu, chiến lực như vậy quả thực chính là cặn bã!"
 
 	Hắn khinh thường nói.
 
 	Lăng Hàn tay phải rung lên, đã là bỗng dưng có thêm một thanh kiếm —— không phải phổ thông thiết kiếm, mà là Ma Sinh Kiếm!
 
 	Ngày hôm nay, hắn là tuyệt sẽ không bỏ qua La Quý Phong.
 
 	"Cái này, cái này cái này cái này cái này, đây là cái gì linh khí!" La Quý Phong lập tức hoàn toàn biến sắc, Ma Sinh Kiếm dù cho không có thức tỉnh ý chí võ đạo trong đó, có thể cấp mười linh khí chính là cấp mười linh khí, chỉ cần liếc mắt nhìn trên thân kiếm hoa văn sẽ phát lên mãnh liệt cảm giác vô lực, như đối mặt một vị cường giả tuyệt đỉnh.
 
 	"Cấp mười linh khí, Ma Sinh Kiếm." Lăng Hàn từ tốn nói, lúc này hắn đúng là không có ẩn giấu.
 
 	"Cấp mười linh khí! Cấp mười linh khí!" La Quý Phong lẩm bẩm nói rằng, trên mặt lập tức lộ ra mãnh liệt vẻ tham lam, "Lão phu rõ ràng, ngươi dựa vào chính là cái này Ma Sinh Kiếm! Ha ha ha ha, cấp mười linh khí xác thực lợi hại, có thể ngươi căn bản biện pháp thức tỉnh ý chí võ đạo trong đó, nhiều nhất là có chút sắc bén cùng đối với lão phu có một tia uy thế!"
 
 	"Lão phu đến cảm tạ ngươi, đưa như vậy một cái chí bảo, ha ha ha, lão phu mới xứng đáng trên cái này linh khí!"
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn vươn tay trái ra, ý niệm động chuyển bên dưới, coong coong coong coong, trên tay của hắn có từng cái từng cái mạch văn hiện lên, thả ra năm màu ánh sáng.
 
 	Phốc!
 
 	La Quý Phong nhất thời phun ra ngoài, đây là ý chí võ đạo, thật trăm phần trăm!
 
 	"Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng!"Hắn nhất thời phát điên, dựa vào đan dược mạnh mẽ tăng lên cảnh giới, kỳ thực chỉ là sức mạnh mà thôi, võ đạo tu dưỡng là không thể theo đồng thời tăng lên.
 
 	Lẽ nào Lăng Hàn thật phải là Linh Hải Cảnh, chỉ là trước là áp chế một cách cưỡng ép tu vi?
 
 	Có thể mười bảy tuổi Linh Hải Cảnh kiêm Địa Cấp đan sư, chuyện này làm sao xem đều là chém gió a, nào có như thế yêu nghiệt người?
 
 	Mặc hắn làm sao dám nghĩ, đều không sẽ nghĩ tới kỳ thực Lăng Hàn linh hồn đã từng là một vị Thiên Nhân Cảnh cường giả, đan đạo đế vương. Bởi vậy, đừng nói Địa Cấp đan sư, chính là Thiên Cấp Đan sư cũng có thể lập tức cho ngươi biến ra.
 
 	Mà chỉ cần sức mạnh đạt đến, lấy hắn thần thức của Thiên Nhân Cảnh chẳng lẽ còn không thể diễn biến ý chí võ đạo sao?
 
 	Lăng Hàn khe khẽ rung lên Ma Sinh Kiếm, vù, bảo kiếm rực rỡ, có hai cái mạch văn hơi tản mát ra ánh sáng đến, điều này đại biểu Ma Sinh Kiếm có một bộ phận ý chí võ đạo bị hắn thức tỉnh.
 
 	Dù cho chỉ là một chút xíu, cấp mười linh khí đó là cỡ nào trâu bò, một áp lực đáng sợ bức quyển, nhất thời để La Quý Phong trong lòng cuồng chiến, suýt chút nữa hai chân mềm nhũn liền quỳ xuống.
 
 	Lúc trước Linh Anh Cảnh một đạo pháp chỉ liền để Phó Nguyên Thắng cùng ba tên Thần Thai Cảnh cường giả chỉ có thể toàn lực đối kháng mà không cách nào ra tay, cấp mười linh khí đương nhiên càng thêm trâu bò, chỉ là Lăng Hàn dù sao chỉ có thể kích hoạt hai cái mạch văn, hơn nữa còn chỉ là hơi thắp sáng, thả ra ngoài ý chí võ đạo quá mức có hạn, bởi vậy La Quý Phong vẫn là bảo lưu hơn nửa sức chiến đấu.
 
 	" bảo kiếm như vậy, lão phu thu lấy!" La Quý Phong đang khiếp sợ đồng thời, nhưng là càng thêm hưng phấn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: