Thiếu niên này, lại là Thiên Cấp Đan sư? Đùa gì thế!
 
 	Thế nhưng, đường đường Thiên Nhân Cảnh cường giả, lẽ nào sẽ vì trêu đùa một hồi mấy người tiểu bối bọn hắn, cố ý đến diễn một màn kịch như thế ? Vậy bọn họ cũng thực sự là quá để ý mình.
 
 	Mọi người không khỏi nghĩ đến Lăng Hàn trước nói tới , chờ sau đó chính là Cổ Chương năm người quỳ trước mặt hắn dập đầu bồi tội, Lăng Hàn cũng chưa chắc sẽ phản ứng. Khi đó nghe tới, đây chỉ là một câu cuồng ngôn mà thôi, nhưng hiện tại nhưng là để mỗi người tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Thiên Cấp Đan sư a, đó là tồn tại trâu bò cỡ nào, liền Thiên Nhân Cảnh đều muốn cũng lý đón lấy, thân phận nặng, địa vị cao có thể thấy được chút ít.
 
 	Chỉ là Sinh Hoa Cảnh tiểu bối, thực sự là liền xách giày đều là không xứng!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Các hạ khách khí, không biết xưng hô như thế nào?"
 
 	Xem người ta bao lớn bài, Ân Học Ương đều là ra đón, hắn nhưng liền người ta là ai cũng không biết. Cái bức trang này !
 
 	"Ha ha ha ha, Ân Học Ương, thẹn là Linh Bảo Các Thất Các Chủ, Lăng đại sư nếu như không chê, liền gọi ta Tiểu Ương được rồi." Ân Học Ương cười nói.
 
 	Mọi người nhất thời một trận phát tởm, vị này hình thể mạnh, tiếng Tiểu Ương này không biết ai kêu đến mở miệng. Có thể trên đời này có tư cách gọi hắn Tiểu Ương có thể có mấy người? Ngoại trừ mấy cái Phá Hư Cảnh vô thượng tồn tại ở ngoài, e sợ cũng chỉ có mấy cái cấp cao Thiên Nhân Cảnh đi.
 
 	"Thất Các Chủ." Lăng Hàn cũng đúng phát tởm, tiếng Tiểu Ương này là làm sao cũng không gọi được.
 
 	"Lăng đại sư muốn tham gia buổi đấu giá hôm nay?" Ân Học Ương hỏi.
 
 	"Chính vâng." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Xin mời, xin mời!" Ân Học Ương vội vã làm một cái khách mời tư thế.
 
 	Lăng Hàn đi bộ mà đi, nhất thời để mọi người, đặc biệt Cổ Chương cùng này công tử bột trong lòng buông lỏng, có thể Lăng Hàn lại ngừng lại, đối với Ân Học Ương nói: "Thất Các Chủ, ta nếu như cùng mấy người tính vào món nợ, có thể hay không có vẻ lấy lớn ép nhỏ?"
 
 	Ân Học Ương sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, nói: "Há, lẽ nào là có người đắc tội rồi Lăng đại sư?"
 
 	"Ha ha, một cái phải gọi gia gia hắn, một cái khác muốn ta làm hắn người theo đuổi, còn mấy người muốn đánh ta." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Nghe hắn nói như vậy, Cổ Chương Ngũ Long cùng này công tử bột đều muốn khóc, bọn họ trước nào có biết Lăng Hàn là Thiên Cấp Đan sư, bằng không cho bọn họ 10 ngàn cái lá gan cũng không dám nói lời nói như vậy a!
 
 	"Là ai?" Ân Học Ương ánh mắt đảo qua, đáng sợ áp lực nhất thời cuồng quyển, thời khắc này hắn không còn là cái hoà thuận thì phát tài tên béo đáng chết, mà là đạp xuống chân liền có thể làm cho thiên địa run rẩy Thiên Nhân Cảnh cường giả.
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy linh hồn đều đang run rẩy, sinh không nổi một chút xíu lòng kháng cự.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng âm thầm gật đầu, cái tên mập mạp này tu vi phỏng chừng đạt đến Thiên nhân tầng bốn đến tầng năm, cụ thể hắn cũng cảm ứng không ra, dù sao hắn hiện tại chỉ là ủng có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh mà thôi.
 
 	Cổ Chương năm người cùng này công tử bột đều là run rẩy đứng dậy, dồn dập ngã quỵ ở mặt đất, nói: "Cầu Lăng đại sư thứ tội."
 
 	Lăng Hàn nhưng là chỉ làm như không thấy, cùng Ân Học Ương nói tới nói đến, hoàn toàn không có dinh dưỡng, nói rõ đem Cổ Chương Ngũ Long cùng này công tử bột gạt sang một bên.
 
 	Cũng thật là, bọn họ đều quỳ xuống, có thể có tiếp hay không được xin lỗi còn phải xem Lăng Hàn tâm tình.
 
 	Ngũ Long hai mặt nhìn nhau, quyết tâm, dồn dập đối với mình mặt đánh lên, công tử bột vừa thấy, vội vã cũng đúng dập đầu như đảo hành, thật sợ Ân Học Ương dưới cơn nóng giận đem bọn họ giết chết toàn bộ.
 
 	"Lăng đại sư, bán đấu giá liền muốn bắt đầu rồi, không bằng tới trước bên trong đi ngồi một chút đi." Ân Học Ương nói rằng, hắn cũng không muốn Linh Bảo Các cửa tụ nhiều người như vậy, cái này dù sao ảnh hưởng không nên.
 
 	Lăng Hàn chỉ là quay về Cổ Chương Ngũ Long cùng này công tử bột nở nụ cười xuống, dọc theo bậc thang mà lên, tiến vào đại điện.
 
 	Cổ Chương Ngũ Long cùng này công tử bột đều là chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, tuy rằng Lăng Hàn cũng không trách trách bọn họ, có thể đắc tội một vị Thiên Cấp Đan sư sẽ ung dung như vậy kết cuộc?
 
 	. . .
 
 	Ở Ân Học Ương dẫn dắt đi, Lăng Hàn đi tới một gian bao sương trong, cái này cũng là Linh Bảo Các đứng đầu sang trọng nhất phòng khách, hiện nay tầng này cũng chỉ có Lăng Hàn được như vậy đặc biệt, nói như vậy, loại này đỉnh cấp phòng khách là chỉ có mười mấy năm mới sẽ cử hành một lần rất hình buổi đấu giá mới sẽ bắt đầu dùng, chuyên cung Phá Hư Cảnh Cường Giả cùng với địa vị tương tự tồn tại, tỷ như Thiên Cấp Đan sư.
 
 	Đối với loại hư danh này, Lăng Hàn đã nhìn ra rất nhạt, hắn vinh sủng không sợ hãi, ở trong bao sương ngồi xuống, quả nhiên, bán đấu giá chỉ là một hồi liền bắt đầu.
 
 	Ân Học Ương bồi Lăng Hàn nói rồi hội thoại sau đó, liền cáo từ rời đi, cũng rất hùng hồn mà cho Lăng Hàn một cái tiêu hao hạn mức —— mười vạn Tam Tinh Nguyên Tinh. Trên thực tế, một vị Thiên Cấp Đan sư giá trị bản thân làm sao còn chưa hết số này, tại sao đối phương mở hạn mức thấp như vậy  đây?
 
 	Đơn giản, truyền thừa của Thập Nhị Cung Phá Hư Cảnh hay là sẽ không để ở trong mắt, nhưng thần tàng. . . Quan hệ quá to lớn!
 
 	Bị Phá Hư Cảnh nhìn chằm chằm, này Lăng Hàn tuyệt đối là lành ít dữ nhiều, bởi vậy Linh Bảo Các tự nhiên cũng sẽ không ở chổ này cái không ổn định đốt tập trung vào quá nhiều.
 
 	Có thể cho mười vạn Tam Tinh Nguyên Tinh hạn mức, Linh Bảo Các kỳ thực đã là phi thường cực kỳ hào phóng.
 
 	Lăng Hàn ngồi xem, một cái lại một cái bán đấu giá thành giao, nhưng cũng có chảy đập, không hổ là một tháng một lần loại cỡ lớn buổi đấu giá, đồ vật rất nhiều, đa dạng, có điều Lăng Hàn nhưng là một cái cũng xem không mắt.
 
 	Mặt khác, một tháng liền có một lần như vậy buổi đấu giá, bởi vậy cũng không thể có quá nhiều vật quý giá. Có thể, qua một tháng nữa, cuối năm siêu cấp buổi đấu giá trên sẽ có bảo vật kinh người lấy ra.
 
 	"Ha ha ha!" Sàn đấu giá đột nhiên vang lên một mảnh tiếng cười lớn.
 
 	Lăng Hàn nguyên bản buồn ngủ, nghe được động tĩnh lớn như vậy sau, hắn không khỏi nhìn sang, chỉ thấy người bán đấu giá lại cầm một cục gạch.
 
 	Viên gạch?
 
 	Lăng Hàn cũng có chút buồn cười, nhưng ngẫm lại Linh Bảo Các cũng sẽ không chơi thoát, cầm cục gạch đến dao động người, bởi vậy hắn vừa cẩn thận nhìn sang.
 
 	Cái này kỳ thực không phải viên gạch, chỉ là hình dạng rất giống, nhưng nhìn kỹ, liền có thể phát hiện biên giới là bất quy tắc, thật giống nguyên bản thuộc về khác khối Thạch Đầu to lớn , hiện tại bị miễn cưỡng gõ xuống đến.
 
 	Viên gạch một mặt là cứng nhắc, nhưng một cái khác nhưng lại có nửa cái tự hoặc là nói chỉ là vài nét bút khuyết ngân, không nhìn ra cụ thể là cái gì.
 
 	"Cái này cục gạch, kinh ta các mấy vị lớn chuyên gia giám định tỉ mỉ kiểm nghiệm, nhưng không có phân tích ra cụ thể kết cấu cùng công dụng, chỉ có thể xác định, cái này đã từng là trên một tấm bia đá, có ít nhất mười vạn năm lịch sử."
 
 	"Mặt khác, khối đá này phi thường đến cứng rắn, chiếm được một cái nào đó nơi di tích cổ."
 
 	Người bán đấu giá giới thiệu, hắn tựa hồ cũng không tìm được cái này cục gạch ưu điểm, chỉ có thể làm hết sức mà thổi.
 
 	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, nhưng cũng giống nhau không nhìn ra cái này cục gạch có cái gì chỗ đặc thù, chỉ có này rất ít vài nét bút chữ viết, để nội tâm của hắn trong tựa hồ có món đồ gì sống lại.
 
 	Có chút ý nghĩa.
 
 	"Giá quy định mười nguyên tinh." Người bán đấu giá nói rằng, hiển nhiên cũng không đối với cái thứ này ôm bao lớn hi vọng.
 
 	"Hai mươi."
 
 	"Năm mươi."
 
 	"Một trăm."
 
 	Tuy rằng tạm thời còn không biết cái này cục gạch có tác dụng gì, có thể xem ở chí ít mười vạn năm trong lịch sử, vẫn có rất nhiều người đồng ý lấy về thu trốn một chút.
 
 	"Một ngàn." Lăng Hàn mở miệng nói, không có nói rõ nguyên tinh phẩm chất, vậy thì là một tinh, đối với Lăng Hàn mà nói, Nhất Tinh Nguyên Tinh thực sự là không tính tiền.
 
 	"Hai ngàn." Có người tranh giá, nghe tới lại còn có chút quen tai.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: