Chương 127: Thực Cốt Thảo
 
 	"Lên đường đi!" Một tên lão quái vật phất phất tay, trước tiểu bối của mình không có tới, đương nhiên không thể để cho bất luận người nào sớm tiến vào cánh cửa kia, hiện tại tự nhiên không giống.
 
 	Nên căn dặn đương nhiên đã sớm căn dặn được rồi, lúc này cũng không có người kỷ kỷ méo mó mà lãng phí thời gian, dồn dập tiến vào dòng sông.
 
 	Bọn họ từng cái thông qua, tiến vào khu vực phía sau Thiên Thần Chi Quang .
 
 	Lăng Hàn sắc mặt lập tức trở nên thận trọng đến, địa phương có Thiên Thần Chi Quang, liền hắn một đời trước như là Thiên Nhân Cảnh cường giả đều đến cẩn thận từng li từng tí một, hơi một tí sẽ chết đi. hắn sở dĩ chịu mở môn hộ, để người nhiều như vậy đi vào, thậm chí cũng ý nghĩ tích trữ để những người này làm thám tử .
 
 	Đương nhiên, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn, muốn thu được thu hoạch lớn vốn là khả năng tao ngộ nguy hiểm lớn, đối với mỗi người mà nói đều là công bằng.
 
 	Sau đạo môn hộ này, vẫn là sông ngầm, bọn họ tiếp tục tiến lên, không lâu lắm, phía trước xuất hiện một khối lục địa.
 
 	Lúc này bọn họ không có đã thâm nhập bên trong của Huyết Dũng Sơn , có thể nơi này lại là trống rỗng, có một không gian thật lớn.
 
 	Mọi người dồn dập đổ bộ, nơi này cũng không tối tăm, có ánh sáng thần bí dương động, rọi sáng cái lòng núi này, nhưng thị lực cũng không thể nhìn ra quá xa, phảng phất có món đồ gì trở ngại tầm mắt của bọn họ.
 
 	Rất nhiều người dồn dập thoát đội rời đi, chính là đến từ người cùng một gia tộc đều là chia làm vài cái đội ngũ.
 
 	Cái thứ nhất này là khác đem trứng gà đặt ở cùng nhau trong cái rổ , thứ hai chính là người cùng một gia tộc cũng chưa chắc chính là thân mật không kẽ hở, đó không phải là tốt với nhau, gặp phải nguy hiểm không chỉ sẽ không trợ giúp lẫn nhau, thậm chí càng kéo chân sau của đối phương.
 
 	Rất nhanh, đoàn người liền hướng bốn phương tám hướng tản đi.
 
 	"Lăng huynh, trước tiên cáo từ!" Tam hoàng tử hướng về Lăng Hàn chắp tay, bên người chỉ có cái mỹ nữ tóc đỏ kia đi theo.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nhìn theo Tam hoàng tử rời đi.
 
 	Lập tức, nơi này liền trở nên vắng ngắt, chỉ còn dư lại Lăng Hàn ba người.
 
 	"Chúng ta hướng về phương hướng nào đi?" Lưu Vũ Đồng hỏi, cái này phảng phất là một toà bình nguyên, trừ bọn họ ra phía sau sông ngầm ở ngoài, bốn phương tám hướng đều là trống trải cực kì, căn bản không biết nên chạy đi đâu mới đúng lựa chọn chính xác.
 
 	Lăng Hàn lấy ra cây bảo đao kia, dùng thần thức câu động, muốn gây nên bản năng phản ứng của bảo đao , tìm tới Giang Dược Phong di cốt.
 
 	Có thể bảo đao nhưng là không phản ứng chút nào.
 
 	Kỳ quái!
 
 	Lăng Hàn khẽ nhíu mày, Giang Dược Phong nếu là tiến vào Thiên Nhân Cảnh, như vậy hắn cho dù đã từ trần hơn vạn niên, nhưng hài cốt là tuyệt đối sẽ không hư. Thiên Nhân Cảnh cường giả ở võ đạo đã đi đến rất xa, ý chí võ đạo tuyệt đối sâu sắc tại bên trên toàn thân mỗi một khối huyết thịt xương .
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, cường giả di cốt đồng dạng là một cái linh khí —— kỳ thực rất nhiều linh khí chính là dùng mạnh mẽ xương thú làm thành, cốt người đương nhiên cũng được, chỉ là này quá đáng sợ, không có mấy người dám dùng là được rồi.
 
 	Bởi vậy, di cốt cùng linh khí truyền thừa tương đồng ý chí võ đạo, mới có thể gây nên cộng hưởng mới đúng, tại sao hoàn toàn không có phản ứng đây?
 
 	Trừ phi!
 
 	Lăng Hàn biến sắc mặt, trừ phi Giang Dược Phong đã hài cốt không còn, như vậy linh khí đương nhiên không thể có phản ứng gì.
 
 	Nhưng năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, liền Thiên Nhân Cảnh cường giả đều muốn hài cốt không còn.
 
 	"Tùy tiện đi thôi."Hắn,nói,, ngược lại cũng không biết phương hướng.
 
 	Ba người đi tới, đi rồi một đoạn đường sau, Lăng Hàn đột nhiên ngừng lại.
 
 	"Làm sao?" Lưu Vũ Đồng hỏi.
 
 	Lăng Hàn không nói, lệch phương hướng bọn họ đi tới , đi tới bên cạnh một tảng đá lớn .
 
 	Hai nữ theo lại đây, chỉ thấy khối đá này cũng không cái gì địa phương lạ kỳ , chỉ là dưới đáy mọc ra một cây cỏ dại, toàn thân trắng bệch, nếu là nếu không nhìn kỹ, còn muốn lầm tưởng đây là một đoạn xương gãy.
 
 	"Đây là cỏ gì?"Các nàng đều rất kinh ngạc.
 
 	"Đây là Thực Cốt Thảo, chỉ có thể sinh trưởng tại trên thi thể." Lăng Hàn nói rằng, còn có một câu nói hắn không có nói ra, vậy thì là chí ít cường giả cấp bậc Hoá Thần Cảnh  di cốt mới có thể đản sinh ra Thực Cốt Thảo.
 
 	"Nha!" Hai nữ đều là mặt cười trắng bệch, mặc dù mọi người đều là võ đạo trong người, sinh tử tựa hồ là vụ không sự tình nhìn quen , nhưng nữ nhân dù sao cũng là nữ nhân, nghe được dưới chân khả năng liền giẫm xương của một kẻ đã chết  đều là giật mình trong lòng.
 
 	Lăng Hàn một chưởng vỗ ra, khối cự thạch này liền bị hắn đánh bay.
 
 	"A!" Hai nữ đều là hét lên kinh ngạc, bởi vì một cái xương tay  chính thò ra mặt đất, xương ngón tay trắng bệch  toả ra khí tức âm u .
 
 	"Không cần sợ, hắn đã chết hơn vạn năm rồi ." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hai nữ đều là lườm một cái, thiếu niên này thông minh tuyệt đỉnh, võ đạo thiên phú trác việt, đan đạo thực lực nghịch thiên, có thể tại phương diện cảm tình  chính là người ngu ngốc! các nàng là sợ sệt cái này người chết còn có thể nhảy lên đến hại người sao? Đương nhiên không phải!
 
 	Lăng Hàn lấy ra kiếm, cẩn thận từng li từng tí một mà đem đào ra bùn đất phụ cận xương tay.
 
 	Lấy Tụ Nguyên Cảnh võ giả sức mạnh, đào móc đương nhiên là một việc nhỏ, rất nhanh bên dưới xương đầu liền xuất hiện xương tay, sau đó đến vai, hiện ra đến một bộ xương đứng thẳng.
 
 	"Làm sao không phải nằm?" Hai nữ kỳ quái,nói,, người sau khi chết tự nhiên không thể tư thái đứng thẳng nữa, lẽ nào là có người tại sau khi hắn chết, đem hắn vùi thẳng vào lòng đất?
 
 	"Thực lực võ giả  chỉ cần đạt tới trình độ nhất định, ý chí võ đạo thông suốt toàn thân, chính là chết rồi cũng có thể sừng sững không ngã trăm năm." Lăng Hàn nói rằng, "Ta phỏng chừng người này là ở đây chết trận, vẫn duy trì cái tư thế này, mà sau đó, trải qua vô số năm, khả năng vỏ quả đất phát sinh ra biến hóa, hang động rơi xuống một tầng bùn đất đá vụn , đem làm cho di thể hắn che đậy không còn."
 
 	Hai nữ đều vô cùng khiếp sợ, người sau khi chết còn có thể đứng? Chí ít các nàng xưa nay chưa từng nghe nói vị nào Thần Thai Cảnh cường giả có thể làm được.
 
 	Lăng Hàn tiếp tục đào, không lâu sau đó, một bộ hoàn chỉnh di cốt liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Cái này rõ ràng là một nam tính, trên người còn có một cái màu tím cẩm bào không có mục nát, nhưng ở nơi ngực không ngờ có một cái cửa động, đây là hắn vết thương trí mệnh, xương sườn cũng đứt đoạn mất, chính là vị trí nơi trái tim .
 
 	Có thể tưởng tượng, năm đó hắn cùng người đại chiến, bị người một quyền trực tiếp đánh nổ trái tim, dập tắt sinh cơ.
 
 	Lăng Hàn nhưng là đem cái cẩm bào này lột đi xuống, nhìn ra hai nữ gọi thẳng buồn nôn, đây chính là chết người trên người gì đó.
 
 	"Đáng tiếc, quá đáng tiếc!" Lăng Hàn liên tục thở dài, "Đây chính là Tử Ngọc Tàm Ti dệt thành bí bảo a, đáng tiếc bị một luồng chí cường sức mạnh hủy diệt hết thảy linh tính, ai!"Hắn nhẹ nhàng kéo một cái, cái này cẩm bào liền bị hắn dễ dàng xé ra.
 
 	"Cái gì Tử Ngọc Tàm Ti?" Lưu Vũ Đồng hỏi.
 
 	"Tử Ngọc Thiên Tàm, yêu thú cấp chín, mà Tử Ngọc Tàm Ti chính là nó phun ra tia." Lăng Hàn chỉ là đơn giản vừa nói như thế.
 
 	Hí!
 
 	Hai nữ đồng thời cũng đánh khí lạnh, yêu thú cấp chín. . . Này không phải là Thiên Nhân Cảnh! Yêu thú cấp chín phun ra tia, dệt thành y vật, cái này ngẫm lại cũng có thể siêu cấp chí bảo.
 
 	"Như vậy giáp bảo vệ, chí ít có thể chịu đựng Thiên Nhân Cảnh cấp bậc hơn trăm thứ liên tục công kích mới sẽ phá hư, nhưng từ hang động này dấu vết đến xem, nhưng là bị một quyền trực tiếp đánh xuyên." Lăng Hàn ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời, ánh mắt sáng quắc, "Cái này chứng minh, thế gian quả thật có Phá Hư Cảnh tồn tại!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: