Dù cho tại Thần Giới, không gian Thần khí cũng đúng bảo vật cực kỳ  kinh người, bọn họ nếu như có thể được, vậy ngày hắn tiến vào Thần giới, có thể dùng này đổi lấy tài nguyên để bọn họ kích động đến hôn mê.
 
 	Nhất định phải được.
 
 	Từ Tu Nhiên bốn người đều là mắt lộ ra hung quang, coi như không vì cái không gian Thần khí này, bọn họ cũng tuyệt đối không thể buông tha Lăng Hàn.
 
 	"Toàn lực chém giết người này!" Bốn người liếc nhìn nhau, đều là gật gật đầu.
 
 	Không gian Thần khí làm sao phân có thể đặt ở sau này hãy nói, trước tiên phải đem Lăng Hàn làm thịt, bằng không hết thảy đều là gương hoa trăng nước.
 
 	Từ Tu Nhiên tự nhiên là lấy ra Tuyệt Đao, mà Lôi Đình Chi Tử nhưng là lấy ra một cái lưỡi búa to lớn, so với hắn người còn cao lớn hơn gấp mấy lần, bị hắn cầm ở trong tay, nhất thời tỏa ra sát khí khủng bố quần hùng lui tránh.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà run lên trong lòng, lưỡi búa này cho hắn cảm giác càng là không kém gì Tuyệt Đao!
 
 	Ngũ Đại Tông Môn cũng thật là gốc gác thâm hậu, uy lực của bản thân Tuyệt Đao liền sẽ không yếu hơn Phá Hư thập tinh, hiện tại lại nhiều một cái lưỡi búa, cái này đủ khiến Từ Tu Nhiên bọn họ đối mặt Tiên Vu Thông cùng Chí Cường giả đều là không sợ.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là bọn họ đúng lúc đem chí bảo như thế thức tỉnh, bằng không cũng đúng toi công, không phải vậy Cổ Minh lại há có thể bỏ xuống?
 
 	Hai cái đỉnh cấp linh khí, có chút phiền phức.
 
 	Lăng Hàn trong tay Tích Sinh Kiếm chính đang tự mình phát sáng, từng cái từng cái trận văn thức tỉnh, đây là cảm ứng được Tuyệt Đao cùng cái lưỡi búa này uy hiếp. hắn khẽ mỉm cười, nói: "Cái lưỡi búa này thật đúng là không đơn giản."
 
 	"Tự nhiên không đơn giản!" Lôi Đình Chi Tử ngạo nghễ nói, "Đây là mô phỏng khí cụ của Sơn Hà Phủ."
 
 	Mô phỏng khí cụ?
 
 	Lăng Hàn lần này mới đúng thật đến chấn kinh rồi, linh khí mạnh mẽ như vậy lại chỉ là mô phỏng khí cụ? Như vậy chân chính Sơn Hà Phủ lại sẽ làm sao mạnh mẽ?
 
 	"Ha ha ha ha, Lăng Hàn, ngươi không phải là muốn lập quốc khai thiên sao?" Lôi Đình Chi Tử cười to, "Không ngại nói cho ngươi, khai thiên chỉ có sử dụng Sơn Hà Phủ, không có bán thần khí, có cái Bảo khí gì có thể phá tan vùng thế giới này?"
 
 	"Há, nguyện nghe rõ chuyện đó!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Hừ, Sơn Hà Phủ chính là dùng bản nguyên cùng giới lực của Hằng Thiên Đại Lục ngưng tụ thành, ngươi nói là sao?" Từ Tu Nhiên lạnh lùng nói, "Nói cho ngươi cái này, đó là bởi vì ngươi chắc chắn phải chết!"
 
 	Trong tay của Đông Linh Nhi, Tiểu Kiếm Đế cũng phân biệt cầm lấy một cuốn sách, vậy hẳn là là pháp chỉ của Phá Hư Cảnh, nhưng nếu là Tuyệt Đao cùng Sơn Hà Phủ có thể tiêu diệt Lăng Hàn, bọn họ cũng không cần lãng phí pháp chỉ.
 
 	Dù sao, bọn họ chuyến này còn có một mục đích khác, bằng không làm sao bị trưởng bối ban tặng nhiều bảo vật  như vậy, phải biết cùng Tử Nguyệt Hoàng Triều chiến tranh đã đến trình độ căng thẳng vạn phần, rút đi một cái  bảo vật đỉnh cấp nào đều là khả năng ảnh hưởng chiến tranh hướng đi.
 
 	—— răng của Chân Long, bọn họ tình thế bắt buộc.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Hóa ra còn có bảo vật như vậy, bởi một giới bản nguyên cùng giới lực ngưng tụ thành, vậy ta thật muốn mở mang kiến thức một chút chân chính Sơn Hà Phủ."
 
 	"Ngươi không có cơ hội!"
 
 	Lúc này, Tuyệt Đao cùng Sơn Hà Phủ đều là đã thức tỉnh, tỏa ra gợn sóng khí tức đáng sợ.
 
 	Hai món báu vật này tuyệt đối là nổi bật  trong cấp mười linh khí, trúng liền cấp cao Phá Hư Cảnh đều có thể chém giết, Ma Sinh Kiếm đối đầu, này không cần nhiều ít chiêu đều sẽ bị miễn cưỡng chặt đứt.
 
 	Sớm nhất cùng Từ Tu Nhiên một trận chiến thời điểm, Ma Sinh Kiếm liền bị khái ra vài cái lỗ hổng, chiến đấu lại tiếp tục kéo dài, bị chém đứt tuyệt đối không phải chuyện không thể nào. Mà kiếm đoạn, thì lại ý chí võ đạo cũng sẽ tiêu vong, liền không còn là cấp mười linh khí, mà chỉ là cấp mười lợi khí.
 
 	Tích Sinh Kiếm cũng tự động kích hoạt, tỏa ra sát khí kinh người, đây là đệ nhất thiên hạ sát kiếm, tuyệt đối không phải nói khoác đi ra.
 
 	Đáng tiếc Sinh Kiếm chỉ có một cái, đối phương nhưng là thức tỉnh hai cái đại sát khí.
 
 	Lăng Hàn lại sẽ Băng Long Oanh Địa Trận xếp đặt đi ra, có thể dù cho như vậy, so sánh Từ Tu Nhiên bọn họ chí ít bốn cái sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh, vẫn là rơi vào hạ phong. hắn không có lui lại, chỉ là muốn nhìn Sơn Hà Phủ uy năng có bao nhiêu mạnh mẽ, dựa vào cái này suy đoán một hồi chân chính Sơn Hà Phủ lực lượng.
 
 	"Ta để che thanh kiếm kia, ngươi phụ trách đánh giết!" Từ Tu Nhiên nói rằng, một bên tế động Tuyệt Đao đón lấy Tích Sinh Kiếm.
 
 	"Được!" Lôi Đình Chi Tử nói rằng, vung vẩy Sơn Hà Phủ giết tới.
 
 	Keng!
 
 	Tuyệt Đao cùng Tích Sinh Kiếm chạm vào nhau kích, đầu tiên là phát ra tiếng vang lanh lảnh, sau đó vô tận hào quang óng ánh bắn ra bốn phía, ở trên bầu trời bùng lên, hình thành vô số đạo gợn sóng, tựa hồ phải đem toàn bộ không gian đều là xé rách.
 
 	Hai người này là đối thủ cũ, lẫn nhau áp chế không được đối phương cũng đúng sớm có dự liệu sự tình. Đang lúc này, Lôi Đình Chi Tử vung vẩy Sơn Hà Phủ giết tới, đây mới thực sự là đòi mạng.
 
 	Băng Long đón nhận, gào thét như sấm.
 
 	Xoạt, Lôi Đình Chi Tử vung phủ xẹt qua, Băng Long càng là bị một chém làm hai, nhất thời biến mất không còn tăm tích. Mà Băng Long Oanh Địa Trận trong, sương trắng ngưng tụ, chính đang hình thành tân Băng Long, nhưng đây là cần thời gian, tuy rằng vô cùng ngắn.
 
 	Thật đáng sợ, Băng Long nhưng là nắm giữ thất tinh sức chiến đấu, nhưng lại không ngăn được một búa oai. Điều này hiển nhiên không phải Lôi Đình Chi Tử quá mạnh mẽ, mà là cái lưỡi búa này bản thân uy năng.
 
 	Lôi Đình Chi Tử cười ha ha, thu hồi lưỡi búa, lần thứ hai nhanh chân hướng về Lăng Hàn giết tới. hắn cao cao giơ Sơn Hà Phủ, trên mặt tràn ngập lạnh lẽo sát khí.
 
 	Một búa Đoạn Hồn, đi chết đi!
 
 	Lăng Hàn trong lòng thở dài, cái Sơn Hà phủ này dù cho chỉ là hàng nhái, có thể uy năng cũng chí ít đạt đến Phá Hư thập tinh, bằng không tuyệt đối không thể dễ dàng như thế liền chém xuống Băng Long. Như vậy, chân chính Sơn Hà Phủ lại sẽ khủng bố đến mức độ nào?
 
 	Mười lăm tinh? Thậm chí hai mươi tinh?
 
 	Ngũ Đại Tông Môn gốc gác thực sự là đáng sợ a, bọn họ không có đem lá bài tẩy hoàn toàn đánh ra đến, nói vậy cũng là bởi vì Mã Đa Bảo vẫn không có ra tay quan hệ, muốn tìm một cơ hội đem cái thượng cổ vương triều này một lưới bắt hết.
 
 	Lăng Hàn chỉ là ở trong lòng xẹt qua một ý nghĩ, liền bỏ đi ý nghĩ sử dụng Hắc Tháp rót lực.
 
 	Cái này rót lực sau đó, hắn muốn trấn áp Từ Tu Nhiên bốn người tự nhiên là dễ dàng mà nâng —— tiền đề là bọn họ đều không có Tuyệt Đao, Sơn Hà Phủ bảo vật như vậy ở tay, có thể điều này hiển nhiên là phí lời, như vậy hắn rót lực cũng vô dụng, không thể đối kháng bảo khí như vậy.
 
 	"Không bồi các ngươi chơi!" Lăng Hàn khẽ mỉm cười, hai tay trương động trong, đem Hổ Nữu, Hách Liên Tầm Tuyết, Tích Sinh Kiếm cùng Băng Long Oanh Địa Trận đều là thu vào trong Hắc Tháp. Đương nhiên, chính hắn cũng né đi vào.
 
 	Xèo, bọn họ thật giống như xưa nay không từng tồn tại giống nhau.
 
 	"Cẩn thận!" Từ từ tu bốn người đều là biểu hiện lẫm liệt, trước cũng là như thế, Lăng Hàn ba người đột nhiên giết đi ra, để Cổ Minh bị chết uất ức cực kỳ. Bây giờ đối phương lại giở lại trò cũ, nhưng là vẫn như cũ ác liệt.
 
 	"Tìm tỉ mỉ, nếu là không gian Thần khí, như vậy tất nhiên cũng hữu hình."
 
 	"Đem nơi này toàn bộ chém sạch sành sanh, mỗi một tấc đất đều là luyện hóa!"
 
 	Bốn người phát điên, Tuyệt Đao cùng Sơn Hà Phủ quay về mặt đất điên cuồng chém, phổ thông bùn đất đá vụn ở chổ này dạng đánh chém xuống khẳng định chỉ có hóa thành hư vô thôi, liền tro cũng không thể lưu lại.
 
 	Nhưng Thần khí lại há lại là dễ dàng có thể bị phá hỏng? Chỉ cần tìm được, lập tức lấy Phá Hư Cảnh pháp chỉ gói lại, mang về Ngũ Tông, tự nhiên có đại năng có thể cạy ra Thần khí, đem Lăng Hàn bọn họ miễn cưỡng bắt tới.
 
 	Nhưng là để bọn họ thất vọng chính là, làm sao cũng không tìm được Thần khí  như vậy tồn tại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: