Xèo, nàng phảng phất một tia sét, nhanh đến mức vượt qua mắt thường có thể bắt giữ cực hạn.
 
 	Chí ít, Linh Anh Cảnh cũng rất khó rất khó bắt lấy.
 
 	Dương Anh Thi chỉ là vừa bước vào Linh Anh Cảnh, lại thêm ai lại sẽ đối với một cái bảy, tám tuổi tiểu nha đầu lên cảnh giác? Căn bản không đem một chút xíu sự chú ý đặt ở trên người  Hổ Nữu, chỉ cảm thấy hoa mắt, Hổ Nữu đã là lẻn đến trước người của nàng.
 
 	Nàng thầm kêu một tiếng không được, còn muốn muốn bắn người trở ra, có thể Hổ Nữu cũng đã một quyền đánh ra, nện ở trên cằm của nàng.
 
 	Oành, Dương Anh Thi cả người đều là bị đánh bay mà lên, khủng bố lực xung kích kéo tới, miễn cưỡng đưa nàng chấn động ngất đi. Hổ Nữu dưới chân bắn ra, nhưng là lấy tốc độ nhanh hơn đuổi theo nàng, cưỡi đến nàng trên vai, hai tay đè lại đầu của nàng, uốn một cái.
 
 	Thẻ, lanh lảnh cốt đoạn thanh truyền đến, mất đi nguyên lực phòng ngự, Linh Anh Cảnh thể phách yếu đuối cực điểm, miễn cưỡng bị Hổ Nữu đem đầu đem hái xuống.
 
 	Dương Anh Thi nhất thời lại tỉnh lại, hai mắt mở, lộ ra vẻ hoảng sợ, không đầu thân thể nhưng là tay chân múa tung. Linh Anh Cảnh khí tính rất dài, lấy đi đầu lâu sau đó lại còn không có ngay lập tức giết, thậm chí, lúc này đem đầu của nàng đón về, nàng còn có thể trở về như cũ.
 
 	Hổ Nữu rơi xuống đất, tiện tay giương lên, đầu lâu kia liền bị nàng ném đi ra ngoài.
 
 	Dương Anh Thi thân thể vội vã chạy vội đi qua, đoạn gáy trong không ngừng phun ra máu tươi, có thể chỉ là chạy đi mười mấy bước, liền ầm ầm ngã xuống đất, tay chân lại co rúm mấy lần, vĩnh viễn yên tĩnh lại.
 
 	Đường đường Linh Anh Cảnh, bị một tiểu nha đầu dễ như ăn cháo mà lấy đi rồi đầu, đánh chết tại chỗ!
 
 	Toàn trường, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Tần Liên Nguyệt, Hà Lan Vận, Cừu Tử Phi đám người cái nào không quen biết Hổ Nữu, thậm chí còn cùng nàng đồng thời ăn cơm xong. Nhưng hiện tại, bọn họ đều là hai đùi run lên, có một loại kích động muốn ngất đi.
 
 	Tiểu nha đầu này thật đáng sợ!
 
 	Tần Liên Nguyệt càng là nghĩ đến, ngày hôm qua tiểu nha đầu còn vô cùng khó chịu, hỏi Lăng Hàn là không phải có thể làm thịt mình, lúc đó nghe tới tự nhiên là một câu chuyện cười, có thể hiện tại lại nhìn, tiểu nha đầu rõ ràng là thật lòng.
 
 	Trong lúc vô tình, nàng lại ở Quỷ Môn trước đi vòng một vòng, làm cho nàng nhất thời mồ hôi lạnh tràn ra, không kìm lòng được mà phát lên cực kỳ hàn ý.
 
 	"A ——" Hồ Khánh Phương cùng Dương Anh Vân rốt cục tỉnh hồn lại, vội vội vã vã mà trốn vào trong buồng xe, "Đi mau! Đi mau!"Hắn giục tiến vào bốn người mỹ phụ điều khiển xe ngựa rời đi.
 
 	"Muốn giết Nữu Nữu đáng yêu, Nữu tức rồi!" Hổ Nữu chạy đi đuổi theo, bắn ra, nàng thân hóa lôi đình, chỉ là một cái thoáng liền đến đến trên xe ngựa mới, chính là một quyền đập tới.
 
 	Vù, có màn ánh sáng mở ra, chặn lại rồi quả đấm của nàng.
 
 	Dù sao, đây chính là Linh Anh Cảnh cấp bậc, mà tiểu nha đầu chỉ là cấp cao Sinh Hoa Cảnh, nắm đấm có thể đập không phá.
 
 	Hồ Khánh Phương cái này mới kinh hồn hơi định, lạnh lùng nói: "Ha ha ha, đến a, đến a, muốn giết bản thiếu, ngươi còn phải tu luyện ngàn vạn năm!"
 
 	Hổ Nữu giận tím mặt, mở ra miệng nhỏ liền quay về màn ánh sáng cắn tới.
 
 	Răng rắc răng rắc, chính là cái màn ánh sáng này cũng đối kháng không được răng của Hổ Nữu, nhất thời dồn dập nứt toác. Có điều, đây là bởi nguyên tinh kích phát, phá nát màn ánh sáng rồi lập tức bắt đầu chữa trị, cùng Hổ Nữu phá hoại thật giống ở thi chạy vậy.
 
 	Trong thời gian ngắn đến xem, song phương thật giống không phân cao thấp.
 
 	Có thể Hồ Khánh Phương nhưng là lần thứ hai sợ đến hồn phi phách tán, vội vã lại gọi lên: "Đi mau! Đi mau!"
 
 	Bốn người mỹ phụ vội vã thôi thúc xe ngựa, chạy như bay hướng về phía không trung.
 
 	Xèo, xe ngựa rất nhanh biến mất ở phía chân trời.
 
 	Tần Liên Nguyệt đám người vẫn là không nhúc nhích, ngây người như phỗng, bọn họ chịu đựng xung kích thực sự quá lớn.
 
 	Qua một hồi lâu, chỉ thấy ánh chớp lóe lên, Hổ Nữu đã là trở về, khó chịu mà chu miệng nhỏ, hai tay chống nạnh, nói: "Chơi không vui đấy, bị bọn họ chạy mất!"
 
 	Ngươi đã đủ mãnh, một đòn đánh chết Linh Anh Cảnh, một cái cắn mở phòng ngự của Linh Anh Cảnh, cái này nói ra có thể làm cho toàn bộ thiên hạ đều vì thế mà chấn động.
 
 	Lúc này, mọi người mới thật giống bị gõ một cái cảnh báo, dồn dập hướng về Hổ Nữu nhìn lại, lần này, trong ánh mắt của bọn họ không còn một chút xíu coi thường, đây là một nhỏ Ma Vương, đủ để oanh giết bọn họ.
 
 	"Đánh một trận, đói bụng đấy!" Hổ Nữu dính hướng về Lăng Hàn, lấy lòng nói, "Nữu có thể ăn một miếng thịt nữa sao?"
 
 	"Không được, ngươi hôm nay đã ăn được quá nhiều!" Lăng Hàn lắc đầu, kiên quyết không đồng ý.
 
 	"Ăn nữa một khối nhỏ đi liền một khối nhỏ!" Hổ Nữu làm nũng nói.
 
 	"Không được là không được!" Lăng Hàn rất kiên quyết.
 
 	"Hẹp hòi đấy, Nữu phải biến đổi không tốt!" Hổ Nữu bĩu môi, phát lên khí đến.
 
 	Tất cả mọi người là thay Lăng Hàn lau vệt mồ hôi, cái tiểu ma vương này nhưng là miễn cưỡng bẻ gẫy đầu của một tên Linh Anh Cảnh, ngươi lại dám xử nghịch nàng, không sợ nàng tức giận đem cổ của ngươi cũng bẻ xuống làm bầu rượu sao?
 
 	Có thể để mọi người kinh ngạc, Hổ Nữu lại không có đại náo, không lâu lắm lại dính lên Lăng Hàn, khổ sở cầu xin, rốt cục chiếm được một mảnh thịt khô thì, hài lòng đến cùng cái gì vậy.
 
 	Cái này cái này cái này, quả thực khó mà tin nổi a!
 
 	Bọn họ đều là động tâm, hóa ra nha đầu này chính là ăn một lần hàng, dùng ăn liền có thể thu mua! Nếu như có thể mang cái tiểu nha đầu này lừa gạt trở lại, này nàng hiện tại liền nắm giữ thực lực đánh chết cấp thấp Linh Anh Cảnh, chờ nàng dài đến mười mấy, hai mươi tuổi thời điểm lại sẽ mạnh đến mức nào?
 
 	Kiếm lời vượt qua!
 
 	Bọn họ vội vã dồn dập lấy ra thịt khô đi câu dẫn Hổ Nữu, thầm nghĩ Lăng Hàn thật là một ngốc thiếu, tay chân cường lực như thế đương nhiên đến hảo hảo lung lạc, lại còn không nỡ mấy khối thịt!
 
 	Chưa từng nghe tới châm ngôn sao, xá không được hài tử chụp vào không được lang, cái này lại không muốn con trai của ngươi, chỉ cần mấy khối thịt là được.
 
 	Nhưng bọn họ làm sao có thể đánh động đạt được Hổ Nữu, bị tiểu nha đầu từng cái đạp lăn trở lại, nếu không có nàng hiện tại sát tính có thu lại, dám như thế phiền nàng khẳng định toàn bộ làm thịt.
 
 	Tần Liên Nguyệt nhưng là đem đôi mắt đẹp ngưng ở trên người Lăng Hàn, nàng nghĩ tới rồi Dương Anh Vân trước không hiểu ra sao đánh liên tục lảo đảo tình huống, cái này phóng tới cao thủ trên người là chuyện khó mà tin nổi, hiện tại kết hợp Hổ Nữu yêu nghiệt, nàng có một cái lớn mật suy đoán.
 
 	—— nếu không có Lăng Hàn cũng nắm giữ thực lực đáng sợ, có thể kềm chế được cái tiểu nha đầu hung tàn này?
 
 	"Xấu xí, ngươi nhìn chằm chằm Lăng Hàn của Nữu, có phải là ở đánh cái gì ý xấu?" Hổ Nữu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Tần Liên Nguyệt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là đề phòng. Thực sự là bất cẩn không thể nào đấy, luôn có người chủ ý Lăng Hàn của nàng.
 
 	Tần Liên Nguyệt cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho rằng tiểu nha đầu đọc từng chữ không rõ ràng, nói sai tên của Lăng Hàn . nàng khẽ mỉm cười, nói: "Nữu Nữu, tỷ tỷ nơi nào xấu?"
 
 	"Nơi nào đều xấu!" Hổ Nữu nghiêm túc nói, chỉ vào Chư Toàn Nhi nói, "Đều không có cái kia xấu xí đẹp đẽ, ngươi nói ngươi nơi nào không xấu?"
 
 	Tần Liên Nguyệt không khỏi mỉm cười, vẻ đẹp của nàng không biết vượt qua Chư Toàn Nhi bao nhiêu lần, có thể nàng tự nhiên sẽ không nói ra, chỉ là nói: "Nữu Nữu, Lăng Vân của ngươi lợi hại sao?"
 
 	"Đương nhiên lợi hại, cùng Nữu giống nhau lợi hại!" Hổ Nữu lập tức nói, trên mặt tất cả đều là kiêu ngạo.
 
 	"Ồ!" Tần Liên Nguyệt đôi mắt đẹp phát quang, nàng liền biết, Lăng Hàn tuyệt không có nhìn qua bình thường như vậy.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: