Giương cung bạt kiếm, Ngũ Long đều là có lai lịch lớn, muốn bọn họ cùng Linh Bảo Các chính diện là địch, bọn họ khẳng định không dám, có thể chỉ là ở cửa lớn, trên bậc thang đem người đánh, tin tưởng Linh Bảo Các cũng sẽ không cầm lấy điểm ấy cùng bọn họ không tha.
 
 	Cái này chút mặt mũi, bọn họ vẫn là tự tin có.
 
 	Ngũ Long đều là nhìn chằm chằm Lăng Hàn, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, người trẻ tuổi này nói năng lỗ mãng, để bọn họ đều rất khó chịu.
 
 	Lăng Hàn hai tay phụ ở sau lưng, cười nói: "Muốn động thủ? Vậy các ngươi cần phải hiểu rõ, sau đó chính là quỳ ở trước mặt ta xin tha, còn phải xem tâm tình của ta."
 
 	"Ha ha ha ha!" Ngũ Long đều là cười gằn, thiếu niên này hoàn toàn không biết chữ tử là viết như thế nào sao?
 
 	Người bàng quan  cũng đúng cười to, bọn họ gặp rất nhiều người cuồng ngạo, nhưng như Lăng Hàn như vậy không hề sức lực hung hăng, ngược lại thật sự là là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	"Điếc không sợ súng!" Cổ Chương ra tay, bọn họ nhưng là đường đường Ngũ Long, tự nhiên xem thường liên thủ.
 
 	Có điều, hắn có thể bị xếp vào Ngũ Long, thực lực tự nhiên không tầm thường, một tay thò ra trong, mạch văn đan dày, hình thành một mảnh màu vàng thần quang, thật giống này không phải  một con cánh tay  của người, mà là  một con màu vàng Thần Long móng vuốt.
 
 	Lăng Hàn tựa hồ bị đánh bối rối, hoàn toàn không có phản ứng.
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, nhìn hắn hò hét trâu bò như thế, nguyên tới nay còn có cái gì thực lực mạnh mẽ, hóa ra càng là như vậy đến không đỡ nổi một đòn.
 
 	Vuốt rồng tập kích đến, đáng sợ áp lực rung động, cấp thấp Sinh Hoa Cảnh da dẻ đều có thể bị miễn cưỡng xé rách.
 
 	Lăng Hàn rốt cục ra tay, không, hắn ra chính là chân, quay về Cổ Chương trước mặt liền đạp tới.
 
 	Một cước này xuất kích thời gian có thể nói tuyệt diệu, càng là vừa vặn né qua Cổ Chương công kích. Hơn nữa, nếu là Cổ Chương càng thêm coi trọng Lăng Hàn một ít, hắn tuyệt đối sẽ không thiếp thân công kích, chí ít sẽ không đòn thứ nhất liền như thế lỗ mãng, có thể một mực hắn bất cẩn rồi, cho rằng bắt vào tay, một cước này liền trực tiếp đưa lên mặt của hắn.
 
 	Tay làm sao có khả năng có chân dài? Bởi vậy, Cổ Chương còn không có đụng tới Lăng Hàn trước, sẽ trước tiên bị một cước này đạp cái rắn chắc.
 
 	Cổ Chương rên lên một tiếng, liền vội vàng đem đầu phiến diện, miễn cưỡng đem một cước này để đi qua, dù sao cũng là một trong ngũ Long, trong thế hệ tuổi trẻ  người tài ba, không có như vậy không thể tả. hắn hừng hực đằng mà lùi về sau, chỉ cảm thấy trên mặt hỏa lạt lạt đau nhức, không khỏi duỗi tay lần mò, thình lình phát hiện trên tay lại có vết máu.
 
 	Hắn chính là né tránh Lăng Hàn một cước, có thể kình phong thổi qua như đao cắt, hắn vừa không có tu ra Thiết Bì Thể, bị Sinh Hoa Cảnh cấp bậc dư âm sát trên một hồi lại làm sao có khả năng dễ chịu?
 
 	Hí!
 
 	Tất cả mọi người là cũng đánh khí lạnh, một trong ngũ Long Cổ Chương lại ở một đòn bên dưới liền bị thiệt thòi, tuy rằng chỉ là trầy da, hoàn toàn không ảnh hưởng sức chiến đấu, có thể cùng năm linh cấp độ bên trong, cái này lại có mấy người có thể thương tổn được Cổ Chương?
 
 	Dù cho là Cổ Chương bất cẩn rồi, vậy cũng đến thực lực của Lăng Hàn  đủ mạnh hoành mới được.
 
 	"Cũng thật là coi thường ngươi!" Cổ Chương đưa tay xóa đi trên gương mặt vết máu, hai mắt có chút đỏ lên, hắn là thật sự nổi giận.
 
 	Lăng Hàn lại nói: "Ta ngược lại thật ra không có coi thường ngươi, cũng chỉ có cái này tí tẹo thực lực mà thôi."
 
 	Nắm, quá kiêu ngạo!
 
 	Đừng nói Cổ Chương giận dữ, mặt khác tứ long cũng đúng không thể nhẫn nhịn, bọn họ Ngũ Long đặt ngang hàng, Cổ Chương bị làm thấp đi bằng đem bọn họ cấp độ cũng cho cùng nhau kéo thấp xuống, tự nhiên để bọn họ khó chịu lại không quá.
 
 	"Trở lại!" Cổ Chương lãnh đạm nói, lúc này hắn sẽ hấp thủ giáo huấn, sẽ không sẽ cùng Lăng Hàn đánh nhau tay đôi, võ giả tu xả giận, đây mới là vũ khí mạnh mẽ nhất, thiếp thân gần người lại làm sao có khả năng phát huy ra tức giận uy lực lớn nhất?
 
 	"Lăng đại sư!" Đang lúc này, chỉ nghe trên bậc thang nguyên nhân truyền tới một tiếng hô, hừng hực đằng, một cái lại ải một tên béo tròn liền từ phía trên chạy đi. Người này thực sự là quá béo, mập đến hầu như liền chân đều không nhìn thấy trình độ, bởi vậy mọi người liền giống như nhìn thấy một viên quả cầu thịt từ trên đài lăn đi.
 
 	Cái này không thể nghi ngờ rất buồn cười, nhưng không có một người cười được, bởi vì đây là Linh Bảo Các một vị trọng lượng cấp nhân vật —— vóc người trọng lượng cấp, thân phận cũng đồng dạng là trọng lượng cấp.
 
 	Thất Các Chủ, Ân Học Ương.
 
 	Trung Châu Linh Bảo Các tổng cộng có chín vị Các chủ, đây là đại nhân vật chân chính, có thể cùng thượng cổ tông môn Chưởng giáo, Thái Thượng Trưởng lão đặt ngang hàng. Cái chín vị Các chủ này, nhưng là cùng một màu Thiên Nhân Cảnh cường giả!
 
 	Linh Bảo Các có hay không Phá Hư Cảnh Cường Giả tọa trấn? Có người nói có, nhưng ai cũng chưa từng thấy.
 
 	Đường đường Thiên Nhân Cảnh cường giả, lại tự mình hiện thân tới đón tiếp một vị "Lăng đại sư", vị Lăng đại sư này phải là tồn tại cỡ nào?
 
 	Địa Cấp thượng phẩm Đan Sư? Không không không, Địa Cấp thượng phẩm Đan Sư sợ còn không tư cách như vậy , phải là. . . Thiên Cấp Đan sư! Nhưng vấn đề là, trên đời này không phải chỉ có hai tên Thiên Cấp Đan sư, cũng không có một cái họ Lăng được rồi.
 
 	Chờ chút, quả thật có một cái tên Lăng Thiên Cấp Đan sư, nhưng này đến từ Bắc Vực, có người nói còn phải đến truyền thừa của Thập Nhị Cung, cũng biết tăm tích của một cái thần tàng!
 
 	Vị Thiên Cấp Đan sư này cũng tới? Ở đâu? Ở đâu?
 
 	Tất cả mọi người là tham đầu nhìn chung quanh, tự nhiên người nào đều không có hướng về trên người Lăng Hàn suy nghĩ —— quá tuổi trẻ, như vậy một tên thiếu niên lại làm sao có khả năng là cái gì đại sư đây?
 
 	Quả cầu thịt một đường lăn xuống đến, ven đường người vội vã dồn dập tránh ra, chỉ là quả cầu thịt này cũng lăn đến quá nhanh, có mấy người né tránh không tới, nhất thời bị bắn ra ngoài, như người rơm vậy bay lượn.
 
 	Có thể Ân Học Ương nhưng là  ý tứ nửa điểm dừng lại cũng không có, đây chính là Thiên Nhân Cảnh, chính là có thể tùy hứng như vậy.
 
 	Ngũ Long đều là sợ hết hồn, vội vã dồn dập lui qua ven đường, bọn họ có thể không chút nào cùng Thiên Nhân Cảnh hò hét tư cách. Đừng nói bọn họ, chính là gia tộc của bọn họ trong đứng đầu người có địa vị đến rồi, nhìn thấy Ân Học Ương cũng chỉ có bé ngoan nghe lời thôi.
 
 	Bởi vậy, cái này cũng bị đánh bay vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi.
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng là không né không tránh.
 
 	Tê, tiểu tử này thật sự coi chính mình là ai nha, cái này cũng bị Thiên Nhân Cảnh đâm chết khẳng định cũng đúng chết vô ích, ai bảo hắn như thế không có ánh mắt đây?
 
 	Quả cầu thịt tốc độ quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt cũng đã áp sát Lăng Hàn.
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, hiển nhiên Lăng Hàn cũng phải bị đánh bay.
 
 	Nhưng vào lúc này, quả cầu thịt, không, là Ân Học Ương đột nhiên đến rồi một cái lớn phanh lại, đứng ở trước mặt Lăng Hàn , tròn vo trên khuôn mặt nổi nụ cười, bởi vì quá béo, cái cổ là hoàn toàn không nhìn thấy, thật giống như một viên lớn cầu trên chống một viên nhỏ cầu, buồn cười cực kỳ.
 
 	Bốn phía nhưng không một người dám cười, cái này ngay ở trước mặt một vị Thiên Nhân Cảnh chuyện cười đối phương tướng mạo, vậy thì thật là chê mạng của mình dài ra.
 
 	Lăng Hàn nhưng là bắt đầu cười ha hả, mỗi cười một tiếng, mọi người khóe miệng liền co giật một hồi, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ đáy lòng phát lên. Chút nữa Ân Học Ương có thể đừng nổi giận a, một vị Thiên Nhân Cảnh tức giận, này nhưng là sẽ máu chảy thành sông.
 
 	Ngoài ý muốn chính là, Ân Học Ương lại cũng theo nở nụ cười, nhìn qua vẫn thật vui thích.
 
 	"Lăng đại sư đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!" Ân Học Ương làm cái ấp.
 
 	Ta sát!
 
 	Tất cả mọi người đều là bay lên mãnh liệt cảm giác hôn mê, đường đường Thiên Nhân Cảnh cường giả, lại đối với một tên nho nhỏ Sinh Hoa Cảnh chắp tay, đây là bọn hắn hoa mắt sao?
 
 	Còn có. . . Lăng đại sư, cái tên này chính là Lăng Hàn?
 
 	Ngũ Long sắc mặt lập tức trở nên khó coi cực kỳ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: