Xa xa, Khai Vân Vương giơ giơ tay áo, điều khiển kim quang đại đạo rời đi.
 
 	Hắn đương nhiên không thể liền như vậy bỏ qua, có thể hiện tại lại bất tiện ra tay ,vậy lưu lại làm gì, không được chuyện cười?
 
 	Lăng Hàn tay trái nắm Nữ Hoàng, tay phải nhưng là kéo Thiên Phượng Thần Nữ, một cái cất bước trong lúc đó, kim quang đại đạo rải ra, hắn đã là trở lại trên Mộc Đồ Tinh.
 
 	"Chúc mừng Lăng đạo hữu!" Chư thánh Vương đều là ôm quyền, hướng về Lăng Hàn chúc đến , còn có mấy cái là chân tâm thực lòng, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết rồi.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng chỉ là Tiểu Thánh, có thể từ hắn qua thiên kiếp liền biết rồi, hắn nắm giữ ngay cấp bậc Đại Thánh sức chiến đấu, thậm chí còn đạt đến Đại Thánh trung kỳ, hậu kỳ, cái này mạnh đến nỗi rối tinh rối mù.
 
 	Một khi cái tên này trở thành Trung Thánh, không phải có thể cùng Thánh Vương sánh vai?
 
 	Lại thêm Lăng Hàn đã sớm giết qua Thánh Vương, chư thánh Vương đương nhiên không dám có chút khinh thường, đem hắn hoàn toàn coi là cùng thế hệ người.
 
 	Lăng Hàn hướng về Chúng Thánh từng cái đáp lễ, cười nói: "Tại hạ chuẩn bị một chút mỹ thực rượu ngon, kính xin chư vị thưởng thức."
 
 	Trong Hắc Tháp thần dược tuy rằng ngã xuống tảng lớn, nhưng còn lại bị Tử Lôi gột rửa, hiệu quả gấp trăm lần, cái này dùng để làm nguyên liệu nấu ăn tự nhiên là vô cùng tốt, Lăng Hàn lại gia nhập một chút lá Luân Hồi Thụ không thành tro, cái này hoàn toàn có thể xưng là Thánh Dược —— chỉ từ góc độ lĩnh ngộ mà nói.
 
 	Chư thánh đương nhiên thoả mãn, như vậy xa hoa bữa tiệc lớn liền bọn họ đều chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, tuyệt đối không nỡ bày ra đến.
 
 	Lăng Hàn nhưng là không chút nào đau lòng, cùng Luân Hồi Thụ một lần nữa đâm chòi mọc lá, hiệu quả khi có thể lại tăng lên trên diện rộng.
 
 	Những cái này mà, không cần đi sau này cũng chỉ có thể ném xuống.
 
 	Đại yến chúc mừng sau đó, chính là bảo vật trao đổi, chỉ là lần trước bảo vật trao đổi vẫn là mười mấy năm trước sự tình, liền nhanh như vậy lại sao có thể làm ra càng nhiều bảo vật?
 
 	Chúng Thánh tâm tư cũng không ở trên mặt này.
 
 	Lăng Hàn đã thành Thánh, khoảng cách tiến vào Tiên Vực thời gian càng ngày càng gần, đến xác nhận đối phương thật đến sẽ mang mình tộc nhân tiến vào Tiên Vực. Mà có dã tâm người đang suy tư ngay nên vào lúc nào ra tay, không phải vậy cùng Lăng Hàn trở thành Trung Thánh Đại Thánh sau, chính là Thánh Vương cũng không cách nào trấn áp.
 
 	Dù cho luận đạo đã kết thúc, những cái Thánh Nhân này cũng đúng tất cả tìm lý do, đều là không có rời đi.
 
 	Bầu không khí có chút quái lạ, chính là kẻ ngu si cũng có thể cảm giác được trong không khí quỷ dị, có thể đang có một hồi bão táp lớn đang ấp ủ.
 
 	Lăng Hàn nhưng là bất chấp tất cả, chính là ở củng cố ngay cảnh giới. Đáng tiếc, Luân Hồi Thụ tạm thời không thể dùng, chỉ có thể dựa vào thời gian chậm tích lũy từ từ. Điều này làm cho cảnh giới của hắn lĩnh ngộ tăng lên chầm chậm, chậm chạp không cách nào đuổi kịp hắn đã cấp độ nguyên lực Tiểu Thánh đỉnh cao.
 
 	Hết cách rồi, đều đến một bước này, vạn năm có thể tiến một bước đều xem như là nhanh, hắn cũng không thể quá đòi hỏi.
 
 	Cũng còn tốt, Tiểu Tháp nói rồi, nhiều nhất hai năm, Luân Hồi Thụ nhất định có thể khôi phục, hơn nữa lần này hiệu quả còn đem lớn tăng lên, một ngày liền chống đỡ trăm năm là điều chắc chắn.
 
 	Bởi vậy Lăng Hàn cũng không có sử dụng Lôi Kiếp Dịch, cái này dùng sau đó, sẽ ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu là tốt nhất, bằng không chính là lãng phí rất lớn.
 
 	Không vội ngay như thế một hai năm.
 
 	Trên Mộc Đồ Tinh, ám sóng phun trào.
 
 	Đã có mấy tôn Thánh Vương muốn không kiềm chế nổi, mỗi một ngày qua, thực lực của Lăng Hàn sẽ mạnh mẽ một phần, chỉ cần đạt đến một cái điểm giới hạn ,vậy sao chính là Thánh Vương cũng không làm gì được đạt được hắn.
 
 	Chư thánh Vương có thể khẳng định, Lăng Hàn nhất định phải đến truyền thừa Tiên Vương, bằng không tuyệt đối không thể mạnh như vậy, ở chổ này hình thức tham niệm bên dưới, có vài tên Thánh Vương chính đang nổi lên một hồi bão táp.
 
 	"Tình huống có chút không ổn." Ngày đó, Lăng Hàn đem Nữ Hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ, Vũ Hoàng, Từ Nhiên, Đinh Bình bọn người là triệu tập đến cùng một chỗ, "Hết thảy Thánh Vương cũng đã sinh hoài nghi, ta mất đi lá bài tẩy giết Thánh Vương, ám sóng đã sinh, lúc nào cũng có thể bạo phát."
 
 	Vũ Hoàng gật đầu, hắn đã là tu ra hơn 900 vạn ngôi sao, nhanh gặp phải bình cảnh, trầm giọng nói: "Tốt nhất trước tiên tránh một hồi, không cần thiết vào lúc này tranh giành bực bội nhất thời."
 
 	Hắn tuyệt đối là chủ phái chiến, khí phách không thua Nữ Hoàng, nhưng tuyệt đối không phải hạng người huyết dũng, lấy bọn họ thực lực bây giờ xác thực xa hoàn toàn không phải Thánh Vương đối thủ, liều mạng đó là một con đường chết, không cần thiết chết cắn.
 
 	Từ Nhiên, Vô Tương Thánh Nhân đều là gật đầu đồng ý, người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, đây là chiến lược lui lại, hào không đáng thẹn.
 
 	Lăng Hàn trầm ngâm, nói: "Ta muốn mượn cơ hội lần này, nhìn có người nào mang theo ý nghĩ xấu, người như vậy. . . Ta là chắc chắn sẽ không mang vào Tiên Vực."
 
 	Tất cả mọi người biết Lăng Hàn trọng tình cảm, sự tình đã đáp ứng người cũng chưa bao giờ sẽ nuốt lời, lúc trước hắn đáp lời sẽ làm hạt nhân, dung hợp hai giới, nếu là cái này tiến trình thực sự quá chậm, liền trực tiếp phá tan cánh cửa Tiên Vực, mang mọi người tiến vào Tiên Vực.
 
 	Có thể nếu là có người một bên mang theo chỗ yếu tâm của hắn, một bên lại muốn ướt ánh sáng của hắn tiến vào Tiên Vực ,vậy là Lăng Hàn tuyệt không có thể cho phép.
 
 	Tất cả mọi người là từng người làm ra chuẩn bị, nên rời đi Mộc Đồ Tinh.
 
 	Hai ngày sau, Thanh Vũ Thánh Nhân tới chơi, hắn hướng về Lăng Hàn đưa ra, nếu Lăng Hàn hiện tại đã thành Thánh, cũng nên đi thử nghiệm ngay đảm nhiệm hạt nhân, dung hợp hai giới.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, đáp ứng rồi yêu cầu của đối phương.
 
 	Hắn vốn là muốn nhìn một chút có bao nhiêu người đang có ý đồ xấu với hắn, nếu Thanh Vũ Thánh Nhân đưa ra như vậy thỉnh cầu, hắn liền thuận thế mà làm, cho người khác cơ hội, để những cái này dã tâm phần tử từng cái lộ ra ánh sáng.
 
 	Vũ Hoàng mọi người tự nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, dồn dập tiến vào Hắc Tháp , còn Đại Hắc Cẩu tứ hèn hạ tổ hợp nhưng là hoàn toàn không hề rời đi ý nghĩ, chỉ nói cùng Lăng Hàn muốn tiến vào Tiên Vực thời điểm trở lại tìm bọn họ.
 
 	Lăng Hàn giá bắt đầu một cái kim quang đại đạo, hướng về Vân Đính Tinh bước đi, đây là khoảng cách hắn gần nhất chiến trường hai giới.
 
 	Hiện tại hắn thành Thánh, đương nhiên không cần lại dùng Xuyên Vân Toa, kim quang đại đạo trải ra, tốc độ của hắn nhanh đến quá mức, trong nháy mắt liền đem từng viên một ngôi sao quăng ở phía sau, thật giống như lúc trước Hằng Thiên Đại Lục khai thiên mà tới, bị thiên địa vận chuyển, tốc độ cũng là như thế nhanh chóng.
 
 	Thánh Nhân tốc độ, chính là tốc độ nhanh nhất Thần giới.
 
 	Nhưng mà, ba cái kim quang đại đạo càng đột nhiên từ phía trước bay thẳng mà đến, tuy rằng còn không đến mức va vào Lăng Hàn, nhưng có thể rõ ràng mà nhìn thấy, nương theo ngay cái này ba cái kim quang đại đạo, còn có ba đạo bài sơn đảo hải công kích.
 
 	Đây là sức chiến đấu của cấp Thánh Vương, khóa lại Lăng Hàn đường đi phía trước, mà đang lúc này, lên, xuống, trái, phải, còn có phía sau, lại mỗi người có ba đạo công kích kéo tới , tương tự là cấp bậc Thánh Vương.
 
 	Cũng trong lúc đó, Lăng Hàn càng là gặp phải mười tám tên Thánh Vương công kích, chặn đường lui của hắn tất cả khả năng tránh né.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, hắn liền biết mình sẽ ở trên đường bị phục kích, bởi vì hắn đã sớm cho thấy muốn đi Vân Đính Tinh.
 
 	Hắn hơi suy nghĩ, xèo, bóng người biến mất, tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Oành oành oành oành, hắn như thế vừa biến mất, mười tám Đạo Thánh Vương công kích nhất thời vỡ thành một đoàn, hình thành khủng bố vũ trụ bão táp lớn, may là chung quanh đây không có tinh thể, bằng không nhất định sẽ gặp xui xẻo.
 
 	Khi bão táp lớn lắng lại sau đó, mười tám tên Thánh Vương xuất hiện, đều là cau mày, bọn họ cũng không có cảm ứng được khí tức của Lăng Hàn, thật giống như hắn xưa nay đều chưa từng tồn tại.