Sóng lớn đánh ngay thân thuyền, mỗi lần đều sẽ khiến cho thân thuyền kịch liệt lay động, dù cho Mạo Thư Ngọc, Vệ Ba bọn người là Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn, tuy nhiên có một loại đầu óc choáng váng, muốn nôn mửa khó chịu.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng cũng còn tốt, đem cửa phòng một khóa liền có thể trốn ở trong Hắc Tháp, quản ngươi phóng túng không phóng túng.
 
 	Một cái khác ít giao du với bên ngoài người nhưng là Đinh Khiếu Trần.
 
 	Hắn không chỉ nhiều lần thua với Lăng Hàn, còn công nhiên phá, làm sao có mặt mũi đối với mọi người? Có điều, da mặt của hắn ngược lại cũng dày, vẫn là thiển ngay mặt đến rồi, bởi vì cái này đối với hắn mà nói cũng đúng một cơ hội.
 
 	Hắc Nguyệt Thành, thành lớn Nhị Tinh!
 
 	Đừng xem một tinh cùng Nhị Tinh chỉ là chênh lệch một cấp độ, Tiên Vương cùng Thăng Nguyên cũng chỉ là chênh lệch cấp một đâu, nhưng thực tế chênh lệch lại có bao nhiêu lớn?
 
 	Ở Hắc Nguyệt Thành vạn nhất gặp phải Phân Hồn Cảnh cường giả, đối với hắn coi trọng mắt, muốn thu hắn làm con rể hay là đồ đệ đây? Vậy hắn không phải thăng chức rất nhanh? Trên lý thuyết, hắn thành tựu tối cao cũng chỉ là Tam Trảm, nhưng nếu như có Phân Hồn Cảnh cường giả sẵn lòng giúp đỡ to lớn ,vậy hắn trở thành Tứ Trảm độ khả thi liền lớn vô cùng.
 
 	Nhất Trảm khác biệt, khả năng chính là mười tỉ năm tuổi thọ khác biệt, có thể nhiều kháng ở thật nhiều thứ tai nạn của Thiên Nhân.
 
 	Bởi vậy, Đinh Khiếu Trần coi như ăn hoàn toàn tất cả mọi người khinh thường, hắn cũng đúng sẽ không bỏ qua cơ hội này.
 
 	Thuyền lớn đi cực nhanh, theo kịp Lăng Hàn toàn lực cấp tốc chạy tốc độ, nếu là không ở chính giữa đường ngừng, chỉ cần khoảng một tháng liền có thể đến Hắc Nguyệt Thành. Có điều, chiếc thuyền lớn này không phải là chuyên vì đưa đoàn người Lăng Hàn, mà là còn phụ có vận tải nhiệm vụ.
 
 	Đi tới cái thành thị  kế tiếp sau, liền có thật nhiều hàng hóa bị chuyển xuống thuyền, lại có thật nhiều hàng hóa chuyển lên thuyền, sau đó đi tới cái thành thị  kế tiếp.
 
 	Như thế một trì hoãn, trên đường liền phải hao phí thời gian hai tháng.
 
 	Lăng Hàn ở dưới Luân Hồi Thụ, tiếp tục tìm hiểu ngay pháp tắc.
 
 	Ở Tiên Vực, linh khí dồi dào cực kỳ, chí ít ở trước cấp Tiên, có thể bảo đảm tốc độ tiến cảnh của Võ Giả duy trì ở trên một cái tốc độ cao kinh người, đương nhiên, điều kiện trước tiên là quy tắc lĩnh ngộ cùng được với, không phải vậy cho dù tốt tu luyện hoàn cảnh cũng đúng toi công.
 
 	Mà có Luân Hồi Thụ trợ giúp , tương đương với cho Lăng Hàn xuyên vào bay lên cánh, liền tiến vào Tiên Vực công phu nhiều ngày như vậy, hắn liền tới đến Đại Thánh đỉnh cao, chỉ cần lại súc tích một hồi nguyên lực, lắng đọng một hồi cảm ngộ, hắn liền có thể xung kích Thánh Vương.
 
 	Đến thời điểm, hắn tin tưởng chính là cái gì đại giáo Thánh tử Thánh nữ, chỉ cần cùng cấp, hết thảy đều có thể trấn áp.
 
 	Hắn còn ở uống Lôi Kiếp Dịch, lĩnh ngộ ngay quy tắc của hệ Lôi, hóa thần thông của chính mình.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng cho Nữ Hoàng bọn họ lưu một chút, bởi vì thể phách quan hệ, những người khác cũng chỉ có bước vào Trảm Trần sau đó mới có thể dùng, hơn nữa, Lăng Hàn cũng chỉ dự định cho Nữ Hoàng cùng Vũ Hoàng dùng để uống, bởi vì bọn họ thiên phú võ đạo kiệt xuất, cho những người khác, vậy thì thật là ham nhiều nhai không nát, trái lại liên lụy cảnh giới ,vậy liền quá lãng phí.
 
 	Lăng Hàn sâu sắc thêm đối với lĩnh ngộ trên Diệt Thế Lôi Đình, sức mạnh hủy diệt càng ngày càng khủng bố, nhưng Điện Thiểm thì lại không có được tăng lên, mà là có thêm một môn thần thông khác, Lăng Hàn xưng là Liệt Quang Cầu.
 
 	Hắn có thể đánh ra một viên quả cầu sét, sau đó thích làm gì thì làm mà khống chế nổ tung, sản sinh lực phá hoại đáng sợ, đối với bốn phía hết thảy mục tiêu tiến hành đả kích, nhưng không cách nào phân chia địch ta, bởi vì đây là đã đánh ra đi công kích.
 
 	Có điều muốn sử dụng một chiêu này, yêu cầu súc tích bốn phía quy tắc hệ Lôi, súc tích thời gian càng lâu, uy lực lại càng lớn, nhưng không thể vượt qua một cái nào đó hạn mức tối đa, bằng không không chờ đánh ra đến liền mình trước tiên nổ tung.
 
 	Nữ Hoàng tiến độ so với hắn còn nhanh hơn, nhưng vẫn bị Thánh Vương bình phong cảnh giới thoáng thẻ một hồi, phỏng chừng có thể so với hắn trước tiên đột phá, nhưng cũng nhanh không được bao nhiêu trời.
 
 	Hai tháng sau đó, thuyền lớn bình an đi tới Hắc Nguyệt Thành.
 
 	Lăng Hàn đứng ở đầu thuyền, nhìn trước mặt mới rộng mở xuất hiện thành lớn, không khỏi khiếp sợ, bởi vì tòa thành lớn này là nổi giữa không trung!
 
 	Thấy thế nào cái này đều là một hành tinh khổng lồ, còn có từng viên một tiểu tinh thể vờn quanh, có thể lại nhìn kỹ ,vậy cũng không phải tiểu tinh thể, mà là từng khối từng khối vẫn thạch khổng lồ, dường như phù đảo, trên mỗi khối thiên thạch đều xây dựng có kiến trúc cao to, có thể đồ sộ.
 
 	Hắc Nguyệt Thành ở trên, mà trên mặt đất còn có một tòa thành thị, lớn kinh người, đủ để sánh ngang Thương Nguyệt thành, có thể cùng Hắc Nguyệt Thành so sánh liền nhỏ đến đáng thương. Đây là phó thành của Hắc Nguyệt Thành, bình thường bất kể là đội buôn cũng được, khách tới cũng được, đều cần ở chổ này phó thành trong tiến hành xin vào thành, sau khi thông qua, mới có con đường đặc biệt đi đi chủ thành.
 
 	Không trải qua cho phép trực tiếp bay lên? Vậy thì chờ bị đánh giết thành cặn bã đi.
 
 	Tiến vào phó thành liền không có nhiều quy củ như thế, chỉ là ở khách sạn phải trả tiền, ăn cơm phải trả tiền, cái gì đều đòi tiền là được rồi tiền này không phải là kim ngân, mà là Tinh Thạch.
 
 	Bọn họ trước tiên tìm cái khách sạn để ở, cái nào sợ bọn họ là đại biểu Thương Nguyệt thành tham chiến, vẫn như cũ còn muốn viết xin vào thành báo cáo, trải qua tầng tầng phê chuẩn, ít nhất cũng phải tiêu hao chừng mười ngày thời gian.
 
 	Nếu đến rồi ,vậy liền đi dạo chứ.
 
 	Đừng xem nơi này chỉ là một cái phó thành, có thể nơi này ăn, chơi nếu so với Thương Nguyệt thành cao hơn vài cái đẳng cấp. Nói thí dụ như, chỉ cần ngươi trở ra giá khởi điểm, liền thịt Tiên Thú đều có thể ăn được!
 
 	Lăng Hàn rất muốn nếm thử thịt Tiên Thú, nhưng tìm hiểu một chút giá cả sau đó hắn liền từ bỏ.
 
 	20 ngàn Tinh Thạch một bàn, hơn nữa trong một bàn chỉ có bảy, tám mảnh thịt, so với trang giấy dày không được bao nhiêu.
 
 	Có người nói ăn thịt Tiên Thú, có thể rất lớn mà tăng lên nguyên lực tích lũy, thậm chí được mảnh vỡ đại đạo của cấp Tiên, trợ giúp cảm ngộ quy tắc. Đây thực sự là thứ tốt, nhưng là giá cả cũng đúng đắt vô cùng, có mấy người ăn được lên?
 
 	Chính là xem Long Cao Phi như vậy một Trảm Lão Tổ, đang không có bổng lộc dưới tình huống, hàng năm cũng có điều có thể có được một trăm khối Tinh Thạch mà thôi, muốn ăn xong một bữa thịt Tiên Thú cần phải đợi thêm đầy đủ hai trăm năm.
 
 	Quên đi, sau này có tiền trở lại ăn đi.
 
 	"Ồ, tiểu nương tử thật mê người vóc người!" Chính đang Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng dự định lúc rời đi, chỉ nghe phía sau truyền tới một tràn ngập hèn mọn âm thanh ,vậy là một cái nhìn qua chỉ có người trẻ tuổi chừng hai mươi tuổi.
 
 	"Đem khăn che mặt trên mặt lấy xuống, nếu để cho gia nhìn ra thoả mãn, mời ngươi ăn thịt Tiên Thú đều được!"
 
 	Nữ Hoàng liếc hắn một cái, tay cầm chỉ lắc lắc, ý nghĩ là cút đi, chẳng muốn nói chuyện cùng ngươi.
 
 	Nàng tay nhỏ như vóc dáng, năm ngón tay như xuân hành, mê người cực kỳ.
 
 	Người trẻ tuổi kia nhìn ra trợn cả mắt lên, không nhịn được liền đưa tay hướng về vóc dáng của Nữ Hoàng sờ lên, nói: "Tiểu nương tử, để gia sờ sờ tay của ngươi, sờ cốt thuật của gia nhưng là kỳ chuẩn."
 
 	Nữ Hoàng lông mày vừa nhíu, đưa tay nhấn ra, oành, một nguồn sức mạnh dâng lên, người trẻ tuổi kia nhất thời hóa thành một quả cầu, về phía sau cút lộn ra ngoài, va lăn đi thật nhiều bức tường sau đó mới ngừng lại, đã là tứ chi cúi, hôn mê đi.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Đi, đi đừng địa phương đi dạo."
 
 	Bọn họ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, nghĩ đến người trẻ tuổi này cũng không thể là Hắc Nguyệt Thành cái đệ tử hào môn gì, không đúng vậy không thể chạy tới phó thành, khả năng to lớn nhất chính là theo trưởng bối tới tham gia Hắc Nguyệt Thành đại hội luận võ.