"Thời gian có hạn, hơn nữa ngày sau các ngươi đều sẽ là đệ tử bản tông, có chính là luận bàn cơ hội, bởi vậy, ngày hôm nay duyệt lại sẽ tiến hành đến mức rất nhanh."
 
 	Tên Thần Thai Cảnh cường giả kia  nói rằng, chỉ chỉ quảng trường, nói: "Ngày hôm qua thứ chín mươi mốt đến thứ một trăm ra khỏi hàng, ở đây trên lần lượt xếp xong." Lập tức, có mười người ra khỏi hàng, ở giữa sân tách ra dừng lại.
 
 	"Trước tám mươi mốt đến chín mươi người đứng đầu ra khỏi hàng."Hắn lại nói, chờ lại có mười người đi ra sau, hắn lại,nói,, "Các ngươi có thể chọn một người khiêu chiến, người thắng lưu lại, người bại  đào thải."
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ chiến đấu, mặc kệ chiến đấu có hay không kết thúc, sau một tiếng bắt đầu vòng thứ hai khiêu chiến, nếu như trên sân hai người còn đang chiến đấu, liền đồng thời đào thải."
 
 	"Bắt đầu đi!"
 
 	Cái này tiếng nói vừa dứt, có ít nhất năm đối với người đã đánh lên.
 
 	Cái này liền chiến đấu mang nghỉ ngơi, tổng cộng chỉ có thời gian một tiếng, bởi vậy, càng nhanh giải quyết đối thủ, liền nắm giữ càng nhiều thời gian nghỉ ngơi. Mà như vậy lên sân khấu thứ tự cũng coi như là đối với ngày hôm qua thành tích tốt người ngợi khen, mười vị trí đầu người có thể lấy toàn thịnh thái độ xuất chiến một vòng cuối cùng.
 
 	Đương nhiên, cao thủ chân chính hoàn toàn không sẽ để ý, tự tin có thể thúc khô kéo hủ giống như oanh bại đối thủ.
 
 	Chiến đấu rất nhanh trở nên kịch liệt đến, nếu như ở chổ này một hồi bị thua, vậy thì là bị đào thải, bởi vậy mỗi người đều là toàn lực ứng phó, đương nhiên lá bài tẩy vẫn là có thể không dùng liền không cần, dù sao muốn thẳng tiến mười vị trí đầu, kế tiếp còn có thật nhiều tràng cứng trượng muốn đánh.
 
 	Sau mười mấy phút, đệ một trận chiến đấu kết thúc, mà có một đôi nhưng là triền triền miên miên, đánh một canh giờ vẫn không có phân ra thắng bại, phải, hai người cùng nhau bị đào thải.
 
 	Trước bảy mươi mốt tên đến tám mươi người đứng đầu lên sân khấu, vòng thứ hai chiến đấu bắt đầu, có một người may mắn trực tiếp bất chiến mà thắng, có thể lấy toàn thịnh thái độ nghênh chiến vòng thứ ba.
 
 	Một vòng lại một vòng, mỗi luân đều là một canh giờ, tốc độ này rất nhanh, chỉ là sau bốn tiếng, liền đến phiên Lăng Hàn.
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì đối thủ của hắn lại là Triệu Hoành Thành, chính là ở trước khảo hạch, người trào phúng qua Thích Vĩnh Dạ bọn họ ếch ngồi đáy giếng , còn đem Lăng Hàn khinh bỉ đến từ đầu đến đuôi.
 
 	Cũng thật là vừa vặn, lại còn thật làm cho hắn cho va vào.
 
 	"Ngươi là mình chịu thua, vẫn là bởi ta đem ngươi đánh cho chịu thua?" Triệu Hoành Thành ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Đều là Linh Hải tầng một, ngươi đây là từ đâu tới tự tin?"
 
 	"Ha ha, chỉ bằng cái này!" Triệu Hoành Thành phát kiếm, đây là một thanh kiếm hình thù kỳ lạ, đầu kiếm  phân nhánh như xà thiệt, thân kiếm nhưng là tinh tế cực kỳ, nhưng mặt trên vẫn là có thể nhìn thấy có bảy cái mạch văn.
 
 	"Ngân Xà Kiếm, cấp bốn linh khí, toàn diện kích hoạt bên dưới có thể sánh ngang sức chiến đấu của Linh Hải tầng năm!"Hắn vận chuyển linh lực, bắt đầu kích hoạt ý chí võ đạo của linh khí, nhất thời từng cái từng cái mạch văn phát sáng, cái linh khí này  cũng tỏa ra khí tức mạnh mẽ.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, linh khí thì tương đương với một cùng cấp võ giả, mà Triệu Hoành Thành bản thân liền là Linh Hải Cảnh, cũng đủ để hoàn toàn kích hoạt Ngân Xà Kiếm uy năng, bởi vậy, hiện tại chẳng khác nào hai cái Linh Hải Cảnh ở hợp công Lăng Hàn, hơn nữa, Ngân Xà Kiếm cực hạn uy lực có thể so với Linh Hải tầng năm, bởi vậy, Triệu Hoành Thành xác thực sức lực mười phần.
 
 	Một Linh Hải tầng một, một Linh Hải tầng năm, vậy thì là gặp gỡ Linh Hải tầng năm cũng rất có phần thắng.
 
 	Triệu Hoành Thành lúc trước sát hạch trong có thể vẫn không dùng tới Ngân Xà Kiếm, là chính là ở duyệt lại thời điểm một tiếng hót lên làm kinh người.
 
 	Cũng không có quy định ở thi đấu trong không có thể sử dụng linh khí, vì lẽ đó hắn coi như dựa vào Ngân Xà Kiếm thắng được cũng nhiều nhất chỉ là khiến người ta xem thường một hồi thắng mà không vẻ vang gì mà thôi.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ta có phải là nên lộ ra vẻ sợ hãi đến phối hợp ngươi một hồi?"
 
 	"Không cần giả trang, ngươi xác thực nên cảm thấy sợ sệt!" Triệu Hoành Thành vung kiếm giết ra, cái Linh Hải này  tầng một toàn diện kích phát Linh Hải tầng năm linh khí, đối với hắn mà nói cũng đúng một gánh nặng rất lớn, bởi vậy, hắn cũng hy vọng có thể mau chóng giải quyết Lăng Hàn, để hắn nhiều chút thời gian đến khôi phục.
 
 	Lăng Hàn ngưng quyền mà động, oanh, ý chí võ đạo lưu chuyển, mạch văn trải ra, một cái màu bạc Long Tượng đạp không mà ra, hướng về Triệu Hoành Thành oanh kích mà đi.
 
 	Oành!
 
 	Một lần kích va bên trong, Triệu Hoành Thành liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trở nên trắng xám cực kỳ, đòn đánh này sức mạnh quá mức trầm trọng, chấn động đến mức hắn nội phủ một mảnh bốc lên, suýt chút nữa thổ huyết, khó chịu cực kỳ.
 
 	"Ồ!" "Ừm!" "Nha!"
 
 	Thấy cảnh này, nguyên bản hững hờ mấy người đều là lộ ra vẻ kinh ngạc vẻ.
 
 	Một quyền oanh lùi Triệu Hoành Thành không có gì, dù sao chỉ là Linh Hải tầng một, có thể cái này Linh Hải tầng một nhưng còn cầm một cái linh khí, hơn nữa còn là  linh khí toàn diện kích hoạt, vậy thì kỳ quái.
 
 	"Sức chiến đấu nên có lục tinh." Rất nhiều người làm bình luận.
 
 	Cái này phi thường kinh người, một Linh Hải tầng một có thể đánh ra lục tinh cấp bậc sức chiến đấu, khiến người ta khó có thể tin tưởng được.
 
 	"Hắn nên mặc cái gì linh khí, đã kích hoạt rồi, bằng không, ha ha, càng ngũ tinh sức chiến đấu, chính là trong chúng ta cũng không có mấy cái có thể làm được chứ?" Lập tức có người nghĩ ra một "Hợp lý" giải thích.
 
 	Như bao cổ tay, bảo vệ đùi cũng có thể mặc ở trong quần áo, kích hoạt rồi cũng rất khó phát hiện.
 
 	"Càng ngũ tinh sức chiến đấu, vẫn là có mấy người, nhưng càng lục tinh nên chỉ có Ngạo Đại thôi." Có người đem ánh mắt nhìn về phía một người trẻ tuổi mới hai mươi hai, hai mươi ba tuổi , người này chính là Ngạo Đại, tên thật Ngạo Tinh Lai.
 
 	Ngạo gia thất tử xếp hạng không phải là dựa theo tuổi tác đến, mà là thực lực.
 
 	Ngạo Tinh Lai chính là nhi tử xuất sắc nhất của Ngạo Phong , Linh Hải tầng chín tu vi, có người nói có một chân đã bước vào Thần Thai Cảnh, như vậy thiên phú phóng tới Trung Châu đi cũng có thể được gọi là thiên tài, đương nhiên không phải đỉnh cấp. Chí ít ở bên trong Bắc Vực, ở độ tuổi này đã có  thiên tài của Thần Thai Cảnh.
 
 	Ngạo Tinh Lai chỉ là hơi nhếch lên khóe miệng, hắn đương nhiên cũng không tin Lăng Hàn nắm giữ vượt qua ngũ tinh sức chiến đấu, coi như là, cũng không thể cùng hắn sánh ngang, bởi vì hắn sức chiến đấu toàn mở, kỳ thực có thể càng thất tinh!
 
 	Hắn tự tin không chỉ là Ngạo gia thất tử đứng đầu, Đông Nguyệt Tông thiên tài số một, thậm chí còn là Bắc Vực thiên kiêu số một, một ngày nào đó, hắn sẽ tiến vào Trung Châu, quét ngang thiên tài nơi đó , đúc xuống anh danh của hắn vĩnh viễn lưu truyền sử xanh .
 
 	"Ta! Không! Tin!" Triệu Hoành Thành ưỡn một cái kiếm, lần thứ hai giết trở về, "Ta là Linh Hải tầng một, ngươi cũng đúng Linh Hải tầng một, mọi người đều dùng linh khí, lẽ nào ta sẽ yếu hơn ngươi?"
 
 	Trường kiếm tùy ý, tứ đạo kiếm khí tung múa.
 
 	Tứ đạo kiếm khí, không tồi không tồi, ở trên Kiếm đạo vẫn là tương đối có thiên phú.
 
 	Lăng Hàn đấm ra một quyền , tương tự có bốn quyền khí lưu chuyển, hóa thành bốn con nắm đấm màu vàng óng, hướng về Triệu Hoành Thành nghênh đi.
 
 	Oành oành oành oành, kiếm khí cùng quyền khí chạm vào nhau, dồn dập dập tắt.
 
 	"A!" Triệu Hoành Thành rống to, không ngừng vung kiếm, mọi người đều là Linh Hải tầng một, bởi vậy, cho dù mọi người đều có linh khí ở tay, như vậy tiêu hao đều sẽ vô cùng lớn, hắn chỉ cần có thể so với Lăng Hàn nhiều chống đỡ một hồi là có thể thắng.
 
 	Đan điền không gian của Lăng Hàn  muốn so với Linh Hải Cảnh bình thường  lớn hơn trăm lần, mà Linh Hải cũng phải gấp mười lần chi, hơn nữa còn có hai cái, hình thành âm dương, hầu như trở về đến bản nguyên vũ trụ.
 
 	Bởi vậy, hắn vừa vặn cầm đối phương luyện tập Chiến Tượng Quyền.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: