Thật đến có thể.
 
 	Lăng Hàn bây giờ nhìn qua ba toà cung điện, mỗi tòa cung điện trên lưu chữ đều là không giống, nói rõ nơi này cường giả có thể không chỉ một vị.
 
 	Nếu như Cửu Cung đều là như vậy ,vậy chính là nói, nơi này cường giả đã từng nhiều đến chín người.
 
 	Muốn nói tới chín người toàn bộ mắc phải đến đột nhiên, không có để lại một cái truyền nhân, cái này có chút không còn gì để nói chứ?
 
 	Vậy thì quỷ dị.
 
 	Có điều, ngàn tỉ năm đều không có chuyện gì, sẽ không đến phiên hắn liền xui xẻo như vậy, đột nhiên xảy ra vấn đề rồi chứ?
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, hắn có thiên địa khí vận gia thân, tuyệt sẽ không thảm như vậy.
 
 	Cửa thứ ba, kiểm tra chính là ghép lại dược liệu.
 
 	Cái này tự nhiên đó là Lăng Hàn tay cầm trò hay, mà ở kiểm tra như vậy  trong, không ngừng có tám mươi mốt vạn loại cơ sở dược liệu, còn có diễn sinh ra đến giống, nhưng Lăng Hàn nắm giữ căn bản, dù cho chưa từng thấy cũng không sợ, lấy nắm giữ tri thức tiến hành thôi diễn, tỉ suất chuẩn xác vẫn là cao tới một trăm phần trăm.
 
 	Lần này, hắn lại đến mười ngày thời gian.
 
 	Lăng Hàn thu hồi đan phương, tiến vào tầng thứ tư.
 
 	Hô, hắn lập tức cảm giác được nhiệt độ cao phả vào mặt, xuất hiện trước mặt từng toà từng toà Hỏa Diệm sơn, phun ra liệt diễm, chảy xuôi ngay lăn hồng dung nham, không khí đều là bị thiêu đốt đến xuất hiện tầng tầng gợn sóng.
 
 	Không cần phải nói, đây là thế giới của thần dược thuộc tính "hỏa".
 
 	Nơi này nói không chắc có Bạo Liệt Quả.
 
 	Bởi vì tầng này tư liệu càng ít, Lăng Hàn cũng không thể máy móc, mà là triển khai thảm tựa như tìm tòi, may là, thời gian của hắn có đủ nhiều.
 
 	Sau bảy ngày, hắn đi tới một ngọn núi dưới chân, phía trước là màu đỏ rực rừng cây, trên lá cây đều là lửa thiêu đốt, nhưng không có thiêu sạch. Nhìn kỹ, ngọn lửa này rõ ràng chính là những cái lá cây này bản thân tản mát ra.
 
 	Lá cây trong lúc đó, có một con chỉ đỏ ngầu trái cây, hình như dứa, để Lăng Hàn lộ ra nụ cười.
 
 	Bạo Liệt Quả!
 
 	Tìm nhiều ngày như vậy, rốt cục vẫn là để hắn tìm tới.
 
 	Sa sa sa, lá cây khác thường hưởng, Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, chỉ thấy trên nhánh cây càng là cuộn lại từng cái từng cái màu đỏ thắm rắn, không dài, cũng chỉ có một hai thước, đại bộ phận phần đều rất yên tĩnh, nhưng có mấy cái đang ngọ nguậy ngay ăn uống, mà bọn chúng đồ ăn chính là Bạo Liệt Quả.
 
 	Bạo Liệt Quả cũng ăn, thật nặng khẩu vị!
 
 	Cái này nếu gọi Bạo Liệt Quả, tự nhiên là bởi vì sẽ nổ tung, những Xích Xà này nhưng là một mực khó chịu, làm sao liền không sợ nổ tung cái bụng đây?
 
 	Lăng Hàn không dám ở nơi này ra tay đánh nhau, Bạo Liệt Quả cực không ổn định, hơi nhận sức mạnh xung kích sẽ nổ tung, hắn không phải là đến càn quét bầy rắn. Bởi vậy, hắn suy nghĩ một chút, lấy ra mặt trống trận này.
 
 	Oành, hắn vỗ một cái, mục tiêu nhưng là khóa chặt một cái Xích Xà ,vậy con rắn nhất thời thân thể cứng đờ, từ trên cây rớt xuống.
 
 	Tim mật đều nứt, thần thức bị nát, tự nhiên chết mất.
 
 	Đùng đùng đùng, hắn không ngừng kích trống, từng cái từng cái Xích Xà cũng dường như trời mưa bình thường từ trên cây rơi xuống.
 
 	Nơi này sinh linh tuy rằng không có khai hóa trí tuệ, nhưng bản năng sinh tồn nhưng là ở, còn lại Xích Xà đều là nhìn chằm chằm Lăng Hàn, hướng về hắn khởi xướng công kích.
 
 	Lăng Hàn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn không phải là sợ những cái này rắn, mà là lo lắng ra tay sẽ làm nổ trên cây trái cây, các ngươi đã chịu sau vậy thì không thể tốt hơn.
 
 	Thiên uy lên cao động, đùng đùng đùng đùng, nhất thời có mấy trăm con Xích Xà trực tiếp lật lên cái bụng, chính là bá đạo như vậy, thực lực chỉ cần so với Lăng Hàn thiếu một chút, căn bản liền cơ hội xuất thủ đều không có, trực tiếp tim mật doạ nứt.
 
 	Nhưng còn lại còn có nhiều đến trăm cái Xích Xà hướng về Lăng Hàn bơi tới, trăm rắn ngang đi, ma sát ngay mặt đất, phát ra sa tiếng vang xào xạc, thật giống có một loại nào đó ma lực, để Lăng Hàn sinh ra một luồng buồn bực mất tập trung khó chịu.
 
 	Vẫn tính có chút thực lực.
 
 	Lăng Hàn đem nguyên lực vận chuyển, nhất thời hồn thủ tâm thần, hắn hét dài một tiếng, vù, sóng âm rung động, đem trăm rắn du hành âm thanh toàn bộ ép xuống.
 
 	Xèo xèo xèo, những cái này Xích Xà cung đứng lên thể, hướng về Lăng Hàn phát động đánh mạnh, từng cái từng cái cũng như cùng mũi tên nhọn.
 
 	Lăng Hàn đấm ra một quyền, khủng bố quyền lực rung động, nhất thời có bảy, tám con Xích Xà bị trực tiếp ép hoàn thành thịt cặn.
 
 	Đây là sức mạnh mang tính áp đảo, lại ra mấy quyền sau, còn lại Xích Xà cuối cùng không dám lại công, mà là như thủy triều thối lui, cũng chưa có trở lại này mảnh hỏa trong rừng cây, mà là triển khai đại thiên di.
 
 	Lăng Hàn không chút khách khí mà đem toà này hỏa rừng cây thu vào trong Hắc Tháp, một gốc cây cũng không có hạ xuống, cứ như vậy, hắn liền có thể cuồn cuộn không ngừng thu lấy Bạo Liệt Quả, luyện ra lượng lớn Phi Hỏa Đan, xem ai khó chịu liền đập ai.
 
 	Quét sạch nơi này sau, Lăng Hàn ở tầng thứ tư lại không lưu lại cần phải, hắn đi tới phần cuối của tầng này.
 
 	"Đấu Kiếm Cung."
 
 	Lăng Hàn nhìn cổng biển, nhẹ giọng đọc nói, liền trong nháy mắt như vậy, hắn phát hiện cùng ba chữ này bắt đầu cộng hưởng, nguyên bản bất động ba chữ thật giống hóa thành ba thanh kiếm, ở múa lên, ở sục sôi, xung kích cửu trùng thiên.
 
 	Một cái thất thần sau đó sẽ kéo trở về, hắn thình lình phát hiện trên đỉnh đầu ba chữ đã là ảm đạm phai mờ, mà tu vi của hắn nhưng là tiến thêm một bước nữa, đạt đến Tiểu Cực Vị hậu kỳ.
 
 	Nếu như có thể ở đây đạt đến Tiểu Cực Vị đỉnh cao ,vậy sao sau khi rời đi, vừa vặn thừa dịp vượt qua Tinh Vũ thời gian tiến hành bế quan, xung kích Trung Cực Vị.
 
 	Lăng Hàn đầy cõi lòng ước mơ, còn lại còn có năm toà cung điện đây, hắn chỉ cần vận may hơi hơi tốt hơn như vậy một chút xíu, liền có thể đạt thành mục tiêu.
 
 	Quả nhiên, vẫn là Thiên Nguyên Đạo Quả, có thể đó là biến dị, hòa vào vật gì đó.
 
 	Cửa thứ tư, kiểm tra chính là cãi đừng trộn lẫn cùng dược liệu.
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai đạt được tốt nhất thành tích, được mười ngày thời gian  lưu lại , dựa theo dáng dấp như vậy xuống, ở đến tầng thứ tám thời điểm, phỏng chừng hắn chí ít có thể lưu lại bốn mươi ngày!
 
 	Cái này vẫn chưa thể tìm tới tầng thứ tám cung điện, Lăng Hàn cũng nhận.
 
 	Thu lấy đan phương thẻ ngọc sau, Lăng Hàn đi tới tầng thứ năm.
 
 	Bầu trời là màu xám đen, dày đặc sương mù, toả ra ngay tử khí.
 
 	Đây là một mảnh Tử Vong Chi Địa, đại địa quạnh hiu, phóng tầm mắt nhìn lại không có một chút xíu sinh mệnh dấu hiệu.
 
 	Nơi hoang vu như vậy, sẽ đản sinh ra cái gì thần dược đến?
 
 	Liên quan với nơi này, trên bản đồ chỉ có một cái đánh dấu.
 
 	"Ma Già La Chi Hoa!" Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, cái một cây này thần dược cấp mười sáu, có điều cùng với nói rằng thần dược, không bằng nói rằng độc vật.
 
 	Ma Già La là một loại Cổ Ngữ, ý nghĩ đại diện cho Tử Vong, mà cái cây hoa độc này cũng không phụ tên này, thời gian hoa nở, thơm tung bay vạn dặm, có thể độc giết tất cả, liền Hằng Hà Cảnh đều không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Nghe thấy được hương hoa này, liền mang ý nghĩa vĩnh viễn an nghỉ.
 
 	Mà loại độc chất này hoa giá trị ở chỗ, nếu là ở đóa hoa mở ra trước lấy xuống ,vậy sao ngày sau chỉ cần lấy nguyên lực thôi thúc, đem có thể lập tức nở rộ, đưa tay chống đỡ độc hoa bên ngoài người toàn bộ giết chết.
 
 	Vậy thì đáng sợ, ai như hái được cái cây hoa độc này, liền bằng đại sát khí giữ để Hằng Hà Cảnh cường giả đều muốn run rẩy .
 
 	Hơn nữa, lần này vừa vặn là Ma Già La Chi Hoa sắp sửa mở ra thời điểm, ai nếu có thể lấy xuống cái cây hoa độc này ,vậy đối ứng gia tộc, chi mạch không thể nghi ngờ đem nắm giữ quyền lên tiếng kinh người, đủ để bảo đảm Vạn Cổ Trường Thanh.
 
 	"Có phải là đi xem xem đây?" Lăng Hàn thầm nghĩ nghĩ, ngược lại hắn phải ở chỗ này đi dạo ,vậy liền thuận tiện đi.
 
 	Hắn mở thân mà đi, sau hai canh giờ, phía trước xuất hiện một thung lũng, tất cả đều là màu xám đen Nham Thạch, mà ở ở giữa thung lũng, lại có một cây sắc thái ban lan kỳ hoa, sàn xe như người, làm nhờ vã nâng hình, hai tay trong thì lại kết ra một đóa hoa, cánh hoa nắm chặt, vẫn không có tỏa ra.
 
 	Thung lũng bốn phía, gần như có gần trăm người ở bảo vệ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: