Tuy rằng Tiểu Cốt tản mát ra khí tức rất mịt mờ, có thể Thiên Phượng Thần Nữ cùng ba Thánh từ có thể như vậy cảm ứng được, biết đây là một vị Thánh Nhân!
 
 	Có thể đường đường Thánh Nhân lại học vẹt, còn một mặt ngây thơ bán nảy sinh dáng dấp, ngươi thật đến không ngại ngùng sao?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Tính tình của hắn có chút quái lạ."
 
 	Xác thực rất quái lạ, thật chưa từng thấy như vậy Thánh Nhân.
 
 	"Hắn,, tỳ, khí. . ." Tiểu Cốt lại bắt đầu học vẹt, đầy mặt đần độn vẻ mặt.
 
 	Long Hương Nguyệt không nhịn được liền nở nụ cười, vị Thánh Nhân này cũng thật là khác loại. Cái Thánh Nhân nào không phải đem cái giá xếp đặt đến mức rất lớn, khí tràng mười phần? Cũng là Lăng Hàn, Thiên Phượng Thần Nữ cùng mới lên cấp Thánh Nhân trẻ tuổi mới dễ nói chuyện một ít.
 
 	Nhưng lại dễ nói chuyện cũng không có xem Tiểu Cốt như vậy, cái này còn coi chính mình là Thánh Nhân sao?
 
 	"Ha ha ha." Tiểu Cốt cũng cười, nó hiện tại thật giống như một khối bọt biển, có cái gì hấp thu cái gì, có cái gì đi học cái gì.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi cái đỉnh núi kế tiếp."
 
 	Bọn họ đi vòng quanh núi, Lăng Hàn nhưng là nói ra ở trên đỉnh ngọn núi nhìn thấy cảnh tượng, để Thiên Phượng Thần Nữ bốn người đều là khiếp sợ, Tiểu Cốt nhưng là vẻ mặt cứng đờ như gỗ, Lăng Hàn nói một câu, nó đi học một câu, rất phiền phức.
 
 	Nó không phiền, Lăng Hàn năm người đúng là phiền, cả ngày có một người ở ngươi bên tai lặp lại một lần ngươi đã nghe được, điều này có thể không phiền sao?
 
 	Có thể đến thời điểm ngày thứ tư , Tiểu Cốt rốt cục không lại mù quáng mà học vẹt, mà là trở nên có mang tính lựa chọn —— nghe qua lời tương tự, nó sẽ không lại một lần nữa, nhưng nếu là có danh từ xưa nay chưa từng nghe qua, nó sẽ tràn đầy phấn khởi mà thuật lại.
 
 	Lăng Hàn cũng không có nói ra Tiểu Cốt chân chính lai lịch, hắn cảm thấy không có cần thiết, tuy rằng Tiểu Cốt nắm giữ Thánh Nhân thực lực, nhưng dưới cái nhìn của hắn nhưng là như một đứa bé giống như đơn thuần, hắn không muốn người khác biết rồi Tiểu Cốt nội tình mà đối với nó sản sinh dị dạng phản ứng.
 
 	Như vậy rất tốt.
 
 	Lăng Hàn bọn họ hiện tại đi qua khu vực tự nhiên là bị rất nhiều người đã đi qua, bởi vậy bọn họ cũng không có tìm được cái gì Thánh Dược, ngược lại tìm tới vài món y phục rách rưới ,vậy hẳn là tiến vào Võ Giả gặp phải yêu thú, bất hạnh bị ăn đi.
 
 	Tương tự Hắc Báo giống như yêu thú, nơi này cũng không ít, nhưng gần như có cái quy luật, một cái đỉnh núi cũng chỉ có một con.
 
 	Hơn một tháng sau, bọn họ phía trước cuối cùng không còn là quần sơn, mà là xuất hiện một toà bình nguyên mênh mông, có một con sông lớn chảy xuôi, tiếng nước ngập trời, như dòng lũ.
 
 	Đây thực sự là một con sông lớn, chiều rộng ngàn dặm, dài không biết bao nhiêu, từ nơi cực xa chảy xuôi mà đến, thỉnh thoảng liền cuốn lên có tới hơn một dặm cao sóng lớn ,vậy tình cảnh thật là có đủ kinh người.
 
 	Giữa sông còn có sinh vật, có cá lớn nhưng mọc ra sừng nhọn thật dài, có cá sấu lớn nhưng là mọc ra sáu cái chân, đuôi chim, còn có Ô Quy nổi lên mặt nước, thân ảnh che trời, thật giống còng ngay một ngọn núi lớn.
 
 	Những sinh vật này đều là mạnh mẽ đến cực kỳ, nhưng cũng không có vị nào rời đi thuỷ vực, hướng về bọn họ phát động tấn công, mỗi một người đều là thảnh thơi thảnh thơi.
 
 	Lăng Hàn sáu người cũng không có xuống nước đi khiêu khích những cái này mạnh mẽ yêu thú ý nghĩ, con sông này vô cùng quái lạ, có phù hiệu đại đạo ở trong đó chạy chồm, nếu là mạo muội xông vào có thể sẽ đối với bọn họ tạo thành thương tổn to lớn.
 
 	Bọn họ dọc theo sông đi lên đi khắp, ấn lại cố định tư duy, ai cũng sẽ muốn biết phần cuối của con sông lớn này là cái gì, bởi vậy, Nữ Hoàng bọn họ cũng khả năng ở đầu nguồn của con sông lớn này.
 
 	Một lần đi này, rất nhanh là mười ngày đi qua, bình nguyên cũng có biến hóa tế nhị, thực vật trở nên đa dạng hóa, hơn nữa cũng xuất hiện động vật, mạnh yếu đều có, nhưng bất luận mạnh yếu đều là không có khai hóa trí tuệ, hung ác cực kỳ.
 
 	Dần dần, nơi này cũng có thể phát hiện dược thảo, nhưng cấp bậc đều không cao lắm, từ Linh Hải, Phá Hư đến Sơn Hà, Tinh Thần Cảnh đều có, nhưng từ Hằng Hà Cảnh bắt đầu liền ít đi, cấp Thánh càng là một cây cũng không có.
 
 	Tiểu Cốt còn chưa từng thấy những động vật này, nhìn thấy một cái sẽ bắt tới ôm, chơi chán mới sẽ thả rời đi, có lúc hắn thậm chí sẽ ôm một cái so với thân thể hắn phải lớn hơn gấp mười lần trâu hoang, voi lớn ,vậy hình ảnh phi thường khôi hài.
 
 	Đó là sau ba ngày, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh đen thùi đất trống, có tới hơn một dặm chu vi, xa xa mà liền tỏa ra mùi hôi mùi, khiến người ta nghe thấy sẽ đầu váng mắt hoa.
 
 	Ở trung tâm của mãnh đất trống này, có một khối thịt rữa, đen thùi lùi, không nhìn kỹ thật là có khả năng chú ý không tới, mà cái này chính là mùi hôi khởi nguồn.
 
 	"Đó là. . . Tử Nhân Cô!" Lăng Hàn hơi sững sờ sau đó, đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Khối này thịt rữa cũng không phải là thật sự thịt rữa, mà là Thánh Dược, tên là Tử Nhân Cô, có người nói chỉ có Thánh Vương sau khi chết, mới khả năng từ trong cơ thể súc tích ra như thế một cây Thánh Dược đến.
 
 	Có điều Thánh người đại biểu thiên địa ý chí, sau khi chết cũng có thể hồn quy thiên địa, nhưng ở trong thi thể thai nghén ra một cây Thánh Dược, cái này sẽ bị thiên địa bị phỉ nhổ, bởi vậy Tử Nhân Cô độc cực kỳ, chính là Thánh Vương trực tiếp dùng đều có khả năng rất lớn muốn chết đi.
 
 	Cái này thì tương đương với đem một tên Thánh Vương thu vào trong cơ thể ,vậy làm lên kỳ quái đến làm sao chặn?
 
 	Có điều, chỉ cần đem người chết cô trong độc tính luyện hóa, đây chính là khoáng thế đại dược, ở Thánh Dược trong cũng đúng số một số hai.
 
 	—— từ cấp mười bảy đến cấp hai mươi thần dược đều có thể xưng là Thánh Dược, trước Lăng Hàn được cũng cơ bản là cấp mười bảy Tiểu Thánh dược, mà người chết cô nhưng là Thánh Vương đại dược, trong đó bao hàm tên Thánh Vương này khi còn sống ý chí võ đạo, dù cho đối với Thánh Vương đều có cực cao giá trị tham khảo.
 
 	Chỉ là, đại dược như vậy cũng không nên lấy.
 
 	Quá độc!
 
 	Trong phạm vi một dặm, không có một ngọn cỏ, không có gì có thể dài, chính là Thánh Vương áp sát cũng có thể bị độc tính xâm thể, nhiễm phải phiền toái lớn.
 
 	Bởi vì Tử Nhân Cô bị thiên địa căm hận, có chứa nguyền rủa, đây là Thánh Vương đều muốn kiêng kỵ, không phải ngươi làm Thánh Vương đỉnh cao liền có thể nghiền ép tất cả.
 
 	Có điều chết đi Thánh Vương ở chỗ nào?
 
 	Tử Nhân Cô là từ Thánh Vương trong thi thể trực tiếp súc tích mà thành, hấp thụ một tên Thánh Vương hết thảy tinh hoa mới có thể trưởng thành ,vậy sao ở chỗ này phải có thể nhìn thấy Thánh Vương để lại khung xương mới đúng.
 
 	Lăng Hàn năm người hai mặt nhìn nhau, đều là không rõ, Tiểu Cốt nhưng là không để trong lòng chút nào, nó chỉ đối với mới mẻ đồ vật mới sẽ cảm thấy hứng thú, thi thể cái gì, nó hiện ra như vậy đã gặp vô số năm.
 
 	"Làm sao mới có thể hái được cái cây này Thánh Vương dược?"Bọn họ không có lại đi quản cái cây này Tử Nhân Cô là làm sao mọc ra, coi như là trên trời rơi xuống cũng không đáng kể, then chốt là làm sao hái.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân một chưởng đánh ra, nguyên lực ngưng tụ thành một bàn tay lớn, hướng về này cây Tử Nhân Cô tóm tới, nhưng bàn tay lớn ở thò ra trong quá trình bị nơi đây dựng lên hắc khí không ngừng ăn mòn, không đợi bắt được Tử Nhân Cô cũng đã hóa thành mục nát.
 
 	Cái này còn tạo thành phản phệ, Vô Tương Thánh Nhân rên lên một tiếng, giơ lên tay phải, chỉ thấy toàn bộ bàn tay càng là một mảnh đen thui, có gì đó quái lạ phù văn đang nhấp nháy, mà hắc khí kia chính đang thuận bàn tay lan tràn lên phía trên.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân vội vã vận công ngăn cản, nhưng là căn bản không thể nào làm được, hắn quyết định thật nhanh, một cái tay khác chưởng hóa đao quay về tay phải của chính mình chém tới, phốc, máu tươi tung toé trong, tay phải ngang khuyỷ tay mà đứt.
 
 	Cái tay này rơi xuống, nhưng vẫn không có rơi xuống đất liền bị đã hóa thành tro bụi.
 
 	Độc tính rất lớn, có thể thấy được chút ít!