Lăng Hàn được chi không thẹn, vừa nãy hắn đúng là đang chỉ điểm hai người này, có hắn lời nói này, phỏng chừng hai người này đều nắm giữ khả năng trở thành Địa Cấp đan sư , bằng không. . . Đời này đừng hòng.
 
 	Hắn có thể tính làm bán sư của hai người này , bởi vậy được hai người vái chào chi lễ tự nhiên là lễ nên.
 
 	"Hàn thiếu sau này nếu là có chuyện gì, tận có thể tới Thiên Dược Các tìm lão hủ." Phó Nguyên Thắng thận trọng nói rằng, đã không dám lại xưng Lăng Hàn làm tiểu hữu.
 
 	Ngô Tùng Lâm đúng là không có nói như vậy, ngược lại Lăng Hàn là Hổ Dương Học Viện đệ tử, hắn muốn gặp liền có thể bất cứ lúc nào nhìn thấy, chắc chắn sẽ không để Lăng Hàn bị ủy khuất gì.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, hắn cũng không phải vô tư kính dâng người, sẽ chỉ điểm hai người này cũng là đúng ý địa vị của bọn họ, cứ như vậy, hắn ngay ở Hoàng Đô có hai toà chỗ dựa, rất nhiều chuyện bắt tay vào làm có thể kiêng kỵ ít đi .
 
 	Phó Nguyên Thắng cáo từ rời đi, hắn ở trên đan đạo  có nhiều vấn đề đều chiếm được hiểu rõ quyết, cần lập tức trở về tiêu hóa, triệt để biến vì chính mình lĩnh ngộ.
 
 	"Lão Ngô đầu, nhanh còn đệ tử ta!" Đang lúc này, chỉ thấy một ông già vọt vào, mặt sau nhưng là theo chiêu sinh lão sư, không cần phải nói, đây chính là Hổ Dương Học Viện viện trưởng Liên Quang Tổ.
 
 	"Cái gì ngươi đệ tử!" Ngô Tùng Lâm lập tức trừng mắt nhìn lại, "Cái này rõ ràng chính là chúng ta Đan Viện đệ tử, lúc nào thành các ngươi Vũ Viện?"
 
 	—— Hổ Dương Học Viện kỳ thực có hai cái phân viện, tức Vũ Viện cùng Đan Viện, có điều là bởi vì Đan sư số lượng thực sự quá thiếu, bởi vậy mọi người nói đến Hổ Dương Học Viện thời điểm, kỳ thực chỉ chính là Vũ Viện.
 
 	Ở Ngô Tùng Lâm xem ra, Lăng Hàn ở trên đan đạo  lý giải như vậy kinh người, lý luận tri thức so với hắn còn muốn thâm hậu, như vậy khẳng định là nên tiến vào Đan Viện, chuyên tâm luyện chế đan dược, từng bước một hướng đi đỉnh cao.
 
 	"Nói láo, tiểu tử này sức chiến đấu siêu quần, đương nhiên là Vũ Viện chúng ta , ngươi lại để hắn đi học luyện đan, quả thực là sai người con cháu!" Liên Quang Tổ giận dữ, đi nhanh tới, một ngón tay suýt chút nữa thẳng đến trên lỗ mũi Ngô Tùng Lâm .
 
 	"Ngươi mới nói láo, tiểu tử này đối với đan đạo lý giải quả thực Tiền Vô Cổ Nhân, đi luyện võ mới đúng lãng phí to lớn nhất !" Ngô Tùng Lâm không chút nào yếu thế , tương tự đem một ngón tay thẳng đến Liên Quang Tổ trước mặt.
 
 	"Ngô lão đầu, ta cảnh cáo ngươi, không muốn ở trước mặt ta thẳng ngón tay!" Liên Quang Tổ uy hiếp nói.
 
 	"Là ngươi trước tiên ở trước mặt ta thẳng ngón tay!" Ngô Tùng Lâm hừ một tiếng, "Ngươi trước tiên đem ngón tay thu hồi đi!"
 
 	"Phi, ngươi trước tiên thu!"
 
 	"Ngươi trước tiên thu!"
 
 	Hai cái gộp lại vượt qua 150 tuổi ông lão đều là một bộ đấu ngưu dáng dấp, đem con ngươi đều suýt chút nữa trừng đi ra.
 
 	Lý Tư Thiền không lấy tay chống đỡ ngạch, Liên Quang Tổ cùng Ngô Tùng Lâm kỳ thực là nhiều năm tri giao, chỉ là hai cái ông lão tính khí đều quá thối, động một chút là lẫn nhau hướng về đối phương thẳng ngón tay, thật giống có cừu oán vậy.
 
 	Đến chiêu sinh lão sư thì thôi kinh xem sững sờ, hắn biết Lăng Hàn rất bất phàm, sức chiến đấu siêu quần, có thể lại có thể dẫn tới hai vị viện trưởng tranh đoạt, nhưng là để hắn làm sao cũng không cách nào nghĩ đến.
 
 	Tê, tiểu tử này sau này ở Hổ Dương Học Viện không phải có thể nghênh ngang mà đi? Không không không, có hai vị viện trưởng bảo bọc, thậm chí đều có thể ở Hoàng thành nghênh ngang mà đi!
 
 	Phải biết hai vị này không chỉ đều là Thần Thai Cảnh cường giả, hơn nữa đều là học viện viện trưởng, dạy vô số người, địa vị có thể nói là cực kỳ tôn sùng. Mà Ngô Tùng Lâm càng còn có một Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư danh hiệu, này càng là Vũ Hoàng thấy đều muốn khách khí, xưng một tiếng Ngô đại sư.
 
 	Chiêu sinh lão sư không hâm mộ con mắt đều đỏ.
 
 	"Được, lão phu không chấp nhặt với ngươi, có điều là tiểu tử này là đệ tử của Vũ Viện ta , ta muốn dẫn đi!" Liên Quang Tổ một phát bắt được Lăng Hàn cánh tay.
 
 	"Nói láo, đây là Đan Viện ta ngôi sao tương lai , ngày sau toàn bộ giới đan đạo  hi vọng, há có thể bị ngươi lãng phí!" Ngô Tùng Lâm thì lại nắm lấy Lăng Hàn mặt khác một cái cánh tay.
 
 	"Buông tay!"
 
 	"Ngươi mới buông tay!"
 
 	Hai cái ông lão đều là lôi kéo, muốn đem Lăng Hàn quăng đi qua, nhưng lại không dám dùng sức, miễn cho đem Lăng Hàn kéo thành hai nửa, không thể làm gì khác hơn là lại lẫn nhau trừng mắt, vù vù mà thở dốc.
 
 	Hai vị này, có thể đều là dậm chân một cái liền có thể làm cho Vũ Quốc run ba run siêu cao nhân vật a, muốn hiện tại bởi vì tranh đoạt một người trẻ tuổi mà suýt chút nữa đánh tới đến, cái này ai dám tin tưởng?
 
 	Lý Tư Thiền đều mặt đỏ, hai người này ông lão thực sự là già mà không đứng đắn, đều lớn tuổi như vậy, lại còn cùng giống như tiểu hài tử  đấu khí.
 
 	Hổ Nữu nhưng là ợ một tiếng no nê, ăn cho ngon không thoải mái.
 
 	"Hàn thiếu, ngươi nói, là cùng ông lão này học võ, hay là gia nhập chúng ta Đan Viện, cộng nghiên vô thượng đan đạo?" Ngô Tùng Lâm nói rằng, hắn cũng không muốn để vị này đan đạo thiên tài đi nhầm vào lạc lối.
 
 	"Không phải sợ ông già này, cứ việc nói lời nói thật, có phải là muốn học võ?" Liên Quang Tổ cũng vội vàng nói, dưới sự kích động đều không có chú ý tới Ngô Tùng Lâm dùng chính là Hàn thiếu như vậy kính ngữ.
 
 	"Hàn thiếu, chỉ cần ngươi gia nhập Đan Viện, lão phu lập tức cho ngươi ít hơn một ngàn điểm!" Ngô Tùng Lâm mở ra chân thực bảng giá.
 
 	Cái gì!
 
 	Lý Tư Thiền cùng chiêu kia sinh lão sư đều kinh ngạc đến ngây người, ít hơn một ngàn điểm!
 
 	Ở trong Hổ Dương Học Viện , điểm có thể đổi được rất nhiều thứ: Công pháp, võ kỹ, đan dược cùng với quý giá thiên tài địa bảo. Nhưng điểm thu được là rất khó, như Lưu Vũ Đồng thiên tài như vậy nhiều năm như vậy  gộp lại thu được điểm cũng chưa chắc có ít hơn một ngàn.
 
 	"Này này này, Ngô lão đầu, ngươi cũng không thể như thế xằng bậy a, điểm khen thưởng là có quy định nghiêm chỉnh, ngươi cũng không thể ngoại lệ!" Liên Quang Tổ liền vội vàng nói.
 
 	"Khà khà, lão phu là hạng người như vậy sao?" Ngô Tùng Lâm dào dạt đắc ý nói "Hàn thiếu vừa bù đắp Tật Phong Đan, như vậy cống hiến chẳng lẽ còn không xứng với ít hơn một ngàn điểm?"
 
 	"Cái gì!" Liên Quang Tổ kinh ngạc thốt lên, "Tật Phong Đan ngươi không phải đã sớm chữa trị sao?"
 
 	"Lão phu chữa trị đan phương, chỉ có thể đạt đến tám sao công hiệu, nhưng vị tiểu hữu này vừa luyện chế ra đến, nhưng đạt đến mười ba tinh!" Ngô Tùng Lâm vô cùng kiêu ngạo mà nói rằng, thật giống có tiên phong người là hắn vậy.
 
 	Liên Quang Tổ không bắt đầu một tia thoái nhượng chi tâm, nhưng lập tức nghĩ đến Lăng Hàn võ đạo thiên phú: Mười bảy tuổi Tụ Nguyên tầng bốn, không, tầng năm! Hơn nữa ở Tụ Nguyên tầng bốn thời điểm liền đánh thắng Thích Vĩnh Dạ!
 
 	Như vậy võ đạo thiên tài, không học võ học cái gì?
 
 	Có thể vấn đề là, Lăng Hàn cũng không có làm Vũ Viện cống hiến cái gì, hắn cũng không nên một mình cho Lăng Hàn thêm điểm nha.
 
 	Ông lão không gấp đến độ sáng đổ mồ hôi lạnh.
 
 	Lăng Hàn nhưng vào lúc này mở miệng, nói: "Ta hai bên đều học đi!"
 
 	Hắn là đan đạo đế vương, chỉ cần tùy tiện nói chút thất truyền cổ đan phương liền có thể thu được lượng lớn điểm, cơ hội này hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, mà đời này hắn cũng không có dự định lại đi đan đạo đường xưa, trọng tâm đương nhiên đến hoa ở võ đạo.
 
 	Hai cái ông lão đều là hoài nghi mà nhìn hắn, bởi vì bất kể là võ đạo hay là đan đạo, đều là bác đại tinh thâm, cho dù hoa một thời gian cả đời cũng hầu như không thể đi tới đỉnh cao, huống chi là hai người chú ý.
 
 	"Ta là thiên tài, không thành vấn đề!" Lăng Hàn tràn đầy tự tin mà nói rằng.
 
 	Lý Tư Thiền nhất thời nửa tấm miệng nhỏ, bị Lăng Hàn vô liêm sỉ cho kinh đến, nào có người như thế khoa mình. Nhưng ngẫm lại trước Lăng Hàn biểu hiện, liền hai vị Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư đều muốn không ngại học hỏi kẻ dưới, tựa hồ đang trên đan đạo  hẳn là không có vấn đề.
 
 	"Thật không thành vấn đề?" Hai cái ông lão đồng thời hỏi.
 
 	"Tuyệt đối không có vấn đề!" Lăng Hàn cười nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: