Quái đản, một cây dược lại rút rễ mình mà lên, nhanh chóng lao đi?
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người là ngẩn ra, sau đó mới phản ứng được, dồn dập chạy đi đuổi theo.
 
 	Điểm này liền Lăng Hàn đều là không ngờ rằng.
 
 	Dù là Hoàng Tử Thao bọn họ cũng không biết lai lịch của cái cây thần dược này , có thể một cây dược có thể mình chạy đi chạy trốn, lấy đầu của bọn họ chẳng lẽ còn đoán không ra đến cây dược này vật giá trị vượt xa bọn họ tưởng tượng?
 
 	Một cây thần dược chạy ở phía trước, phía sau một đám đông người nhưng là theo sát không nghỉ, hình ảnh này có chút khôi hài, có thể hiện tại ai cũng không có ý tứ cười, đều là dốc hết sức muốn đem cái cây thần dược này bắt.
 
 	Tại trong truyền thuyết, có chút bảo vật thông linh, có thể chui xuống đất, có thể  lên trời, cái một cây này. . . Tuy rằng không có chui xuống đất cũng không có lên trời, khả năng chạy trên mặt đất như con người, giá trị cũng có thể không chút nào thấp đi.
 
 	Một đường chạy qua, hấp dẫn càng nhiều người gia nhập hàng ngũ truy đuổi.
 
 	Lăng Hàn phát hiện, cái cây thần dược này tuyệt đối là cố ý, bởi vì nó đang không ngừng vòng quanh vòng tròn, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người ở phía sau truy đuổi, có thể nó dù sao vẫn có thể khống chế khoảng cách, có vẻ thành thạo điêu luyện.
 
 	Thần dược còn có thể sinh ra linh trí hay sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Hàn không khỏi ngơ ngác.
 
 	Thứ  trí tuệ này, thuộc về nhân loại, thuộc về yêu thú, thậm chí có chút yêu thú còn không kém chút nào nhân loại, có thể xưa nay chưa từng nghe nói thực vật cũng có thể nắm giữ linh trí.
 
 	Tại cái cây thần dược này có ý định dẫn dắt đi, người  tiến vào nơi đây có ít nhất ba phần tư gia nhập đối với nó truy đuổi, có thể không có một người truy bắt lấy cái cây thần dược này, đều chỉ có thể bị nó bỏ lại đằng sau ăn bụi.
 
 	"Tiếp tục như vậy không được!" Có người nói.
 
 	"Tại sao ta cảm giác bị một cây linh dược giở trò?"
 
 	"Tuy rằng không thể tưởng tượng nổi, nhưng ta cũng cho đúng  là như vậy, cái cây linh dược này  quá tà!"
 
 	"Khà khà, ngươi cảm thấy tà môn có thể từ bỏ, không có ai buộc ngươi truy!"
 
 	"Ta cái này không phải hiếu kỳ mà!"
 
 	Không người nào nguyện ý từ bỏ, hiện tại chính là kẻ ngu si cũng biết cái cây thần dược này giá trị liên thành, thậm chí có người chuyên môn đi ra ngoài thông báo những lão quái kia, để bọn họ ở bên ngoài bày xuống thiên la địa võng, miễn cho cái cây linh dược này  từ sông ngầm chạy vừa ra, từ đây mai danh ẩn tích.
 
 	"Nghe ta hiệu lệnh, mọi người phân công nhau hành động, hợp lực bắt cái cây linh dược này !" Tam hoàng tử nói rằng, "Hiện tại liền đại nhân vật đều đã kinh động, muốn chúng ta bất luận bỏ ra cái giá gì đều muốn bắt xuống cái cây linh dược này , còn xin mọi người không nên có tư tâm."
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, nếu liền bên ngoài những kia đại lão đều đã kinh động, bọn họ nào dám kháng mệnh.
 
 	Đến Tam hoàng tử chỉ huy đó là lại có điều thỏa đáng, thứ nhất thực lực của hắn đủ mạnh, thứ hai thân phận của hắn cũng đủ cao, từng đạo mệnh lệnh xuống, tất cả mọi người là không dám chống đối, liền Hồ Phong Nguyệt, Tôn Bất Nhân bọn người là lẫm từ.
 
 	Chí ít từ ở bề ngoài xem, bọn họ đều không có dị nghị.
 
 	Lăng Hàn nhưng có thể đoán được, những người trẻ tuổi này rất nhiều dã tâm, như vậy thần dược trước mặt lại há chịu từ bỏ? Khẳng định mỗi người đều là đánh tư tâm, đạt được sẽ lập tức dùng, nói không chắc sẽ có biến hóa long trời lở đất, thành một cái  thần.
 
 	Vây quanh lưới mở ra, cây thần dược này nhất thời liên tiếp gặp nạn, ai có thể cũng không ngờ rằng, trước nó căn bản không có toàn lực chạy trốn, cho đến khi gặp phải tình huống nguy hiểm mới bạo phát ra, được kêu là một cấp tốc như điện.
 
 	Chạy ra trùng vây sau, cái cây thần dược này lại nhếch lên từng sợi râu, hướng về mọi người duỗi ra, thật giống như ngón tay thẳng của nhân loại vậy, mà ngẫm lại nó thẳng khẳng định là ngón giữa.
 
 	Tuyệt, cái này không chỉ là một cây thần dược, hơn nữa còn là thần dược tràn ngập tính cách lưu manh.
 
 	Tất cả mọi người phát lên một luồng cảm giác quái lạ, bọn họ càng là bị một cây linh dược cho giở trò!
 
 	"Tức chết ta rồi, ta nhất định phải ăn ngươi!" Có người tính nôn nóng, tức giận đến oa oa kêu to.
 
 	Vây quanh lưới lần thứ hai mở ra, dần dần thu nạp, để cho cái cây thần dược này không gian xê dịch là càng ngày càng nhỏ.
 
 	Lăng Hàn cau mày, hiện tại cái cây thần dược này gióng trống khua chiêng như vậy, dù cho hắn có thể lực ép mọi người, có thể giữ được xuống cái cây thần dược này sao? Nếu như tại chỗ liền ăn. . . Không chắc sau khi đi ra ngoài có thể hay không bị những lão quái vật kia trực tiếp luộc thành thang thịt người!
 
 	Những lão quái vật kia thật có thể làm được đi ra, bởi vì thần dược phần lớn có hiệu quả kéo dài, mà lão gia hỏa này thiếu nhất chính là cái gì?
 
 	Thời gian, sinh mệnh!
 
 	Hắn không khỏi khó khăn, muốn làm sao mới có thể thần không biết quỷ không hay mà lấy đi cái cây thần dược này đây? hắn có không gian giới chỉ, ẩn đi là hoàn toàn không có vấn đề, then chốt là làm sao tại không khiến người ta phát hiện tình huống lấy đi thần dược.
 
 	Một bên truy, hắn vừa muốn vấn đề này.
 
 	Thần dược đã bị ép vào tuyệt cảnh, dù sao người nơi này quá nhiều, tốc độ của nó cho dù tốt dùng đều vô dụng.
 
 	Lăng Hàn líu lo dừng lại, kinh hô: "Gặp nguy hiểm!"
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đối với hắn tự nhiên không có nửa điểm hoài nghi, ngay lập tức liền ngừng lại, có thể những người khác đều là khịt mũi coi thường, tiểu tử này khẳng định là tại cố làm ra vẻ bí ẩn, bọn họ đều đi vào lâu như vậy rồi, lúc nào gặp phải nguy hiểm?
 
 	Nơi này mặc dù là lòng núi, có thể vẫn có ánh sáng lấp lóe, làm cho hoàn cảnh không hề tối tăm cảm giác, nhưng phía trước nhưng là xuất hiện không gian âm u khắp chốn, như miệng lớn của quái thú há mồm .
 
 	Xèo, thần dược đã là chạy tiến vào, mọi người nhanh chóng truy đuổi, nhưng trong chớp mắt, oành oành oành oành, bọn họ thật giống đụng vào một đạo vách tường vô hình, lập tức bị đẩy lùi trở về, có mấy người cũng còn tốt, chỉ là vỡ đầu chảy máu, thật có chút người nhưng là bị trọng thương, xương đều đâm xuyên đi ra.
 
 	Thần dược ngừng lại, lần thứ hai tương tự từng sợi râu, hướng về mọi người khởi xướng khiêu khích.
 
 	Lúc này đúng là không có ai tức rồi, bởi vì đều bị này va chạm đụng phải đủ thảm, mỗi một người đều không có lấy lại sức được.
 
 	"Thằng khốn!" Có người vồ lấy trước người Lăng Hàn, sở trường chỉ quay về mũi của hắn, "Ngươi nếu biết phía trước có nguy hiểm, tại sao không nói sớm một chút?"
 
 	"Ngươi còn giảng không nói lý?" Lưu Vũ Đồng cản đi ra ngoài, đầy mặt sát khí, "Lăng Hàn không phải đã nhắc nhở các ngươi gặp nguy hiểm, là chính các ngươi không có dừng lại!"
 
 	"Hừ, không nói rõ, ai biết nguy hiểm là cái gì?" Người kia cường từ đoạt lý, lớn tiếng nói, "Lăng Hàn, có gan liền đứng ra, không nên để cho nữ nhân thay ngươi ra mặt."
 
 	Người này là Tụ Nguyên tầng tám, đối đầu Lưu Vũ Đồng tự nhiên là hoàn toàn thất bại, có thể Lăng Hàn chỉ là Tụ Nguyên tầng sáu, để hắn cảm thấy dễ ức hiếp.
 
 	"Ai, kẻ xấu xí nhiều tác quái." Lăng Hàn nhẹ nhàng đẩy ra Lưu Vũ Đồng.
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi trên mặt có chút bận tâm, tự nhiên không phải sợ Lăng Hàn sẽ bị thương, mà là lo lắng cái tên này tính khí quá bạo, đem gia hỏa khiêu khích này làm thịt rồi, vậy thì không dễ thu thập.
 
 	"Yên tâm, xem ở mặt mũi Lưu cô nương , ta sẽ hạ thủ lưu tình!" Người kia cười lạnh nói, chủ động khiêu khích cũng chỉ là muốn cho Lăng Hàn ăn chút mùi đau khổ , phá hoại hình tượng hắn tại trong lòng  Lưu Vũ Đồng .
 
 	Đùng!
 
 	Hắn một câu nói vừa nói xong, trên mặt cũng đã trúng một cái tát nặng nề, hỏa lạt lạt đau đớn. hắn sửng sốt một chút, lúc này mới ý thức được mình bị Lăng Hàn đánh, nhất thời bạo khiêu như lôi , tương tự phất lên một cái tát, quay về Lăng Hàn quất tới.
 
 	Đùng, Lăng Hàn tay lên chưởng xuống, đi sau mà tới trước, lại giật hắn một bạt tai, hơn nữa sức mạnh vô cùng lớn, để thân hình hắn lệch đi, mình vung ra một cái tát tự nhiên rơi xuống cái không.
 
 	Hắn không tin tà, lại hướng về Lăng Hàn rút đi.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, lần này hắn xui xẻo rồi, bị Lăng Hàn không ngừng làm mất mặt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: