"Không cầu xin tha thứ, vậy thì vẫn như thế đi, ngược lại ngươi nằm cũng không mệt!" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Hắn từ trước đến giờ là người mời ta một thước, ta kính người một trượng, nhưng nếu là bị người chọc tới trên đầu, vậy cũng sẽ gấp mười lần lấy còn.
 
 	Trình Hưởng huynh đệ nếu muốn bắt nạt hắn, vậy hắn liền dẵm đến hai người này thương tích đầy mình, trở thành hoàn toàn trò cười.
 
 	Nằm không mệt?
 
 	Nằm xác thực không mệt, có thể trên mặt còn giẫm một cái chân, này liền không phải có mệt hay không vấn đề.
 
 	Trình Hưởng thật chặt cắn răng, dùng sức đến đều cắn ra máu tươi trình độ, thẻ thẻ thẻ, hắn ngón tay giữa cốt nắm đến vang vọng, nếu là có thể, hắn thật muốn đem Lăng Hàn phần vụn thi thể vạn đoạn, có thể hiện tại hắn chỉ có hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu, nói: "Xin lỗi, cầu ngươi tha ta!"
 
 	"Âm thanh quá nhỏ, không nghe được." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Xin lỗi, cầu ngươi tha ta!" Trình Hưởng đột nhiên lớn tiếng kêu lên, câu nói này mở miệng, hắn chỉ cảm thấy cả người đều muốn tan vỡ, cái gì Trình gia đại thiếu kiêu ngạo, tôn nghiêm, mặt mũi, toàn bộ ở câu này xin tha bên trong trở thành bọt nước.
 
 	"Sau đó thức thời một chút, có mấy người ngươi không trêu chọc nổi!" Lăng Hàn nói rằng, thả chân ra, "Ngươi nên vui mừng, ta hiện tại còn tốt để nói chuyện."
 
 	Này còn gọi tốt để nói chuyện?
 
 	Tất cả mọi người là líu lưỡi, Trình Hưởng không phải là Trình Hào a, hắn là Trình gia đại thiếu, như vậy công nhiên nhục nhã hắn, tương đương với giật toàn bộ Trình gia một cái tát, chuyện này tuyệt đối không có khả năng dễ dàng!
 
 	Trình gia cùng Lăng Gia trong lúc đó tất nhiên sẽ nhấc lên một phen minh tranh ám đấu, nói không chắc còn sẽ biến thành hai gia tộc lớn liều mạng, diễn biến thành một hồi đại loạn.
 
 	Trầm Tử Yên cắn chặt hàm răng môi đỏ, tâm tình phức tạp đến khó có thể hình dung.
 
 	Đồng dạng là Luyện Thể tầng chín, có thể sức chiến đấu nhưng sẽ có chênh lệch rất lớn, như nàng liền đánh thắng qua rất nhiều lâu năm Luyện Thể tầng chín, bởi vậy Lăng Hàn có thể đánh bại Trình Hưởng cũng không có nghĩa là cũng có thể đánh thắng nàng.
 
 	Có thể vấn đề là, Lăng Hàn hiện tại mới là tu vi gì?
 
 	Chờ cái tên này cũng đồng dạng trở thành Luyện Thể tầng chín, toàn bộ Luyện Thể Cảnh còn có ai là hắn đối thủ?
 
 	Cùng cấp vô địch, vương giả chi chinh!
 
 	Không, nàng tuyệt không hối hận, đây là một cái phế vật, nàng ở mấy năm trước liền từ chối phế vật, cả đời này đều chỉ có thể ngước nhìn nàng phế vật!
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng sóng vai đi ra sân luyện võ, hai người liền ở trong học viện nhàn bắt đầu đi dạo, đi mệt ở một cây đại thụ dưới đáy ngồi xuống, dựa vào thân cây, hai người ai cũng không nói gì.
 
 	Qua một trận, Lưu Vũ Đồng rốt cục không nhịn được, nói: "Không nghĩ tới ánh mắt của ngươi càng là như vậy kém, yêu thích nữ tử tự đại thiển cận kia!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà cười ha ha, quay đầu nói: " tiểu thị nữ của ta, ngươi ghen?"
 
 	"Quỷ, thiên tài ăn giấm!" Lưu Vũ Đồng mặt cười trên không khỏi hiện lên hai đóa đỏ ửng, làm cho nàng càng có vẻ xinh đẹp cảm động, "Ngươi không muốn tưởng bở!"
 
 	"Này này này, nói như vậy chủ nhân của ngươi thích hợp sao?" Lăng Hàn cười nói, không có chuyện gì đùa giỡn cái tiểu thị nữ này ngược lại cũng rất thú vị.
 
 	Lưu Vũ Đồng cho hắn một cái liếc mắt, nhưng rất nhanh sẽ chuyển qua đề tài, nói: "Ngươi sau đó liền dự định vẫn chờ ở Thương Vân Trấn?" Nơi này thực sự là quá nhỏ, căn bản không tha cho con rồng này!
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Qua một thời gian đi Hổ Dương Học Viện xem một chút đi, phụ thân hi vọng ta có thể đi giẫm dưới thiên tài nơi đó."
 
 	Lưu Vũ Đồng nhất thời không nói gì, nói: "Ngươi hiện tại ngay cả ta đều đánh không lại, đã nghĩ giẫm khắp cả Hổ Dương Học Viện hết thảy thiên tài? Ngươi phải biết, ta cũng không phải là Hổ Dương Học Viện đệ nhất cao thủ."
 
 	"Đến thời điểm liền biết rồi." Lăng Hàn không có lại thả hào ngôn, chỉ có hắn mới biết mình ủng có đáng sợ đến mức nào tiềm lực.
 
 	Đến Thái Dương xuống núi thời điểm, hai người quay lại Lăng Gia.
 
 	"Tiểu tử thúi ——" khi bọn họ đi vào phòng khách chính thời điểm, liền nhìn thấy Lăng Đông Hành đi nhanh tới, mặt nhưng là bản quá chặt chẽ.
 
 	Lăng Hàn còn tưởng rằng ngày hôm nay trốn học sự tình bị hắn biết rồi, chính muốn nói cái gì thời điểm, đã thấy Lăng Đông Hành một thoáng vọt tới, đem hắn thật chặt ôm lấy, cười to nói: "Ngươi đem Trình gia hai tiểu tử đánh đổ, lại không lập tức trở về đến nói cho ngươi lão tử, để ta cũng hài lòng hài lòng!"
 
 	Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cái kia phụ thân sau đó lại là làm sao biết?"
 
 	"Này không phải là một chuyện nhỏ, đều qua lâu như vậy ta làm sao có khả năng còn không biết?" Lăng Đông Hành dừng lại cười to, nghiêm nét mặt nói, "Hàn nhi, ngươi thực sự là tiền đồ, Luyện Thể tầng bốn liền có thể đánh bại Luyện Thể tầng chín! Bất quá, đây cũng quá kinh người, ta lo lắng có mấy người sẽ không chọn tất cả thủ đoạn diệt trừ ngươi."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, mọi người đối với thiên tài chỉ có thể ngưỡng mộ, kính phục, nhưng hắn hiện tại đã không thuộc về thiên tài cấp bậc, mà là yêu nghiệt đến khó mà tin nổi.
 
 	"Ta đã thả ra tin tức, nói ngươi kỳ thực là Luyện Thể bảy tầng, trước đây chỉ là giả vờ biết điều." Lăng Đông Hành lại nói.
 
 	Thuyết pháp như vậy kỳ thực trăm ngàn chỗ hở, biết điều cùng phế vật tuyệt đối là hai việc khác nhau. Có thể so với Luyện Thể tầng bốn có thể đánh bại Luyện Thể tầng chín, vẫn là thuyết pháp như vậy dễ dàng hơn khiến người ta tiếp thu chứ?
 
 	Hơn nữa Lăng Hàn cuối cùng biểu hiện ra sức mạnh đúng là Luyện Thể bảy tầng, bởi vậy thuyết pháp như vậy thì càng có thị trường.
 
 	"Ngươi ngày mai sẽ không cần đi học viện, miễn cho bị người khác nhìn ra đến nội tình." Lăng Đông Hành nói rằng, chỉ cần là Tụ Nguyên Cảnh liền có thể một chút nhìn ra Lăng Hàn tu vi, lời nói dối lập tức sẽ bị vạch trần.
 
 	Này chính hợp Lăng Hàn tâm ý, nhưng vấn đề là, hắn không chỉ không thể đi học viện, liền gia tộc cũng không thể ra, bởi vì hắn ngày hôm nay chơi đến quá lớn, Thương Vân Trấn khẳng định có không ít người sẽ đối với hắn cảm thấy hứng thú, ở Lăng Gia phụ cận theo dõi hắn xuất hiện cũng không phải là không thể được.
 
 	Chỉ có một cái biện pháp, đó chính là hắn tu là chân chính đạt đến Luyện Thể bảy tầng, cái kia Lăng Đông Hành thả ra ngoài tin tức giả liền trở thành thật tin tức.
 
 	Ngược lại cũng không được ra cửa, Lăng Hàn liền chuyên tâm tu luyện, mà Lăng Đông Hành đối với điểm ấy tự nhiên cũng toàn lực chống đỡ, ở Lăng Hàn dưới sự yêu cầu, hắn cung cấp lượng lớn tiền tài, mà Lăng Hàn thì lại để Lưu Vũ Đồng đi chọn mua dược liệu, hắn muốn đích thân luyện đan.
 
 	Lăng Hàn muốn luyện chế đan dược là "Tiểu Vân Thủy Đan", này có thể tăng lên trên diện rộng Luyện Thể Cảnh võ giả tốc độ tu luyện, này tuy rằng có để bán, có thể dược hiệu nhưng là quá kém, Lăng Hàn ăn qua một hạt, cái kia nhiều nhất chỉ có thể đạt đến hắn luyện chế một nửa trình độ.
 
 	Có tiền mua tiên cũng được, Lưu Vũ Đồng rất nhanh sẽ mua được Lăng Hàn dược liệu cần thiết, còn có một con lò luyện đan.
 
 	"Luyện Thể tầng bốn liền muốn luyện đan, có chút miễn cưỡng." Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, nói như vậy, muốn đạt đến Luyện Thể bảy tầng mới có thể mở bắt đầu luyện đan, bởi vì cũng không đủ nguyên lực chống đỡ, đan luyện đến một nửa liền không thể tiếp tục được nữa, tự nhiên liền thất bại.
 
 	"Xem ra muốn vừa hạp về nguyên đan, vừa luyện đan."
 
 	Hắn thuần thục phân chia dược liệu, hai tay tốc độ nhanh thái quá, để vừa Lưu Vũ Đồng nhìn ra là hoa cả mắt. Đến lúc này, nàng rốt cục tin tưởng Lăng Hàn biết luyện đan, mà không chỉ chỉ là biết luyện đan tri thức.
 
 	Cái tên này còn có cái gì là sẽ không?
 
 	Lăng Hàn đem dược liệu ném vào trong lò luyện đan, nhưng cũng không có toàn bộ bỏ vào, chỉ là thả một phần ba, sau đó tay phải rung lên, xì một tiếng, trên tay của hắn càng là bốc cháy lên hỏa diễm đến.
 
 	Dẫn hỏa, đây là Đan sư yêu cầu cơ bản nhất, cũng là tại sao mỗi cái Đan sư cũng phải là hỏa linh căn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: