 	Hai người một trước một sau giấu ở góc tường, Khương Tô nho nhỏ một cái, như là bị Trác Cận Duật ôm vào trong ngực dường như.

	Từ nơi này xem qua đi, kia ánh sáng đúng là lục , như là ma trơi giống như mang theo vài phần quỷ dị.

	"Ta quá đi xem xem." Khương Tô đè thấp thanh âm nói, sau đó theo trong túi lấy ra một trương ẩn thân phù, dán tại chính mình ngực.

	Trác Cận Duật còn chưa kịp phát biểu ý kiến, Khương Tô liền hư không tiêu thất .

	Có chút đại yêu quái cũng có ẩn thân kỹ năng, Trác Cận Duật cũng không phải chưa thấy qua, nhưng là này hay là hắn lần đầu tiên nhìn đến một cái rõ rõ ràng người ở trước mắt hắn biến mất, hắn theo bản năng hướng phía trước một trảo, đã bắt đến một bàn tay.

	Khương Tô bị Trác Cận Duật bắt lấy tay, kinh ngạc xoay người.

	"Cẩn thận." Trác Cận Duật đè thấp thanh âm nói.

	Khương Tô gật gật đầu, sau đó mới ý thức đến hắn không thấy mình, vì thế lật tay nắm một chút tay hắn, sau đó bắt tay rút ra đi ra ngoài.

	Trên người nàng thiếp ẩn thân phù, không cần lén lút, chính là phóng nhẹ bước chân hướng ánh sáng chỗ đi đến.

	Trác Cận Duật tuy rằng nhìn không tới Khương Tô, nhưng là hắn thính lực vô cùng tốt, nhưng là lại phát hiện Khương Tô rơi trên mặt đất bước chân cư nhiên không phát ra cái gì thanh âm, chỉ mơ hồ nhìn đến trên đất lá cây đột nhiên bị thải nhếch lên đến, mới phân rõ ra Khương Tô hành tích.

	Khương Tô yên tâm lớn mật đi về phía trước đi, nàng thị lực vô cùng tốt, xa xa chỉ nhìn đến một mảnh phế tích trung bị thanh lý ra một khối đất trống, một bóng người còng lưng quỳ ở nơi đó, mặt hướng , cái trán điểm trên mặt đất, hai tay hướng phía trước thiếp trên mặt đất, làm ra một cái quỳ lạy tư thế.

	Ở hắn phía trước có một cái tiểu dàn tế, mà vừa rồi Khương Tô cùng Trác Cận Duật nhìn đến ánh sáng nơi phát ra, chính là dàn tế thượng đốt tam chi ngọn nến, ngọn nến xem ra chính là rất phổ thông màu trắng ngọn nến, nhưng mà kia ngọn nến ngọn lửa lại không là bình thường ấm áp màu da cam ánh sáng màu, mà là quỷ dị hiện ra lục, ngọn lửa nhảy lên rất cao, lúc này phong quát được không nhỏ, kia lục sắc ngọn lửa cũng là không chút sứt mẻ, nhiệt liệt ở trong gió lạnh thiêu đốt ...

	Nếu người thường nhìn đến này quỷ dị một màn, tóc gáy đều phải bị dọa đến dựng thẳng lên đến.

	Nhưng mà Khương Tô kiến thức rộng rãi, tự nhiên không sợ, chính là càng nhẫn nại tra xem ra, nàng tầm mắt dời xuống, nhất thời trong lòng lộp bộp một chút, dàn tế mặt sau lộ ra mấy song hài tử chân nhỏ...

	Nàng này góc độ nhìn không thấy toàn cục, được đứng được rất cao điểm, nàng nhìn bên cạnh bị phá bỏ và rời đi nơi khác lung tung chất đống tường chuyên một mắt, sau đó dè dặt cẩn trọng bò đi lên, sợ đủ cao mới nhìn đến dàn tế mặt sau bày một cái trận, trên đất cắm tiểu hoàng kỳ, làm thành một vòng tròn, trong vòng trải một trương chiếu, kia chiếu thượng song song nằm vài cái không mặc quần áo tiểu hài nhi, bọn họ tất cả đều không mặc quần áo, từ đầu đến chân trần trùng trục nằm ở chiếu thượng, tất cả đều hai mắt nhắm nghiền, đồng thời bọn họ ngực đều dùng chu sa họa ra từng đạo hồng chói mắt phù chú...

	Một, hai, ba, 4, 5... Lục?

	Khương Tô đồng tử co rụt lại, thế nào có sáu cái?

	Nàng lại đi trước chuyển một bước nhỏ, lúc này Khương Tô lực chú ý tất cả đều ở bên kia, nhất thời không chú ý dưới chân, một cước thải đi xuống, bên cạnh gạch một chút bị nàng thải đi xuống, nàng đi theo một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, may mắn kịp thời nâng lên chân, ổn định thân hình mới không ngã xuống đi, lại chỉ thấy kia khối bị nàng thải rơi chuyên khối cô lỗ lỗ lăn đi xuống, ở yên tĩnh ban đêm phát ra tiếng vang phá lệ chói tai!

	Cái kia quỳ lạy trên mặt đất nam nhân không hề bất ngờ bị kinh động, mạnh thẳng đứng dậy hướng bên này nhìn đi lại: "Ai? !"

	Là cái trung niên nam nhân, đại khái khoảng năm mươi tuổi, mặc một kiện màu xám jacket, mạo không kinh người, nhưng là kia ánh mắt lại phá lệ sắc bén, mang theo tinh quang.

	Khương Tô nhắc tới kia chỉ chân còn chưa kịp bỏ xuống, lúc này bị kia nam nhân nhìn chằm chằm, càng là cứng đờ không dám động.

	Hắn tầm mắt dừng ở từ phía trên lăn xuống đến gạch thượng, sau đó chậm rãi di đi lên, âm lãnh tầm mắt liền dừng ở Khương Tô đứng địa phương.

	Khương Tô nín thở, dẫn theo một chân, chỉ có một chân đứng ở cũng không bình chỉnh chuyên khối thượng muốn bảo trì cân bằng phi thường không dễ dàng, ánh mắt không nhìn tới kia nam nhân mà là nhìn chính mình chân, hoàn toàn đem chính mình hơi thở thu liễm đứng lên, ngũ cảm linh mẫn người, đối người tầm mắt cảm ứng phi thường mãnh liệt.

	Kia nam nhân cũng không có như vậy buông tha cho, mà là chậm rãi theo trên đất đứng lên, lập tức hướng bên này đã đi tới.

	Khương Tô chạy nhanh quay đầu hướng vừa rồi nàng cùng Trác Cận Duật ẩn thân địa phương nhìn lại, lại không thấy Trác Cận Duật thân ảnh, cũng không biết chết đến người nào vậy.

	Mắt thấy kia nam nhân cũng đã đi qua, hắn thậm chí theo bên hông lấy ra một thanh đoản đao, trong ánh mắt lóe ra hung quang.

	Trác Cận Duật đáng chết người!

	Cái gì heo đội hữu a!

	Khương Tô ở trong lòng đem Trác Cận Duật thoá mạ một chút, đồng thời dè dặt cẩn trọng đem nhắc đến kia chỉ chân nhẹ mà lại nhẹ đặt ở một khối tương đối ổn chuyên khối thượng, sau đó chậm rãi chậm rãi ngồi xổm xuống tử, dấu tay thượng một khối chuyên khối, đợi đến nam nhân lại hướng phía trước đến một điểm, nàng liền trực tiếp một gạch hô đi lên!

	Nàng cúi đầu nhìn nam nhân chân, ở trong lòng mặc niệm: 1... 2... 3!

	Chính vào lúc này!

	Một đạo tiếng xé gió vang lên!

	Khương Tô vừa nhấc đầu, liền nhìn đến một khối gạch hướng tới nàng bên này bay đi lại!

	Không, là chiếu kia nam nhân bay đi lại.

	Trung niên nam nhân lập tức chật vật hướng bên cạnh một trốn.

	Kia gạch phanh! Một chút nện ở Khương Tô dưới chân loạn chuyên đôi thượng, liệt thành hai nửa.

	Khương Tô lại vừa nhấc đầu, liền nhìn đến Trác Cận Duật không biết từ nơi nào xông ra, vừa rồi kia khối gạch chính là hắn đánh mất, lúc này hắn trong tay không có cầm gạch, mà là cầm một khẩu súng, tối đen cái động khẩu nhắm ngay cái kia vừa đứng vững nam nhân, khuôn mặt lãnh túc.

	"Bỏ xuống đao." Trác Cận Duật nắm thương tay không chút sứt mẻ, hướng bên này đã đi tới.

	Trung niên nam nhân nhìn hắn, không có trước tiên buông trong tay đao, hắn cổ họng có chút khàn khàn, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Trác Cận Duật hỏi: "Ngươi là loại người nào?"

	"Cảnh sát." Trác Cận Duật trả lời hắn: "Bỏ xuống ngươi đao."

	Trung niên nam nhân quay đầu nhìn dàn tế bên kia một mắt, sau đó nắm chặt đao nhìn về phía Trác Cận Duật nói: "Ngươi là thế nào tìm tới nơi này ? !"

	Khương Tô thấy hắn liên tiếp hướng dàn tế bên kia nhìn lại, trong lòng biết không tốt, lập tức đứng lên theo phế thạch đôi thượng hướng bên kia đi đến.

	Nàng vừa động, kia phế chuyên đôi chuyên khối cũng không ổn, tuy rằng nhìn không thấy của nàng người, nhưng gạch lại ở vang, kia cái trung niên nam nhân bỗng chốc cư nhiên mặc kệ Trác Cận Duật nhắm ngay súng của hắn, hướng tới Khương Tô bên này mãnh nhào tới! Khương Tô phản ứng mau, hơn nữa ỷ vào hắn nhìn không thấy chính mình, chợt lóe thân né qua, tiếp liền theo phế chuyên đôi thượng nhảy xuống hướng dàn tế bên kia chạy, nàng không chú ý, nhảy xuống thời điểm trên người ẩn thân phù rớt xuống.

	Khương Tô lập tức hiện ra thân hình đến, trung niên nam nhân cả kinh, cố không lên khác, lập tức cầm đao đuổi theo Khương Tô.

	Trác Cận Duật không truy, đứng định, cử thương, khấu động cò súng ——

	Phịch một tiếng!

	Nam nhân thảm kêu một tiếng lập tức quỳ rạp xuống đất.

	Khương Tô nhân cơ hội chạy vội đi qua dàn tế.

	Quản hắn mọi việc, trước một cước đá lật dàn tế, sau đó chạy đến mặt sau xem xét mấy đứa nhỏ tình huống.

	Lục hài tử, đều là bốn năm sáu tuổi tuổi, quang thân thể song song nằm ở chiếu thượng, đông lạnh được cả người xanh tím, Khương Tô ngồi xổm xuống đi, mới phát hiện chiếu thượng đều là huyết, bọn họ tay tất cả đều vén ở cùng nhau, trên cổ tay đều bị cắt đầu đường tử, kia huyết tất cả đều dung ở cùng một chỗ, Khương Tô xanh cả mặt, thân thủ đè lại một hài tử ngực, lập tức hướng về phía Trác Cận Duật gọi vào: "Trác Cận Duật! Người còn sống!"

	Nàng giương mắt nhìn một chút bên cạnh những thứ kia màu vàng tiểu hoàng kỳ, trong đầu nhanh chóng tránh qua cùng loại này trận pháp ghi lại, điện quang hỏa thạch gian, trong đầu nàng một mảnh thanh minh, dấu tay đến trung gian cái kia nữ hài tử ngực —— quả nhiên, là tử .

	Đột nhiên, trong lòng nàng cảnh linh mãnh liệt!

	Mạnh xoay người, nhưng mà đã là muộn rồi, chỉ nhìn đến một đạo bóng đen nhào tới, nàng không kịp trốn, bị phác vừa vặn, ngay sau đó, chỉ nghe đến một đạo bén nhọn vật cắm vào trong da thịt thanh âm vang lên, bụng nhất thời một trận đau nhức!

	——

	Trung niên nam nhân bị đả thương sau, liền quỳ rạp trên mặt đất không đứng lên, Trác Cận Duật từ phía sau đi rồi đi lên, thân thủ đi bắt trung niên nam nhân bả vai, phủ phục trên mặt đất nam nhân mạnh mượn lực xoay người lại, tay dùng sức vỗ đi lại! Trác Cận Duật phản ứng cực nhanh, mạnh sau này một lui tránh được, tập trung nhìn vào, kia nam nhân trong tay cầm lấy một trương phù, hắn vừa mới chính là nghĩ đem kia trương phù chụp đi lên, không biết kia trương phù có tác dụng gì, nhưng là Trác Cận Duật tiềm thức cảm thấy kia trương phù nếu chụp đến trên người hắn khẳng định sẽ có nguy hiểm.

	Chính vào lúc này!

	Phía trước đột nhiên truyền đến hét thảm một tiếng thanh.

	"A!"

	Trác Cận Duật mạnh ngẩng đầu nhìn đi, nhất thời cả người lạnh cả người!

	Không biết từ nơi nào toát ra đến nam nhân chính đem Khương Tô phác ngã xuống đất! Hắn trong tay cầm lấy một thanh đao nhọn, không muốn sống hướng tới Khương Tô trên bụng mãnh thống!

	Một bên thống một bên điên cuồng kêu: "Ta đâm chết ngươi! Ta đâm chết ngươi!"

	Khương Tô chỉ kêu một tiếng liền đau phát không ra tiếng , gắt gao cầm lấy nam nhân y phục, phát ra mỏng manh đau tiếng kêu.

	Chỉ nghe đến một tiếng phanh! Phanh! Hai tiếng thương vang!

	Nam nhân động tác đột nhiên một chút, đầu của hắn trên đỉnh xuất hiện một cái hắc động, trợn tròn mắt lên gắt gao trừng mắt Khương Tô, đao còn cắm ở Khương Tô trên bụng không rút ra, sẽ không có khí lực, mắt thấy muốn hướng trên người nàng áp chế đến thời điểm bị một bàn tay dùng sức vén lên .

	Khương Tô đau đầu phát lơ mơ, theo bản năng thân thủ che bụng, nàng không biết bị đụng bao nhiêu đao, y phục hoàn toàn bị thống lạn , máu tươi tuôn ra, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua, hiếm thấy mắng câu thô tục: "Thao, hảo lãng phí..."

	Trác Cận Duật không có thể nghe hiểu Khương Tô chỉ là cái gì, bị nàng bụng thượng huyết đau đớn mắt, lập tức bỏ đi áo khoác, bay nhanh cuốn thành một đoàn ngăn chận miệng vết thương, sau đó bắt lấy Khương Tô tay áp ở trên quần áo, thanh âm đều có chút bất ổn: "Khương Tô, ngươi đè nặng bụng, đừng sợ. Ta hiện tại đưa ngươi đi bệnh viện, không có việc gì ..."

	Khương Tô thân thể một nhẹ, bị Trác Cận Duật theo trên đất ôm ngang khởi, miệng vết thương đau nàng thẳng đổ mồ hôi lạnh, thật sự là rất đau ! Nàng mang theo khóc âm, đầy ngập oán giận: "Trác Cận Duật ngươi này vương bát đản! Ngươi hại chết ta ... A... Đau tử ta ..."

	"Thực xin lỗi, Khương Tô, thực xin lỗi, ta là vương bát đản." Trác Cận Duật ôm Khương Tô bước đi như bay ra ngoài chạy.

	Khương Tô bị điên miệng vết thương một trận một trận đau.

	Một bên đau một bên mắng: "Trác Cận Duật! Ngươi cái giết nghìn đao ! Đều là ngươi làm hại ta! Này một chuyến ta mệt lớn, không có tiền kiếm còn muốn đáp thượng ta mạng nhỏ —— ô ô ô ô —— ta thế nào như vậy không hay ho a?"

	Trác Cận Duật thanh tuyến banh thật sự nhanh: "Khương Tô, ngươi đừng tử, chỉ cần ngươi đừng tử, ta đưa cho ngươi tiền thù lao phiên bội, cho ngươi một trăm vạn."

	Khương Tô chịu đựng đau, cũng không mắng, thậm chí cảm thấy miệng vết thương đều không như vậy đau , nhưng là nàng vẫn là không tín nhiệm Trác Cận Duật, nghẹn ngào hỏi: "Một trăm vạn? Thật sự?"

	Trác Cận Duật nói: "Chỉ cần ngươi có thể chống đỡ đi qua, ta nói chuyện giữ lời."

	Khương Tô hấp hối nói: "Ngươi nói a, ngươi nếu không nhận trướng vậy ngươi chính là con rùa vương bát đản, vĩnh viễn chỉ có thể đương cái tiểu cảnh sát đội trưởng thăng không xong quan, cưới được lão bà bên ngoài trộm người cho ngươi đội nón xanh, cưới một cái mang một cái —— ôi —— đau —— "

	Trác Cận Duật trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi còn sống, ta nhất định nhận trướng."

	"Ngươi nếu, quỵt nợ, ta bỏ chạy đến trong nhà ngươi đi, ngồi ăn... Nằm ăn... Liền nhường ngươi hầu hạ ta, ta ngủ giường, ngươi ngủ sàn..."

	Khương Tô thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đau thật sự là nói không ra lời , mặt dán tại Trác Cận Duật cơ ngực thượng, đánh lên cuối cùng một tia khí lực nói: "Trác Cận Duật... Nếu ta không chết... Ngươi có thể hay không nhường ta ngủ một lần?"

	... .

	Lúc này một chiếc xe đứng ở ven đường thượng, có hai người theo xe cúi xuống đến.

	"Phó đội, là nơi này sao?" Chu Tiểu Ngư lau mặt hỏi.

	Trình Nham cầm ra di động, nhìn thoáng qua mặt trên định vị, chung quanh nhìn nhìn nói: "Là nơi này không sai."

	Chu Tiểu Ngư đột nhiên một tiếng kêu to: "Trác đội!"

	Trình Nham theo Chu Tiểu Ngư ánh mắt xem qua đi, chỉ thấy phía trước cái kia đường nhỏ thượng chính có một đạo cao lớn thân ảnh chạy tới, Chu Tiểu Ngư lập tức giơ đèn pin chiếu đi qua, nhất thời hai người giật nảy mình.

	Chỉ thấy Trác Cận Duật trong lòng ôm một cái cả người là huyết nữ nhân chính bay chạy tới.

	"Trác đội! Sao lại thế này a!" Chu Tiểu Ngư chạy nhanh chạy đi qua, chỉ thấy Trác Cận Duật sắc mặt chưa bao giờ như thế khó coi, hắn một cúi đầu, thấy rõ ràng Trác Cận Duật trong lòng cái kia nữ nhân mặt thời điểm nhất thời thanh âm đều đổi giọng: "Khương Tô!"

	Trình Nham nghe được Chu Tiểu Ngư thanh âm, trong lòng nhất thời nhảy dựng.

	"Mở cửa xe!" Trác Cận Duật rống.

	Trình Nham phản ứng đi lại lập tức chạy về đi đem sau xe cửa mở ra, Trác Cận Duật ôm Khương Tô đã chạy tới, Trình Nham thấy rõ ràng cái kia nữ nhân mặt, tuyết trắng tuyết trắng một trương khuôn mặt nhỏ nhắn bị bắn tung tóe thượng huyết, hai mắt nhắm nghiền, không là Khương Tô là ai? Hắn cả trái tim mạnh rơi xuống.

	"Chu Tiểu Ngư! Ngươi đi lại cùng ta cùng đi bệnh viện. Trình Nham, ngươi quá qua bên kia hiện trường, mấy đứa nhỏ còn sống, lập tức gọi điện thoại thông tri địa phương cảnh sát cùng xe cứu thương đi lại cứu người!" Trác Cận Duật đem Khương Tô dè dặt cẩn trọng bỏ vào trong xe, sau đó vừa nói một bên mở ra trước cửa xe ngồi vào chỗ tay lái, bắt đầu sưu tầm bệnh viện hướng dẫn.

	Chu Tiểu Ngư cũng chạy nhanh mở ra sau cửa xe ngồi vào đi, đèn pin đối với Khương Tô trên người một chiếu, nhất thời tứ chi như nhũn ra, Khương Tô hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch, tay ô ở trên quần áo, kia y phục đã hoàn toàn bị huyết thẩm thấu , Khương Tô y phục, quần, nơi nơi đều là huyết, quả thực chính là giết người án hiện trường, Chu Tiểu Ngư đầu một trận không rõ.

	Trác Cận Duật đầy tay huyết, trên mặt còn có thể bảo trì trấn định, tay lại run lợi hại, điểm vài thứ mới điểm trúng, lập tức chân ga đạp đến thấp, xe nổ vang tiêu đi ra!

	Trình Nham một bên gọi điện thoại thông tri địa phương cảnh sát cùng bệnh viện, một bên chạy chậm hướng Trác Cận Duật vừa rồi đến đường nhỏ chạy tới, trong đầu lại vẫn là Khương Tô cả người là huyết cái kia hình ảnh, trong lòng từng đợt phát lạnh.

	Chu Tiểu Ngư đem chính mình áo khoác thoát xuống dưới, sau đó cuốn thành một đoàn hất ra Khương Tô tay, áp đến Trác Cận Duật kia kiện đã hoàn toàn bị huyết tẩm ướt trên quần áo, hắn nhịn không được sợ hãi nghĩ, Khương Tô chảy nhiều như vậy huyết, còn có thể sống sao? Nhưng là hắn không dám hỏi, chính là dùng sức ngăn chận y phục, hi vọng huyết không cần lại chảy.

	Trác Cận Duật không nói một lời, chân đạp ở chân ga thượng liền không có tùng quá, Chu Tiểu Ngư chỉ có thể một bàn tay đè lại Khương Tô miệng vết thương, một bàn tay gắt gao bài trụ ghế ngồi, miễn cho chính mình bị tung ra đi.

	Chu Tiểu Ngư chỉ cảm thấy này đi bệnh viện lộ thực hắn mẹ dài!

	Hắn lại quay đầu xem Khương Tô, đột nhiên nhìn đến Khương Tô đầu mềm yếu hướng bên cạnh sai lệch một chút.

	Chu Tiểu Ngư đồng tử đều rụt đứng lên, trong lòng lộp bộp một chút.

	Không thể nào?

	Hắn vì chính mình trong đầu cái kia khủng bố ý niệm cảm thấy cả người run lên, hắn gian nan nuốt ngụm nước miếng, dè dặt cẩn trọng dùng một ngón tay duỗi đến Khương Tô cái mũi phía dưới, một giây... Hai giây... Ba giây...

	Chu Tiểu Ngư tay mạnh rụt trở về.

	Nhìn đầu lệch qua gáy trên gối im hơi lặng tiếng Khương Tô, sắc mặt trắng bệch, môi nhu chiếp , tràn ngập sợ hãi nói: "Trác, Trác đội... Khương, Khương Tô nàng giống như không khí ..."

	Không có người đáp lại hắn.

	Xe cũng không có ngừng, tốc độ cũng không có chậm lại.

	Chu Tiểu Ngư chỉ nhìn đến Trác Cận Duật lưng, nhìn không tới trên mặt hắn biểu cảm.

	Nhưng là hắn biết, Trác đội nghe được.

	Ngay tại Chu Tiểu Ngư cảm thấy con đường này vĩnh viễn đều không có tận cùng thời điểm, xe mạnh ngừng lại! Hắn bị quăng đi ra, đụng vào phía trước trên ghế ngồi, đau được hắn nhe răng trợn mắt.

	Trác Cận Duật mạnh đem Khương Tô bên kia sau cửa xe kéo ra, thò người ra tiến vào, không có cho Chu Tiểu Ngư một ánh mắt, chính là dè dặt cẩn trọng đem Khương Tô ôm đi ra, xoay người liền hướng bệnh viện đại môn trong hướng.

	Khương Tô trên vị trí cạn sắc ghế ngồi điếm hoàn toàn bị nhiễm đỏ, Chu Tiểu Ngư nhìn thoáng qua, da đầu run lên, xoay người theo mặt khác một bên xuống xe.

	Cả tòa bệnh viện đều bị Trác Cận Duật tiếng la cho kinh động .

	Hộ sĩ đẩy giường bay chạy tới, tuy rằng buổi tối khám gấp làm nhiều, nhưng là nhìn đến Khương Tô thảm trạng, hộ sĩ nhóm vẫn là bị kinh sợ .

	Như vậy xinh đẹp nữ hài tử? Ai có thể hạ được như vậy tay?

	Trác Cận Duật đi theo hộ sĩ nhóm cùng nhau đẩy giường bệnh hướng phòng giải phẫu chạy, bác sĩ cũng theo sát tới.

	Đến phòng giải phẫu ngoại, có hộ sĩ vươn tay đem Trác Cận Duật ngăn ở phòng giải phẫu ngoại, sau đó nhân viên cứu hộ tất cả đều đi vào, đem cả người là huyết Trác Cận Duật một người lưu tại bên ngoài ——

	Chu Tiểu Ngư đuổi tới thời điểm, liền nhìn đến cả người là huyết Trác Cận Duật dựa lưng vào tường, cúi đầu nhìn chính mình dính đầy huyết tay.

	Chu Tiểu Ngư trong lòng chính là đau xót, chạy nhanh chạy tới.

	"Trác đội..."

	"Là ta hại nàng." Trác Cận Duật nói.

	Đây là Chu Tiểu Ngư nghe đến tối hôm nay Trác Cận Duật nói thứ hai câu.

	Chu Tiểu Ngư nghĩ an ủi, nhưng là hắn không ở hiện trường, căn bản không biết phát sinh cái gì, cũng không biết nên thế nào an ủi, chỉ có thể hai tay tạo thành chữ thập cầu nguyện Khương Tô mệnh cứng rắn, có thể đĩnh đi qua.

	Hắn mới từ đông phương chư thần cầu đến Tôn Ngộ Không chỗ kia .

	Phòng giải phẫu môn đột nhiên mở.

	Trác Cận Duật mạnh ngẩng đầu lên, thân thể cũng đứng thẳng , đi tới.

	Chu Tiểu Ngư cũng theo sau.

	Một cái lớn tuổi hộ sĩ đi ra, còn chưa nói nói, trên mặt tiếc hận cũng đã bại lộ nàng kế tiếp muốn nói lời nói: "Thương quá nặng , bên trong nội tạng tất cả đều bị thương đến, hơn nữa mất máu quá nhiều, ở đến trên đường trái tim cũng đã đình chỉ... Thực xin lỗi."

	Chu Tiểu Ngư trên mặt cuối cùng một tia huyết sắc cũng thốn , cuối cùng một tia hi vọng cũng tan biến, nhất thời cảm thấy tứ chi như nhũn ra, suýt nữa có chút đứng thẳng không được.

	Khương Tô người như vậy, cũng sẽ tử sao?

	Hắn theo bản năng nhìn về phía Trác đội.

	Nhưng mà Trác Cận Duật đã cất bước đi rồi đi vào.

	Chu Tiểu Ngư che ô khó chịu ngực, cũng theo đi lên.

	Bác sĩ hộ sĩ đều đi ra ngoài.

	Khương Tô thậm chí đều không bị chuyển lên bàn mổ, cùng đẩy vào thời điểm giống nhau, chính là cùng vừa rồi bất đồng là, Khương Tô vào thời điểm trên người không có kia khối liền mặt cùng nhau đắp lên kia khối bạch bố.

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Này là của ta kinh điển tiêu đề.

	Tùy tiện các ngươi thế nào mắng Trác đội , ta không bao giờ nữa quản .

	Chỉ muốn hay không mắng ta.
 