 	Không khí xấu hổ tĩnh hai giây.

	Một cao một ải, một cái ngẩng đầu một cái cúi đầu, lẳng lặng nhìn nhau vài giây.

	"Ngươi là nhân cách phân liệt sao?" Trác Cận Duật híp mắt hỏi.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, tối qua chính là trong lòng này vẻ mặt tội nghiệp tiểu cô nương xử lý một cái ác quỷ, thuận tiện phi thường vô sỉ chiếm lấy hắn giường.

	Nói xong câu đó, Trác Cận Duật thuận tay đem Khương Tô theo trong lòng đẩy ra, bảo trì một cái an toàn khoảng cách.

	Khương Tô sai lệch nghiêng đầu, chớp chớp mắt: "Nhân cách phân liệt? Có ý tứ gì? Ta nghe không hiểu."

	Trác Cận Duật nhíu mày: "Ai cho ngươi mặc quần áo của ta ?" Hắn một mắt liền nhận ra trên người nàng mặc kia kiện màu lam vệ y là hắn , mặc ở trên người hắn vừa vặn vệ y mặc ở trên người nàng lại đại lại dài, tay áo dài ra một mảng lớn, như là hát hí khúc nước tay áo cúi , đem nàng sấn nho nhỏ một cái, vạt áo vừa khéo che đến của nàng đùi trung đoạn, phía dưới cái gì cũng không có mặc, hai cái đùi bạch có chút hoảng người ánh mắt.

	Nhưng là Khương Tô xem ra thật sự rất giống vị thành niên thiếu nữ, Trác Cận Duật nhiều xem một mắt đều cảm giác chính mình như là ở phạm tội, quét một mắt sau liền lập tức dời đi tầm mắt.

	Khương Tô quơ quơ dài quá đáng tay áo, đúng lý hợp tình: "Bởi vì không có người khác y phục có thể cho ta mặc."

	Trác Cận Duật: ... . Trầm mặc nhìn chằm chằm nàng một mắt, sau đó mang theo ngoại bán hướng bên trong đi, vừa đi vừa hỏi: "Ngươi thế nào còn chưa đi?"

	Khương Tô nhắm mắt theo đuôi theo sau, làm bộ không có nghe đến Trác Cận Duật lời nói, tiểu chạy tới, trước Trác Cận Duật một bước ngồi xuống bàn ăn bên cạnh, sau đó tha thiết mong nhìn Trác Cận Duật trong tay ngoại bán gói to, một bộ nhỏ yếu đáng thương chờ đầu uy bộ dáng.

	Trác Cận Duật bước chân hơi ngừng lại, sau đó đi qua, theo trong gói to xuất ra một cặp lồng đựng cơm giao cho Khương Tô: "Cơm nước xong bước đi."

	"Ta đêm qua mới cho ngươi giải quyết xong một cái đại phiền toái." Khương Tô mở ra ngoại bán cặp lồng cơm nắp vung, mở ra bộ đồ ăn sau lang thôn hổ yết ăn đứng lên, nàng vốn sức ăn liền đại, đêm qua tiêu hao quá lượng, buổi sáng phiên tương đảo quỹ chỉ tìm được không có nấu quá nguyên liệu nấu ăn, đói nàng hai mắt ngất đi.

	"Ăn từ từ." Trác Cận Duật nhịn không được nói.

	Khương Tô giống không có nghe đến, gió cuốn mây tan đem một hộp có thể cung trưởng thành nam nhân hoàn toàn ăn no một cặp lồng đựng cơm ăn sạch , sau đó ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Trác Cận Duật vừa mới mở ra mới ăn hai miệng cơm.

	Trác Cận Duật kẹp một chiếc đũa cơm vừa muốn đưa vào miệng, liền nhìn đến Khương Tô ám chỉ tính rất cường ánh mắt, động tác nhất thời dừng lại, tầm mắt hạ di, nhìn đến nàng trước mặt kia hộp một cơm đều không thừa cặp lồng cơm, giương mắt nhìn nàng hỏi: "Chưa ăn no?"

	Khương Tô thành thật gật đầu, sau đó liền vẻ mặt chờ mong nhìn hắn.

	Trác Cận Duật bị Khương Tô loại này chờ mong ánh mắt xem trong lòng là lạ , do dự một chút, mới miễn cưỡng đem chính mình chưa ăn hai miệng cơm đẩy đi qua: "Ăn đi."

	Khương Tô thập phần không khách khí cầm lấy chiếc đũa bắt đầu ăn.

	Trác Cận Duật nhìn nàng một cái, sau đó đứng dậy đi vào phòng bếp, đốt thượng nước, theo tủ quầy trong xuất ra một thùng mì ăn liền.

	Chờ nước đốt mở trong thời gian, Trác Cận Duật đem đêm qua sự tình lại nhớ lại một lần, hắn hôm nay đã gọi điện thoại qua bắc thành trung học trường học xác nhận Khương Tô thân phận, nhưng là trường học đối vấn đề này lại cự tuyệt đáp lại, đối chuyện này thập phần kiêng dè, không có thể đạt được nhiều lắm tin tức.

	Ăn thứ hai phân cơm, Khương Tô liền nhã nhặn nhiều.

	Hai người một người ăn mì ăn liền một người ăn cơm, đều rất yên tĩnh không nói chuyện.

	Ăn xong, Trác Cận Duật cầm chén cùng mì ăn liền thùng cùng nhau thu đi, sau đó theo phòng bếp đi ra cùng Khương Tô mặt đối mặt ngồi: "Ngươi tên là gì?"

	Khương Tô trong ánh mắt tránh qua chợt lóe giảo hoạt quang: "Tô tô."

	Trác Cận Duật khẽ nhíu mày: "Ngươi không gọi Khương Hoan?"

	Khương Tô vẻ mặt nghi hoặc hỏi lại: "Khương Hoan là ai?"

	Trác Cận Duật lợi hại mắt nhìn chằm chằm nàng, nhưng không cách nào theo cặp kia nhìn như trong suốt trong suốt trong mắt phát hiện gì sơ hở: "Tuổi."

	Khương Tô ánh mắt một cong, cười tủm tỉm: "Mười tám."

	"Gia đình địa chỉ."

	"Ngươi ở thẩm ta sao?"

	Trác Cận Duật nói: "Ta hôm nay gọi điện thoại đi trường học, bọn họ nói không biết ngươi, cũng không có mời ngươi đi qua bắt quỷ."

	Khương Tô gật gật đầu, theo hắn lời nói nói: "Ân, ta đêm qua lừa ngươi , trường học không có mời ta, kỳ thực là ta chính mình gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ ."

	Trác Cận Duật hơi hơi nheo lại ánh mắt, này xem ra giống cái không rành thế sự tiểu cô nương, lại cũng không có ở mặt ngoài xem ra như vậy cả người lẫn vật vô hại, như là một cái giảo hoạt tiểu hồ ly, không đến một ngày thời gian, hắn cũng đã xem qua nàng vài phó bất đồng gương mặt , mà hắn thế nhưng nhận không ra đó là của nàng ngụy trang vẫn là nàng chính là như vậy thiện biến.

	"Ngươi là bắt quỷ sư?"

	Khương Tô khóe miệng nhếch lên, thập phần khiêm tốn: "Nghiệp dư ."

	"Ngươi không có đến trường?" Trác Cận Duật hỏi, chiếu của nàng tuổi đến xem, hẳn là ở lên cấp 3 hoặc là đại học.

	Khương Tô nói: "Đến trường cuối cùng không phải vì kiếm tiền sao? Ta hiện tại có thể kiếm tiền vì sao còn muốn vẽ vời thêm chuyện? Vẫn là nói hiện tại trường học còn dạy bắt quỷ ?"

	Trác Cận Duật đã thói quen Khương Tô mỗ ta thần kỳ logic, không có dây dưa vấn đề này, hỏi tiếp: "Ngươi phụ mẫu cũng là làm này một hàng ?"

	Chỉ thấy Khương Tô cặp kia thần thái sáng láng ánh mắt chớp mắt ảm đạm xuống dưới, nàng yên lặng cúi đầu, nửa ngày mới ngẩng đầu lên, nhìn Trác Cận Duật trong ánh mắt mang theo bi thương, thanh âm cúi đầu : "Ta không có phụ mẫu, ta cho tới bây giờ liền không có gặp qua phụ mẫu ta..."

	Trác Cận Duật sửng sốt một chút: "Thực xin lỗi."

	"Không quan hệ, ngươi lại không biết." Khương Tô đối Trác Cận Duật cười cười, sau đó lại cúi đầu, mượn đến đây che giấu nàng trong ánh mắt hiện lên lên ý cười.

	Nàng không có phụ mẫu, cũng không có gặp qua phụ mẫu chuyện này là sự thật, nhưng là vượt qua cực kỳ dài dòng năm tháng sau, nàng đã sớm quên cái gì tên là bi thương .

	Khương Tô lúc này "Thiện giải nhân ý" ngược lại nhường Trác Cận Duật có chút không thích ứng, hình như là chính mình làm sai cái gì giống nhau, hắn nỗ lực nhường chính mình ngữ khí không lại có vẻ như vậy lạnh như băng: "Vậy ngươi này hắn người nhà đâu?"

	"Đều chết sạch." Khương Tô nói, nàng tự tồn tại cho thế giới này, liền không có phụ mẫu thân người, bị một cái yêu quái mang về nuôi lớn, kia chỉ yêu quái đã ở mấy ngàn năm trước độ kiếp thời điểm bị sét đánh đã chết.

	Trác Cận Duật trầm mặc một lát mới tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi hiện tại trụ ở địa phương nào?"

	"Ta không có cố định chỗ ở." Khương Tô nói: "Ngươi có biết bắc thành đông khu quỷ trạch sao? Ta sẽ ngụ ở nơi đó, bởi vì nơi đó là duy nhất không cần ta phó tiền thuê nhà là có thể trụ địa phương."

	Mỗi cách như vậy vài thập niên nàng sẽ đổi cái địa phương, hơn nữa nàng hiện tại cũng đích xác ở tại quỷ trạch trong, hơn nữa cũng đích xác không cần thiết phó tiền thuê nhà, những lời này Khương Tô đều không nói dối.

	Chính là hiện tại nói ra, cũng là mặt khác một loại ý tứ, nghe qua như là cái cư vô định sở lưu lạc nhi, chỉ có thể ở tại âm trầm đáng sợ quỷ trạch trong, bằng thêm vài phần bi kịch sắc thái.

	Khương Tô hình tượng ở của nàng nói hai ba câu trung nhất thời bị đắp nặn thành một cái từ nhỏ chưa thấy qua phụ mẫu, người trong nhà tất cả đều chết hết, cư vô định sở, không có học thượng, chỉ có thể dựa vào bắt quỷ đến duy trì sinh kế hơn nữa vì không giao tiền thuê nhà ở tại quỷ trạch trong đáng thương thiếu nữ.

	Khương Tô bỗng nhiên nói: "Ta ăn no . Ngươi có thể cho ta hai khối tiền ngồi xe sao? Ta đêm qua xuất môn không có mang tiền."

	Trác Cận Duật sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không cần, ta đưa ngươi trở về."

	Khương Tô ánh mắt nhất thời cong đứng lên: "Cám ơn ngươi."

	Trác Cận Duật gật gật đầu, nói: "Không khách khí."

	Trước khi đi Khương Tô đem chính mình y phục thay đổi trở về.

	Trác Cận Duật mở là của chính mình xe, xe hình cùng giá giống nhau điệu thấp.

	Khương Tô ngồi trên phó điều khiển.

	Trác Cận Duật cài xong dây an toàn sau nhìn Khương Tô một mắt: "Nhớ một chút dây an toàn."

	Khương Tô làm bộ nghe không hiểu, lơ mơ nhìn Trác Cận Duật: "Ân?"

	Trác Cận Duật bất đắc dĩ, chỉ có thể cởi bỏ dây an toàn của bản thân, nghiêng thân đi lại, đem Khương Tô bên này dây an toàn hệ thượng, thân thủ kéo dây an toàn thời điểm Khương Tô liền như vậy đối mặt hắn, hai người mặt ai thật sự gần, Trác Cận Duật vừa nhấc mắt liền chống lại Khương Tô cặp kia sương mù sáng tỏ hoa đào mắt, hắn thần sắc bất động, hơi hơi kéo ra một ít khoảng cách, khấu hảo dây an toàn, lại ngồi trở về, không có nhìn đến Khương Tô trong mắt chợt lóe mà qua giảo hoạt ý cười.

	——

	Khương Tô đứng ở trên bậc thềm cười tủm tỉm nhìn Trác Cận Duật: "Ta liền không mời ngươi đi vào ngồi." Nếu như nhường hắn nhìn đến trong phòng tình cảnh, khẳng định bỗng chốc liền lòi , dù sao bên trong liền hộp khăn giấy thùng rác đều phải vài nghìn.

	Trác Cận Duật rất tự nhiên lý giải thành mặt khác một phen ý tứ.

	"Tốt."

	"Gặp lại."

	"Gặp lại."

	"Đúng rồi, ta còn không biết ngươi tên là gì ni!" Vừa mới chuẩn bị đẩy cửa đi vào Khương Tô đột nhiên xoay người lại hỏi.

	Trác Cận Duật sửng sốt một chút: "Trác Cận Duật."

	"Hảo. Ta đã biết." Khương Tô mỉm cười: "Trác thúc thúc gặp lại." Sau đó đẩy ra viện môn đi rồi đi vào.

	Trác Cận Duật nhìn khép chặt viện môn sửng sốt một lát, sau đó đi trở về trong xe, ngồi vào chỗ tay lái cài xong dây an toàn, phát động xe... Đột nhiên thân thủ đem trong xe gương bài hướng chính mình phương hướng, nhịn không được nhíu nhíu mày, hắn mới so nàng đại mười tuổi, thế nào tựu thành thúc thúc ? Không duyên cớ bị kêu già đi mười tuổi.

	——

	Tiến vào trong viện, Khương Tô nhất thời nguyên hình lộ, đuôi mắt đuôi lông mày tràn đầy đắc ý.

	Nghe được thanh âm Lão Tôn theo trong phòng vội vàng đi ra, nhìn đến Khương Tô chớp mắt, nhất thời trong ánh mắt dâng lên một cỗ lệ ý, thật vất vả cố nén trụ, đón đi lên: "Khương Tô! Ngươi đã về rồi!"

	Lão Tôn tối qua cả đêm không ngủ, trước mắt phiếm thanh, hắn biết Khương Tô bản sự, cho nên cũng không lo lắng Khương Tô hội xảy ra chuyện gì, sợ nàng giống vài thập niên trước giống nhau, liền như vậy vừa đi không trở về .

	Trong lòng lo lắng hãi hùng , một thoáng chốc an ổn, cũng không dám đi trường học tìm nàng, sợ hắn xuất môn, nàng sẽ trở lại , chỉ có thể ở nhà tha thiết mong chờ, cuối cùng là đem Khương Tô chờ đã trở lại.

	Lão Tôn hỏi: "Ăn cơm sao? Ta làm một bàn đồ ăn, còn chưa có lạnh ni, vừa vặn có thể ăn."

	"Ta ăn qua ." Khương Tô nói.

	Lão Tôn sửng sốt một chút, sau đó áp chế thất vọng, cười nói: "Ta đây đi cho ngươi pha trà."

	Khương Tô vẫy vẫy tay nói: "Không cần, ta đổi thân y phục liền đi trường học." Sau đó liền tiến buồng trong thay quần áo đi. Lão Tôn nhìn kia chuẩn bị một bàn đồ ăn, khó nén thất vọng.

	Ăn hai con cá hắc miêu lười biếng nằm ở trên sofa liếm móng vuốt, một điểm đều không quan tâm Khương Tô hay không ngoại túc, ăn hay không cơm.

	Khương Tô thay xong quần áo đi ra sau đột nhiên hỏi Lão Tôn: "Ngươi hội lái xe sao?"

	Lão Tôn sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu, hắn có chút sợ lái xe.

	"Nga."

	Khương Tô rõ ràng thất vọng ngữ khí kích thích đến Lão Tôn: "Ta đang chuẩn bị đi thi bằng lái ni! Chờ ta khảo bằng lái có thể lái xe ."

	Khương Tô hưng trí thiếu thiếu nga một tiếng, sau đó nói: "Ta đi ra lạp."

	Liền trực tiếp mở cửa đi ra ngoài.

	"Buổi tối trở về ăn cơm sao?" Lão Tôn vội vàng đuổi theo ra đến hỏi.

	Khương Tô cũng không quay đầu lại: "Hồi."

	Lão Tôn nhất thời lại cao hứng đi lên.

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Đã bắt đầu chờ mong Khương Tô bị chọc phá nói dối lúc. Ha ha ha ha
 