 	Khương Tô nhìn đến sắc mặt của nàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi đã có mục tiêu . Hồn phách ly thể nếu là quá mười chín thiên, liền tính tìm trở về, cũng vô dụng . Ta đã dùng huyết trấn trụ hắn trong thân thể thừa lại hồn phách, có thể lại chống đỡ một trận, nhưng là cũng chỉ có thất thất bốn mươi chín thiên, từ hôm nay trở đi, hắn hội hoàn toàn tiến vào ngủ say trạng thái, thất thất bốn mươi chín ngày sau, nếu như kia một hồn một phách không thể gọi trở về đến, hắn về sau cũng chỉ có thể liên tục là cái dạng này ."

	Triệu thái thái dùng cầu cứu ánh mắt nhìn Khương Tô: "Kia hiện tại chúng ta sửa làm sao bây giờ? Tiểu tiên cô, chỉ có thể dựa vào ngươi ."

	Khương Tô không chút hoang mang nói: "Triệu tỷ tỷ kêu ta đi lại, chỉ nói là cho nhà ngươi tôn tử gọi hồn. Nhưng là hiện tại không là gọi hồn đơn giản như vậy. Tiền thù lao phương diện..."

	Triệu thái thái thần kinh run lên: "Tiểu tiên cô yên tâm, chỉ cần có thể đem ta tôn tử chữa khỏi, tiền thù lao tuyệt đối không là vấn đề!"

	Khương Tô mỉm cười, đưa ra hai ngón tay quơ quơ: "Hai trăm vạn."

	Này hai trăm vạn lại nói tiếp đích xác có chút nhiều, viễn siêu thị trường giới.

	Nhưng là Triệu gia dù sao tài đại khí thô, hơn nữa là cứu mạng tiền, Triệu thái thái cơ hồ không chút do dự: "Hảo! Chỉ cần tiểu tiên cô ngươi có thể trị hảo tiểu kiệt, trừ bỏ này hai trăm vạn, về sau tiểu tiên cô muốn có chuyện gì là Triệu gia giúp được thượng mang , Triệu gia nhất định giúp!"

	Khương Tô giật nhẹ khóe miệng, lại cùng Triệu thái thái như thế như vậy giao đãi một phen.

	Mặt khác riêng giao đãi Triệu thái thái ngàn vạn không muốn cho bất luận kẻ nào đi đụng tiểu thiếu gia trên trán huyết.

	Sau đó liền cùng Triệu thái thái cùng nhau đi ra ngoài.

	Triệu lão gia tử theo bản năng đi về phía trước một bước, vẻ mặt tha thiết nhìn Khương Tô, trên mặt thậm chí mang theo một tia xưng được thượng lấy lòng tươi cười, ánh mắt muốn nhiều ôn nhu có bao nhiêu ôn nhu: "Hoan hoan..."

	Khương Tô nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Ta không là Khương Hoan. Ta là Khương Tô. Khương Hoan là ta nãi nãi, nàng đã chết ."

	Triệu lão gia tử nghe nói như thế lung lay hai hoảng.

	Lão quản gia muốn đi dìu hắn, nhưng là hắn liền chính mình đều đứng không yên.

	Cách được gần Triệu Vân Xuyên Chu Văn Văn liền bước lên phía trước một người sam một cái, Triệu Vân Xuyên nhìn về phía Khương Tô trong ánh mắt tràn ngập ngạc nhiên cùng nghi hoặc, hắn không biết phía trước trong phòng phát sinh chuyện, cũng không biết nàng nói Khương Hoan là ai, nhưng là xem gia gia này phản ứng, xem ra như là đối gia gia có rất đại lực ảnh hưởng người.

	"Ngươi nói cái gì?" Triệu lão gia tử đẩy ra Triệu Vân Xuyên tay, nhìn Khương Tô, đẩu cổ họng hỏi: "Ngươi nói Khương Hoan như thế nào?"

	Khương Tô mặt không đổi sắc: "Nàng tử lạp."

	Triệu lão gia tử thân thể lại quơ quơ.

	Quản gia tuy rằng sớm có chuẩn bị, nhưng là lúc này chợt vừa nghe đến Khương Hoan tin người chết, như trước có chút không chịu nổi.

	Chỉ nghe đến Triệu Vân Xuyên một tiếng thét kinh hãi: "Gia gia!" Đem Triệu thái thái đám người giật nảy mình.

	Triệu lão gia tử đúng là hôn mê bất tỉnh.

	Tây viện trong nhất thời một trận rối loạn.

	Nhà cũ trong phòng một chi chữa bệnh đoàn đội, Triệu lão gia tử té xỉu sau trực tiếp liền nâng đến tây viện trong phòng.

	Khương Tô phải đi, nàng là tay không đến , hiện tại biết tiểu thiếu gia tình huống gì, phải đi về chuẩn bị điểm đồ vật. Bị Triệu thái thái cho ngăn cản: "Tiểu tiên cô ngươi trước chớ đi, như thế này lão gia tử đi lên còn phải tìm ngươi."

	Nâng đến trong phòng về sau, Triệu lão gia tử liền ẩn ẩn tỉnh lại.

	Bác sĩ kiểm tra sau chỉ nói Triệu lão gia tử tâm dẫn có chút cao, chính là bị đả kích, trong lúc nhất thời không trở lại bình thường quyết đi qua, không có gì trở ngại.

	Quả nhiên, Triệu lão gia tử vừa tỉnh lại liền muốn tìm Khương Tô đi vào.

	Khương Tô nhíu mày, nói: "Tâm lý phục vụ được thêm tiền."

	Triệu thái thái nhất thời có chút dở khóc dở cười.

	Được đến Triệu thái thái thêm tiền hứa hẹn sau, Khương Tô mới vào phòng.

	Triệu lão thái gia đã theo trên giường ngồi dậy, đối với nàng vẫy tay: "Hài tử, ngươi đi lại."

	Khương Tô bị Triệu lão gia tử này thanh hài tử kêu thái dương vừa kéo, đi qua.

	Triệu lão gia tử nhìn chăm chú đem mặt nàng nhìn cái cẩn thận, nhưng mà càng xem càng là kinh nghi bất định, liền tính là có huyết thống quan hệ, diện mạo tương tự, cũng không có khả năng dài cho hết toàn giống nhau như đúc đi? Theo lông mày, ánh mắt, cái mũi, miệng, hoàn toàn chính là Khương Hoan, thế cho nên liên phát hình đều giống nhau, còn có ánh mắt nàng...

	"Ngươi cùng nàng dài được quá giống... Ngươi nói ngươi tên là gì?"

	"Khương Tô."

	Triệu lão gia tử trong ánh mắt lóe qua một chút tinh quang, hỏi: "Ngươi thế nào cũng họ Khương?"

	Khương Tô nói dối há mồm sẽ đến: "Ta nãi nãi nam nhân chạy, cho nên ba ta cùng ta nãi nãi họ, ta cùng ta ba họ. Có vấn đề sao?"

	Triệu lão gia tử tuy rằng trong lòng đối Khương Tô thân phận như trước còn nghi vấn, nhưng là nghe nàng nói Khương Hoan nam nhân chạy vẫn là nóng giận, tức giận bất bình nói: "Nàng xem nam nhân ánh mắt chính là như vậy sai! Năm đó nàng nếu tuyển..."

	Triệu lão gia tử nói còn chưa dứt lời, đột nhiên ý thức được trong phòng còn có những người khác ở, nhìn thoáng qua chính làm bộ không có nghe kì thực cũng là đem lỗ tai dựng thẳng cao cao Triệu thái thái đám người, liền đem phía dưới lời nói cho nuốt đi xuống, vòng vo cái đề tài hỏi: "Ngươi nãi nãi nàng... Là khi nào thì qua đời ?"

	Khương Tô lạnh nhạt nói: "Đã chết mười mấy năm ."

	Triệu lão gia tử truy vấn: "Chết như thế nào?"

	Khương Tô có lệ nói: "Ta không biết. Có lẽ là bệnh tử , có lẽ là chết già ..."

	Triệu lão gia tử nhíu nhíu mày.

	Càng cảm thấy khả nghi.

	Khương Hoan đừng nói sinh bệnh , hắn nhưng là tận mắt thấy nàng bị người đánh một thương không đưa bệnh viện chính mình tốt lắm .

	Chết già vậy càng không có thể, theo cái kia thời điểm tuổi suy tính đứng lên, nàng năm nay cần phải còn không đến bảy mươi tuổi, cùng nàng ở chung kia vài năm, liền không gặp nàng biến quá bộ dáng, làm sao có thể nói chết thì chết...

	"Kia ba mẹ ngươi đâu?"

	Khương Tô nói: "Nga, mấy năm trước đều đã chết."

	Triệu Vân Xuyên nghe được thẳng nhíu mày.

	Hắn nghe xong một lát, đại khái sắp xếp rõ ràng hết, này nữ hài nhi nãi nãi là gia gia cố nhân, hơn nữa quan hệ xem ra còn không phải bình thường, cho nên gia gia mới như vậy kích động.

	Người tổng hội đương nhiên não bổ, cho nên lúc này Khương Tô bình thản ngữ khí bị Triệu Vân Xuyên não bổ thành một cái năm mới mất đi song thân dùng chết lặng đến che giấu chính mình đau xót đáng thương thiếu nữ.

	Ánh mắt hắn kìm lòng không đậu mang theo một ít thương hại.

	Triệu lão gia tử hỏi tiếp nói: "Vậy ngươi hiện tại trụ ở đâu? Cùng ai ở cùng một chỗ?"

	Khương Tô không kiên nhẫn , mắt lạnh nhìn hắn: "Ngươi còn có nghĩ là cứu ngươi tằng tôn ?"

	Triệu lão gia tử một nghẹn.

	Triệu thái thái hợp thời đi lên phía trước đến, cho lão gia tử một cái bậc thềm: "Ba, ta biết ngài gặp được lão bằng hữu tôn nữ tâm tình rất kích động, nhưng là hiện tại càng trọng yếu hơn là tiểu kiệt bệnh. Chờ tiểu tiên cô chữa khỏi tiểu kiệt, ngài lại ôn chuyện cũng không muộn."

	Triệu lão gia tử theo bậc thềm xuống dưới: "Là ta rất sốt ruột . Ngươi vừa mới xem qua , hiện tại tiểu kiệt thế nào ?"

	"Ta đã tất cả đều cùng Triệu thái thái nói. Ngươi trực tiếp hỏi nàng đi." Khương Tô nói xong quay đầu đối Triệu thái thái nói: "Nhớ được ta vừa rồi giao đãi chuyện của ngươi, ta đi về trước ."

	Triệu Uyển vội vàng nói: "Ta đây cũng đi rồi."

	Triệu thái thái nắm một chút Triệu Uyển tay, cảm kích nhìn nàng một cái, đại biểu hôm nay này phân tình nàng nhớ kỹ .

	Triệu Uyển cười cười.

	Lão quản gia hướng Triệu lão gia tử xin chỉ thị nói: "Lão gia, ta đưa các nàng đi ra."

	Triệu lão gia tử nhìn hắn một cái, biết tâm tình của hắn, gật gật đầu: "Đi thôi."

	Lão quản gia đối Khương Tô từ ái cười: "Khương tiểu thư, bên này mời."

	Triệu Vân Xuyên cũng đã nhìn ra, liền đánh mất đưa của nàng ý niệm.

	Triệu gia vườn đại.

	Nếu nơi nơi dạo cái lần, không mấy giờ ra không được.

	Triệu Uyển biết lão quản gia phỏng chừng là muốn cùng Khương Tô một mình trò chuyện, đi rồi một đoạn sau tìm cái lấy cớ, nói đồ vật đã quên mang, lại chiết quay trở lại .

	Lão quản gia đi chậm, Khương Tô ngược lại cũng không vội, không biết vì sao này lão quản gia cho nàng cảm giác tựa như Lão Tôn, nàng nhiều vài phần nhẫn nại.

	"Ngươi cùng nàng dài được chân tướng." Lão quản gia nhẹ nhàng nói, ánh mắt rất hòa ái từ ái: "Ta lần đầu tiên nhìn thấy của nàng thời điểm, nàng cùng ngươi hiện tại giống nhau tuổi, cũng là như thế này tóc thật dài."

	Hắn tựa hồ so Triệu lão gia tử càng thêm có thể nhận Khương Hoan đã qua đời cái sự thật này.

	Mặc dù hắn ở quá khứ dài dòng trong năm tháng, luôn ôm ấp nàng còn sống hi vọng.

	Hắn cũng không nghĩ tìm tòi nghiên cứu nàng đến cùng là Khương Hoan vẫn là Khương Hoan tôn nữ, trọng yếu nhất là, nàng nói nàng là Khương Hoan tôn nữ, kia hắn sẽ tin .

	Khương Tô đột nhiên hỏi: "Ngươi là của nàng cũ tình nhân sao?"

	Lão quản gia sửng sốt một chút, tiếp trên mặt hiện lên một tia tựa hồ là người thiếu niên mới có ngượng ngùng, lại kiên định nói: "Không, không phải." Hắn ấm áp ánh mắt nhìn chăm chú vào nàng: "Ta từng đã là của nàng người hầu." Trong ánh mắt hắn hiện lên một tầng sương mù, như là về tới vài thập niên trước, khóe miệng mang theo một tia cười: "Lúc nàng đi, đem ta giao cho lão gia, cho ta tìm cái chỗ dựa vững chắc, nhường ta này cả đời an an ổn ổn áo cơm không lo."

	Khương Tô cũng kìm lòng không đậu cười cười.

	Lão quản gia ôn nhu nhìn chăm chú vào nàng, ánh mắt giống như là đang nhìn vài thập niên trước Khương Hoan.

	Khương Tô hỏi: "Nàng có phải hay không từng đã tại đây trong nhà trụ quá?"

	Lão quản gia đã không giống tuổi trẻ khi trong suốt trong ánh mắt tránh qua một tia ánh sáng: "Không chỉ có trụ quá, nơi này từng ngọn cây cọng cỏ, đều là dựa theo yêu cầu của nàng loại lên."

	Khương Tô hỏi: "Kia Triệu lão gia tử cùng nàng là cái gì quan hệ?"

	Lão quản gia mỉm cười nói: "Lão gia tuổi trẻ khi thập phần ái mộ hoan hoan tiểu thư. Sau này, cũng là hoan hoan tiểu thư phi thường tốt bằng hữu."

	Khương Tô cười lạnh một tiếng, trào phúng nói: "Ta nhìn hắn không chỉ có có nguyên phối phu nhân, còn có tư sinh tử, ngược lại không giống như là có bao nhiêu vui mừng nàng."

	Lão quản gia cũng không biết nên thế nào giải thích chuyện năm đó, cũng liền cười khổ không nói cái gì nữa.

	Khương Tô một đường bước chậm đi ra, bất chợt lưu tâm một chút chung quanh cảnh trí, thật là khắp nơi lộ ra bút tích của nàng, không khỏi nghĩ chính mình hai ba trăm năm trước sự tình nếu cẩn thận suy nghĩ, đều có thể nhớ tới, thế nào cố tình không nhớ rõ này còn không đến một trăm năm trước sự tình đâu? Cũng thật sự là kỳ quái, rõ ràng đối này trạch viện khắp nơi đều có quen thuộc cảm, nhưng là chết sống nghĩ không ra về nơi này trí nhớ.

	Lão quản gia đưa nàng tới cửa, trịnh trọng nói: "Tiểu thiếu gia bệnh, phiền toái khương tiểu thư ."

	Khương Tô nói: "Bắt người tiền tài cùng người tiêu tai. Không thể nói rõ phiền toái."

	Lão quản gia ôn hòa cười cười, đi ra phía trước thay nàng mở cửa xe.

	Khương Tô nửa điểm cũng không biết là này có cái gì không đúng , tự nhiên ngồi lên xe, còn hướng lão quản gia cười cười.

	Nhưng là nhường vốn chuẩn bị cho Khương Tô mở cửa xe tài xế cả kinh, lão quản gia ở trong nhà này, vô luận là nhiều quý trọng khách nhân, trừ bỏ Triệu lão gia tử ở ngoài, hắn cho tới bây giờ không thay ai khai quá cửa xe, này tiểu cô nương tuổi còn nhỏ, cư nhiên có thể nhường lão quản gia cho nàng mở cửa xe, cũng không biết là thế nào tôn quý thân phận.

	Lão quản gia càng là hiếm thấy dặn một tiếng: "Xe chạy chậm một chút, chú ý an toàn."

	"Ngài yên tâm." Tài xế cung kính hướng lão quản gia cúc một cung, sau đó mới xoay người trở lại trong xe, nhịn không được theo trong kính chiếu hậu trộm ngắm sau tòa tiểu nữ hài nhi một mắt, trong lòng líu lưỡi, dài được theo búp bê dường như, xinh đẹp cực kỳ, không biết là nhà ai phú quý nhân gia nữ nhi.

	Lão quản gia liên tục đứng ở ngoài cửa lớn, nhìn theo chở Khương Tô xe biến mất ở tầm mắt trong phạm vi, mới thu hồi ánh mắt, trong ánh mắt những thứ kia ôn nhu cảm xúc tàng vào đáy mắt, lại thành Triệu gia cái kia gợn sóng không sợ hãi trầm mặc ít lời lão quản gia .

	Lúc này tây viện trong phòng.

	Triệu thái thái nhường con dâu cùng tiểu nhi tử đều đi ra, sau đó một mình lưu lại cùng Triệu lão gia tử nói Khương Tô vừa rồi ở trong phòng cùng nàng nói lời nói.

	Nàng cũng không điểm danh chính là lão nhị gia, nhưng cũng nhường Triệu lão gia tử sắc mặt trầm xuống, nhìn chính mình đại con dâu, ánh mắt lợi hại, hoàn toàn không giống vừa rồi ở Khương Tô trước mặt hòa ái.

	Triệu thái thái nhìn đến Triệu lão gia tử này ánh mắt, trong lòng chính là cả kinh, biết Triệu lão gia tử không thích nhất trong nhà ra loại chuyện này, làm bộ không thấy được Triệu lão gia tử ánh mắt, dè dặt cẩn trọng nói: "Tiểu tiên cô ý tứ là trước không cần đả thảo kinh xà, miễn cho bọn họ chó cùng rứt giậu đối tiểu kiệt lại càng không lợi."

	Nàng là cố ý đem Khương Tô nâng đi ra , xem Triệu lão gia tử này pháo đốt như một điểm liền nhiên tính tình ở Khương Tô trước mặt bị ép tới nửa điểm tính tình đều không có chỉ biết cái kia Khương Hoan đối hắn có thế nào ý nghĩa .

	Quả nhiên, Triệu lão gia tử vừa nghe nàng nhắc tới Khương Tô, sắc mặt liền không tự giác chậm lại: "Đã là nàng nói như vậy, ngươi liền chiếu làm là được." Không quên gõ nàng hai câu: "Chân tướng không ra phía trước, đừng đoán, miễn cho bị thương gia nhân chi gian hòa khí."

	"Là, ta đã biết ba ba." Triệu thái thái trong đáy lòng ám nhẹ nhàng thở ra, tự đáy lòng cảm tạ Triệu Uyển thay chính mình tìm được Khương Tô.

	Đúng lúc này, cửa phòng bị mở ra.

	Một cái đầy người phú quý quý phụ người đi đến, nhìn đến Triệu lão gia tử sau liền vẻ mặt thân thiết đi tới nói: "Ba, ngài không có chuyện gì đi? Vừa rồi ta nghe nói ngài té xỉu , làm ta sợ muốn chết!" Sau đó đối Triệu thái thái nói: "Đại tẩu, ngày hôm qua ba mới cùng ngươi nói, không cần đem những thứ kia không đứng đắn đường ngang ngõ tắt người chiêu đến trong nhà đến, ngươi hôm nay liền lại đem cái loại này người mời đến trong nhà đến, đều đem ba cho khí hôn mê, nếu ba có cái gì tốt xấu , trong lòng ngươi quá đi sao? !"

	Triệu thái thái còn chưa nói nói, nhưng là Triệu lão gia tử nghe vậy biến sắc, giận mắng nói: "Ngươi nói hưu nói vượn cái gì! Cái gì không đứng đắn đường ngang ngõ tắt người? !"

	Triệu thái thái khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, lại nhanh chóng che đi xuống.

	Triệu nhị thái thái sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn Triệu thái thái một mắt, đã thấy Triệu thái thái chính tựa tiếu phi tiếu nhìn nàng, trong lòng liền nhịn không được máy động, sờ không rõ hiện tại đến cùng là cái tình huống gì , ngữ khí nhất thời liền yếu đi không ít: "Ta vừa rồi nghe nói đại tẩu lại đem những thứ kia đường ngang ngõ tắt bà cốt cái gì mang đến trong nhà vội tới tiểu kiệt xem bệnh, đem ngài cho khí hôn mê..."

	Triệu lão thái gia hừ lạnh một tiếng: "Đây là cái nào lắm mồm hạ nhân ở loạn nói huyên thuyên? Lập tức khai trừ rồi."

	Triệu nhị thái thái nhất thời trong lòng cả kinh, nói: "Là..."

	Trong lòng thế nào cũng tưởng không rõ đây là có chuyện gì, của nàng người rõ ràng nói chính mắt nhìn đến lão gia tử nổi giận đùng đùng hướng nơi này đến , sau này té xỉu cũng là chuyện thật, nàng đến phía trước còn cho bác sĩ gọi điện thoại, thế nào đến nơi này sau lại giống như hoàn toàn không là như vậy hồi sự đâu?

	Đúng lúc này, quản gia đã trở lại.

	Triệu lão gia tử nói: "Tốt lắm, các ngươi đều đi ra đi." Ánh mắt trọng điểm "Chiếu cố" nhị con dâu một mắt, đem nàng xem trong lòng hốt hoảng.

	Triệu thái thái nói: "Kia ba ngài hảo hảo nghỉ ngơi, tiểu, Khương Tô đi lại ta lại nói cho ngài."

	Triệu lão gia tử sắc mặt hòa dịu, dùng cùng xem nhị con dâu hoàn toàn bất đồng ôn hòa ánh mắt nhìn Triệu thái thái một mắt, nói: "Hảo. Ngươi cũng vất vả , đừng quá mệt mỏi, đến lúc đó đi ta chỗ kia cầm hai căn tham đi pha trà uống, dưỡng dưỡng tinh thần."

	Triệu thái thái có chút thụ sủng nhược kinh, trên mặt nhưng cũng lạnh nhạt, nhàn nhạt nói một tiếng hảo.

	Triệu nhị thái thái cũng là kinh ngạc đều đặt tại trên mặt.

	Chờ ra phòng kia kinh ngạc biểu cảm vẫn là không tiêu.

	Tuy rằng nói vài năm nay Triệu lão gia tử cùng con lớn nhất một nhà quan hệ từ từ hòa dịu, nhưng là cũng tuyệt đối không tới loại trình độ này, liền đối nàng đều không có như vậy ôn hòa nói qua loại này nói, hôm nay lại đối Triệu thái thái nói, này thật sự là rất bất khả tư nghị ! Triệu nhị thái thái kinh nghi bất định nhìn Triệu thái thái, chắc chắn nơi này khẳng định phát sinh cái gì nàng không biết chuyện, bằng không lão gia tử vừa rồi làm sao có thể đột nhiên đối nàng phát giận, còn đối đại tẩu tốt như vậy?

	Triệu thái thái nở nụ cười một chút: "Đệ muội tin tức thật đúng là linh thông a, lão gia tử chân trước vừa té xỉu ngươi sau lưng đã tới rồi, thật là có tâm ."

	Lời nói này nói hai người đều biết là có ý tứ gì.

	Triệu nhị thái thái lạnh nhạt tiếp chiêu: "Quan tâm lão gia tử thân thể là chúng ta cái này nữ nhân bối phải làm . Cũng không biết đại tẩu dùng xong cái gì biện pháp, đột nhiên như vậy thảo ba ba niềm vui , có thể hay không truyền thụ điểm biện pháp cho đệ muội a?"

	Triệu thái thái nở nụ cười: "Muốn nói hội thảo ba ba niềm vui, còn phải là đệ đệ đệ muội cũng có kinh nghiệm. Ta đều không cùng các ngươi lãnh giáo kinh nghiệm, thế nào các ngươi ngược lại phản đi lại lãnh giáo ta ?" Bởi vì nghe xong Khương Tô lời nói sau, nàng đối này người một nhà đều có thật lớn cảnh giác, lúc này xem triệu nhị thái thái ánh mắt cũng mang theo bình thường sẽ không mang theo lãnh, nói lời nói cũng so bình thường muốn bén nhọn nhiều.

	Triệu nhị thái thái cũng có chút không hiểu, bình thường tuy rằng hai nhà lui tới cũng ít, chủ yếu là con lớn nhất một nhà luôn bày ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, huynh đệ hai cũng chỉ ở Triệu lão gia tử trước mặt mới biểu hiện ra một bộ hòa thuận bộ dáng, bí mật cũng là ai đều không quan tâm ai , mà các nàng này đối trục lý cũng liên tục duy trì mặt ngoài hòa bình trạng thái, vị này đại tẩu tuy rằng bình thường không làm gì cùng nàng nói chuyện, nhưng là nói lên nói đến cũng là khách khách khí khí , hôm nay cũng không biết chịu cái gì kích thích ...

	Triệu nhị thái thái theo lý thường phải làm cảm thấy là vì ở trong phòng Triệu lão gia tử cho Triệu thái thái vài cái sắc mặt tốt, nàng mới như vậy .

	Nhịn xuống khí, nàng hỏi: "Cái kia cho tiểu kiệt chữa bệnh bà cốt đâu? Bị lão gia tử cưỡng chế di dời ?"

	Triệu thái thái không nói chuyện, triệu nhị thái thái liền cho rằng chính mình cho đoán đúng , dù sao tạc ông trời tử mới vỗ cái bàn, vì thế nói: "Ta xem đại tẩu ngươi cũng đừng đem hi vọng đều gửi gắm tại đây chút cái gì bà cốt a đạo sĩ cái gì trên người , ta nghe người ta giới thiệu có một bệnh viện..."

	Triệu thái thái lại lười nghe nàng nói nhiều như vậy, cũng lo lắng không cẩn thận nói sót miệng, liền trực tiếp hướng bên kia tiểu nhi tử cùng đại con dâu.

	Triệu nhị thái thái tự giác mất mặt, ngầm trợn trừng mắt, đi rồi.

	Triệu thái thái gặp triệu nhị thái thái đi rồi, này mới đem Khương Tô giao đãi quá lời nói tỉ mỉ giao đãi cho đại con dâu.

	Triệu Vân Xuyên ở một bên nghe được có chút mơ hồ: "Cái kia nữ hài nhi thật là vội tới tiểu kiệt chữa bệnh ?"

	Triệu thái thái nói: "Chuyện này theo chúng ta vài cái biết, ngàn vạn không cần nói cho những người khác nghe, liền ngay cả ba ngươi cũng không được, đã biết sao?"

	Triệu Vân Xuyên nói: "Ngày hôm qua tiểu kiệt mới uống kia cái gì bà cốt cho phù nước phun ra..."

	Triệu thái thái nói: "Này tiểu tiên cô có thể không giống như."

	Triệu Vân Xuyên không nói chuyện rồi.

	Nhưng là đối cái kia búp bê giống nhau nữ hài nhi không ôm hi vọng.

	——

	Lúc này trong phòng, Triệu lão gia tử đang hỏi quản gia: "Phú sinh. Ngươi vừa mới cùng nàng đi ra, có không nói gì thêm?" Ở lão quản gia trước mặt, hắn lại hoàn toàn trầm tĩnh lại, hoàn toàn không giống vừa rồi ở con dâu trước mặt khi uy nghiêm đại gia trưởng.

	Lão quản gia cũng không có bởi vì Triệu lão gia tử đối hắn thân cận còn có nửa phần càng củ, khoanh tay cung kính đứng ở bên giường nói: "Khương tiểu thư hỏi ta hoan hoan tiểu thư cùng ta là cái gì quan hệ, cùng ngài lại là cái gì quan hệ."

	Triệu lão gia tử nhịn không được hơi hơi nghiêng thân, khẩn trương hỏi: "Ngươi thế nào đáp được?"

	Lão quản gia cười cười nói: "Ta nói ta là hoan hoan tiểu thư người hầu. Mà ngài năm đó ái mộ hoan hoan tiểu thư, là hoan hoan tiểu thư bạn tốt."

	"Ngươi thế nào nói như vậy ni!" Triệu lão gia tử bất mãn nói, lúc này hắn, xem ra không giống như vậy sắp già, mà như là vài thập niên trước cái kia hao tổn tâm cơ nghĩ thảo Khương Hoan niềm vui trẻ tuổi nam nhân: "Hoan hoan khi đó đều đáp ứng cùng ta ở cùng nhau , thì phải là ta bạn gái, thế nào tựu thành ta đơn phương ái mộ nàng ?"

	Lão quản gia cười mà không nói.

	"Ngươi a!" Triệu lão gia tử tức giận nói hắn.

	Quá một lát, lại hỏi: "Ngươi xem nàng đến cùng có phải hay không hoan hoan tôn nữ? Ta cuối cùng cảm thấy nàng chính là Khương Hoan, cho dù là song bào thai, cũng không có khả năng dài được như thế tương tự, hoàn toàn chính là giống nhau như đúc!" Hắn lớn mật phỏng đoán: "Ngươi nói, có phải hay không nàng xem chúng ta hai đều lão bất thành bộ dáng , cho nên mới cố ý làm bộ như không biết chúng ta?" Triệu lão gia tử càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, loại chuyện này giống như là Khương Hoan có thể làm được sự!

	Quản gia bất đắc dĩ cười cười, sau đó nói: "Ta vừa mới bồi nàng đi ra, nàng không giống như là trang , đúng vậy xác thực không nhận biết chúng ta."

	Chính là quản gia lại chưa nói Khương Tô hỏi hắn có phải hay không tại đây trong nhà trụ quá chuyện, lúc đó Khương Tô biểu cảm, rõ ràng là mang theo vài phần chần chờ cùng mê hoặc , xem ra như là nàng biết Khương Hoan ở trong này trụ quá giống nhau.

	Của nàng thần thái cử chỉ, đều thật sâu khắc ở trong lòng hắn, nàng cười rộ lên khóe miệng giơ lên độ cong, cái loại này cao cao tại thượng phảng phất thế gian tất cả mọi người chính là con kiến vẻ mặt, đều nhường hắn thấy được Khương Hoan.

	Hắn nhớ được là như thế rõ ràng, mặc dù quá dài dòng năm tháng, như trước không có gì phai màu, hắn sợ hãi quên, mỗi ngày buổi tối đều sẽ lặp lại ôn tập, nhường nàng ở trong lòng hắn khắc dấu càng thêm rõ ràng, tựa như nàng chưa bao giờ rời khỏi quá giống nhau.

	Triệu lão gia tử phản phản phục phục chính là nhận vì không có khả năng có như vậy giống hai người, hơn nữa hắn cũng đồng dạng đối Khương Hoan những thứ kia động tác nhỏ tiểu biểu cảm nhớ được rất rõ ràng, rõ ràng chính là cùng một người.

	Nhưng là lại vô pháp giải thích vì sao Khương Tô không biết bọn họ, hơn nữa thật sự ai đó có thể vài thập niên không lão sao?

	——

	Mặt khác một bên, triệu nhị thái thái theo tây viện đi ra, liền đụng phải chính mình vội vàng tới rồi nhi tử.

	"Ngươi thế nào cũng đi lại ?"

	Triệu chí phong nói: "Ta nghe nói gia gia té xỉu ?"

	"Không có chuyện gì ." Triệu nhị thái thái nói: "Đừng đi nhìn, hắn đem ta đều đuổi đi ra ."

	"Gia gia thế nào té xỉu ?" Triệu chí phong hỏi.

	"Còn không phải ngươi cái kia đại bá mẫu, lại từ bên ngoài tìm cái gì người trở về cho nàng tôn tử xem bệnh, kết quả đem lão gia tử khí hôn mê !" Triệu nhị thái thái nói lên này còn có khí: "Lão gia tử cũng không biết là hồ đồ vẫn là thế nào..."

	Không đợi nàng nói xong, triệu chí phong liền đánh gãy nàng hỏi: "Đại bá mẫu tìm người nào? Hữu dụng sao? Tiểu kiệt hiện tại thế nào ?"

	Triệu nhị thái thái hừ lạnh nói: "Có thể có dùng sao? Ta đi thời điểm người đều bị đưa đi ra ngoài. Cần phải bị ngươi gia gia cưỡng chế di dời thôi." Nàng nhìn triệu chí phong một mắt, nói: "Ngươi đừng cả ngày quan tâm nhà bọn họ chuyện, hảo hảo quản hảo công ty, mang hảo tiểu xa, đừng đến tranh này giao du với kẻ xấu."

	Triệu chí phong ánh mắt lóe lóe, sau đó cười vãn trụ triệu nhị thái thái cánh tay nói: "Là, ta đã biết, đều nghe ngài ."

	——

	Khương Tô về nhà về sau, vừa ăn cơm một bên cùng Lão Tôn giao đãi một chút nàng muốn gì đó.

	Lão Tôn liền xuất môn chuẩn bị đi.

	Nàng ăn no ngồi sững ở trên sofa, hắc miêu lập tức nằm sấp đến trên đùi nàng, nhường nàng cho mát xa.

	Khương Tô một bên vén miêu một bên kỳ quái nói: "Thật sự là kỳ quái, thế nào ta mấy trăm năm trước sự tình đều nhớ được, vài thập niên trước sự tình ngược lại nhớ không được đâu?"

	Hắc miêu thoải mái lật cái thân, đem cái bụng hướng thượng, nhường Khương Tô cho nó sờ bụng, đồng thời chậm rì rì nói: "Lão niên si ngốc."

	Lúc này nếu quả có người khác ở, khẳng định hội bị dọa đến không nhẹ, kia chỉ hắc miêu lại còn nói tiếng người !

	Khương Tô cũng là nửa điểm đều không kinh ngạc, chính là dùng sức vén nó cái bụng một thanh, sau đó nói: "Không là cùng ngươi nói không cần nói tiếng người, yêu quản cục hiện tại nhưng là nơi nơi tìm ngươi, nếu thực bị phát hiện , ta cũng sẽ không cứu ngươi."

	Hắc miêu một đôi dị đồng phát ra ẩn ẩn quang, trong ánh mắt mang theo phi thường nhân tính hóa cảm xúc, nhìn có loại nói không nên lời yêu dị, nó liếm liếm móng vuốt: "Yêu quản cục nếu đem ta bắt đi, ta liền cử báo ngươi này trường sinh bất tử lão yêu bà."

	Khương Tô dùng sức bắt lấy một thanh hắn cái bụng.

	Hắc miêu nhất thời meo —— hét lên một tiếng, theo nàng trên đùi bắn dậy.

	Khương Tô khóe miệng cong ra một cái độ cong, âm trắc trắc nói: "Ta đây sẽ ở ngươi bị yêu quản cục bắt lấy phía trước, trước đem ngươi đôn ."

	Hắc miêu căm giận nhìn nàng: "Ác độc lão yêu bà."

	Khương Tô híp mắt: "Cũng vậy."

	Hai người ngươi tới ta đi, đều không có phát hiện bị bắt tại giữa không trung lồng chim trong, kia chỉ bát ca nhìn về phía hắc miêu khi kia hoảng sợ ánh mắt...

	Lão Tôn không có đi ra bao lâu sẽ trở lại .

	Đem đồ vật đều chuẩn bị thỏa đáng, tất cả đều thu vào Khương Tô kia chỉ rương nhỏ trong.

	Khương Tô ngáp một cái đứng lên duỗi cái lười thắt lưng: "Ta đi ngủ ."

	"Lần này sinh ý không có gì nguy hiểm đi?" Lão Tôn hỏi.

	Khương Tô ngáp một cái sau hai mắt đẫm lệ mông lung : "Có thể có cái gì nguy hiểm." Sau đó liền vào phòng bổ nhào vào trên giường một nhắm mắt liền đang ngủ.

	Ngủ đến nửa đêm.

	Khương Tô theo trên giường bò lên.

	Cầm thượng thùng, ngồi trên chờ ở cửa màu đen kiệu nhỏ xe, thừa dịp cảnh sắc ban đêm, bị lặng lẽ vào Triệu gia nhà cũ.

	Trước tiên có Khương Tô phân phó, vì không làm người ta ghé mắt, hiện trường chỉ có tiểu kiệt mụ mụ, Chu Văn Văn ở.

	Trong phòng không có bật đèn.

	Cửa sổ đều bị phong thượng , phòng trong một mảnh tối đen.

	Chu Văn Văn dựa theo Khương Tô trước tiên yêu cầu điểm thượng ngọn nến.

	Khương Tô mở ra thùng, theo trong rương xuất ra một cái tiểu bình, lấy tay vói vào đi đào một thanh hương tro đi ra, sau đó đứng ở tại chỗ ba trăm sáu mươi độ dạo qua một vòng, trong tay hương tro sái trên mặt đất, họa ra một cái hoàn mỹ vòng tròn, quả thực như là bị com-pa họa đi ra .

	Không biết vì sao, Chu Văn Văn nhìn đến này đặc biệt tròn hương tro vòng, trong lòng liền định định.

	Hơn nữa Khương Tô nói tiểu kiệt hội lâm vào ngủ say, mà tối hôm nay tiểu kiệt đích xác không có tỉnh lại quá, nhưng là hô hấp tim đập đều rất bình thường, lại nhường các nàng đối Khương Tô tín nhiệm nhiều vài phần.

	Khương Tô xuất ra một thanh hoàng phù, sau đó công tinh tế chỉnh ở hương tro ngoài vòng tròn vây quanh một vòng.

	Chu Văn Văn điểm hảo thất chi ngọn nến, theo bản năng hướng Khương Tô bên kia nhìn lại, đã thấy nàng chính cầm một thanh tiểu đao ở tiểu kiệt trên tay khoa tay múa chân, nhất thời liền phát hoảng, nàng vội vã đi qua, liền nhìn đến Khương Tô bay nhanh ở tiểu kiệt nho nhỏ ngón tay thượng cắt một đao, huyết nhất thời chảy ra, rơi xuống ở tiểu kiệt từ nhỏ đến lớn đều đội trường mệnh khóa thượng. Của nàng bước chân kìm lòng không đậu dừng lại, bởi vì nàng nhìn đến kia huyết giọt đến trường mệnh khóa thượng sau cũng không có từ phía trên chảy xuống, mà là như là bị trường mệnh khóa hấp thu giống nhau, chậm rãi tẩm đi xuống, nhất thời cả kinh không biết nên nói cái gì cho phải.

	Ngón tay huyết chảy khô.

	Trường mệnh khóa duy nhất hấp no rồi huyết, ở dưới ánh nến tản mát ra một loại yêu dị sáng bóng cảm đến.

	Chu Văn Văn gặp Khương Tô đi ra mới lập tức đi qua kiểm tra tiểu kiệt ngón tay, lại kinh hãi phát hiện căn bản không có cái gì vết đao, ngón tay hắn êm đẹp , không có gì miệng vết thương, Chu Văn Văn lại nhìn Khương Tô ánh mắt, liền tràn ngập kinh dị.

	Chu Văn Văn đoan đến một cái chậu than, chiếu Khương Tô phân phó, bỏ vào hương tro vòng chính giữa tâm, nàng động tác phi thường cẩn thận, tránh cho đạp đến những thứ kia phù.

	Chờ nàng đổi hảo những thứ kia phù, Khương Tô lại lấy ra một thanh hoàng phù đến, đối Chu Văn Văn nói: "Ngươi có thể đi ra ngoài."

	Chu Văn Văn sửng sốt một chút: "Không cần ta sao?"

	Khương Tô nói: "Ở cửa coi giữ, không muốn cho bất luận kẻ nào tiến vào."

	Chu Văn Văn trịnh trọng gật đầu, sau đó nhắc nhở nói: "Khương tiểu thư, tiểu kiệt liền xin nhờ cho ngươi ."

	Khương Tô gật gật đầu.

	Chu Văn Văn đi ra ngoài, đem cửa đóng lại, sau đó đứng ở cửa hai tay tạo thành chữ thập cầu nguyện tiểu kiệt có thể bị Khương Tô chữa khỏi.

	Khương Tô đem hoàng phù ở ngọn nến thượng châm, sau đó ném tiến chậu than trong, ở lửa nhiên tới lớn nhất thời điểm, đem kia đem trường mệnh khóa tính cả từ nhỏ kiệt trên đầu tiễn xuống dưới một đám tóc đã đánh mất đi vào.

	Một đám yên mạo đứng lên, ở ẩn ẩn cháy thối vị trung, ngồi xếp bằng ngồi xuống Khương Tô nhắm hai mắt lại, linh thức phúc tại kia một luồng yên thượng, theo trong phòng nhẹ nhàng đi ra.

	——

	Bắc thành nơi nào đó nhà trọ.

	Vừa mới nằm lên giường chuẩn bị ngủ trẻ tuổi nữ nhân đột nhiên mở hai mắt, mạnh theo trên giường ngồi dậy.

	"Như thế nào?" Triệu Vân Phong bị của nàng động tĩnh đánh thức, mở một đôi còn buồn ngủ ánh mắt.

	"Không tốt." Nữ nhân kinh hô một tiếng, sau đó nhanh chóng vén bị rời giường.

	Chạy đến cách vách phòng mở ra để đặt ở trên giá sách bình vừa thấy, nhất thời quá sợ hãi.

	"Như thế nào?" Triệu Vân Phong quang gót chân đi lại, nhìn đến nữ nhân đang xem kia chỉ bình, nhất thời kinh ngạc đã chạy tới: "Đã xảy ra chuyện?"

	Nữ nhân sắc mặt cực kinh ngạc: "Có người ở thực hiện, đem kia một hồn một phách cho mang đi !"

	"Cái gì? !" Triệu Vân Phong nóng nảy: "Vậy ngươi còn thất thần làm gì! Còn không mau điểm kéo về đến! Ta đã nói cho ngươi trực tiếp đánh tan! Ngươi cứ không nghe!"

	"Ngậm miệng!" Nữ nhân lạnh như băng ánh mắt đảo qua đến.

	Triệu Vân Phong nghĩ đến của nàng đủ loại thủ đoạn, cũng không dám nói cái gì nữa, chỉ có thể phóng nhẹ thanh âm, lại vẫn là thập phần sốt ruột nói: "Cong cong, ngươi mau nghĩ nghĩ biện pháp..."

	Nữ nhân nói nói: "Ngươi đi ra. Ta muốn cùng người kia đấu pháp!"

	Triệu Vân Phong liền vội vàng lui lại đi ra, môn quan thượng chớp mắt, sắc mặt nhất thời trời u ám.

	Nữ nhân đem bình phóng trên mặt đất, châm hai cái hương, nhanh chóng bày cái trận, sau đó ngồi xếp bằng ngồi xuống, nhắm lại mắt, tế nhìn qua, của nàng phải mắt trên mí mắt có một chỗ thật nhỏ đao sẹo.

	Lúc này, triệu trạch tây viện trong phòng từ từ nhắm hai mắt Khương Tô như là cảm giác được cái gì, khóe miệng hướng lên trên vểnh vểnh lên, lộ ra một cỗ lạnh lẽo sát ý.

	Đấu pháp?

	Muốn chết!

	Nàng như trước từ từ nhắm hai mắt, oánh bạch như ngọc trên tay hạ cuốn vài cái, kia bị nàng bố trí ở hương tro ngoài vòng tròn hoàng phù nhất thời bay vút không trung, một trương trương như là xếp hàng hướng chậu than trong khiêu, vốn bắt đầu dần dần yếu xuống dưới ngọn lửa nhất thời đằng một chút chạy trốn đứng lên!

	Mặt khác một bên, ngồi xếp bằng ngồi dưới đất nữ nhân sắc mặt nhất thời biến đổi, cảm giác được một cỗ dị thường cường đại hơi thở đập vào mặt mà đến, ngón tay nàng không ngừng biến hóa dấu tay, phía trước hai chi hương đằng lên yên không gió tự động, phảng phất bị một trận vô hình gió thổi được tả hữu lắc lư, tùy thời đều có khả năng đoạn rơi.

	Nữ nhân sắc mặt nảy sinh ác độc, đột nhiên cầm lấy một trương hoàng phù, hai tay tạo thành chữ thập kẹp nơi tay chưởng gian, sau đó cắn chót lưỡi, một búng máu phun ở tại hoàng phù phía trên.

	Nguyên bản bị thổi làm tả hữu lắc lư yên bỗng chốc lại ổn định .

	Nhưng mà nữ nhân sắc mặt lại cũng không có bởi vậy mà có điều hòa dịu, như trước là trước nay chưa có ngưng trọng.

	Cùng chi hình thành sáng rõ đối lập đông viện trong phòng Khương Tô, cũng là vẻ mặt lạnh nhạt,

	Kia luồng lực lượng không kém, nhưng là lại cũng không phải nàng đối thủ, chính là của nàng đại bộ phận lực lượng đều hóa thành một đạo bình chướng, đem nhược tiểu một hồn một phách chặt chẽ bọc trụ, để tránh bị thương, mặt khác lại phân ra một cỗ linh thức cùng đối phương pháp sư đấu pháp, mới có thể cho đối phương hai người thực lực không sai biệt lắm hiểu lầm.

	Khương Tô cũng là ngứa nghề, dù sao ở thâm sơn rừng già ngốc lâu lắm, hồi lâu không cùng người đấu pháp, kỹ xảo mới lạ, cố ý cùng đối phương triền đấu một lát, đợi đến thăm dò thực lực của đối phương cùng chính mình khác biệt sau nhất thời mất nhẫn nại, thừa lại hoàng phù tất cả đều duy nhất xông vào chậu than trung, chỉ thấy trong lúc nhất thời, ánh lửa đại lượng!

	Lúc này bên kia trẻ tuổi nữ nhân sắc mặt đột nhiên biến, hai chi hương thượng yên như là bị một luồng cuồng phong thổi quét, đúng là bỗng chốc diệt! Nữ nhân nguyên bản hồng nhuận khuôn mặt từ trắng chuyển xanh lại lần nữa chuyển hồng, chỉ thấy nàng chau mày, giây tiếp theo, mạnh mở ra mắt, trong ánh mắt tràn ngập kinh sợ! Ngay sau đó thống khổ bưng kín ngực, một trương miệng, miệng phun ra một búng máu đến, nhất thời nổ ra một đóa huyết hoa ——

	Trong ánh mắt quang chớp mắt phai mờ, nữ nhân nguyên bản thẳng thắn thân thể bỗng chốc uể oải xuống dưới, ánh mắt khép chặt, hướng bên cạnh một ngược lại, sinh tử không biết.

	Ở nữ nhân ngã xuống sau, tây viện trong phòng, Khương Tô chậm rãi mở mắt, trầm tĩnh trong ánh mắt ảnh ngược ánh nến, rạng rỡ sinh huy ——

	Chu Văn Văn bất an đứng ở cửa.

	Bỗng nhiên, phía sau cửa phòng bị mở ra.

	Nàng đột nhiên xoay người, liền chống lại một đôi u quang tỏa sáng thần bí khó lường ánh mắt.

	Của nàng tâm khẽ run lên, trên mặt mang theo vài phần sợ hãi vài phần không yên cùng chờ mong: "Khương tiểu thư..."

	Khương Tô môi đỏ mọng một trương, ngáp một cái, sau đó khịt khịt mũi, nói: "Tiền thù lao ta muốn tiền mặt, ngày mai buổi chiều đưa đến trong nhà ta đi."

	Chu Văn Văn nhất thời không phản ứng đi lại, sau đó mới vẻ mặt kinh hỉ lại không yên nhìn Khương Tô: "Tiểu kiệt hắn..."

	Khương Tô vây nheo lại mắt: "Đừng đánh thức hắn, ngày mai hắn tự nhiên hồi tỉnh đi lại."

	Chu Văn Văn che ngực, nói không ra lời, trong mắt nhanh chóng ngưng tụ khởi nước mắt, cơ hồ hỉ cực mà khóc.

	"Ta đi lạp." Khương Tô nói xong đem trong tay đã bị đốt biến hình trường mệnh khóa ném cho Chu Văn Văn: "Đem bên trong gì đó đều thu thập rơi."

	Chu Văn Văn vội vàng tiếp được, nói: "Ta đưa đưa ngài." Kìm lòng không đậu hay dùng tôn xưng.

	"Đừng tặng. Ta chính mình biết lộ." Khương Tô khoát tay, chưa từng quên nhắc nhở: "Nhớ được đem tiền đưa đi lại, đúng rồi, ngươi cùng Triệu thái thái nói một tiếng, nếu có thể, ta không cần trang sức, cho ta chiết hiện đi."

	Chu Văn Văn sửng sốt một chút, lập tức nói: "Tốt, ta sẽ chuyển cáo . Ngài yên tâm."

	Sau đó vẫn là đem Khương Tô đưa đến viện cửa, mới nhìn chăm chú vào Khương Tô thân ảnh dần dần biến mất ở tại đêm đen bên trong.

	Chu Văn Văn lập tức chạy trở về phòng trong, bên trong tràn ngập một cỗ bổn mùi khói, chậu than trong còn tại mạo hiểm yên, nàng làm như không thấy, lập tức đi đến bên giường, phát hiện tiểu kiệt trên trán huyết đã không thấy , nhưng là nguyên bản tái nhợt sắc mặt lại hồng nhuận đứng lên, hô hấp cũng trở nên an ổn đều đều .

	Nàng cúi người, nhẹ nhàng mà phủ phủ tiểu kiệt trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Nam hài nhi thật dài lông mi bỗng nhiên run hai hạ, sau đó ở Chu Văn Văn hỉ cực mà khóc trong ánh mắt chậm rãi mở mắt, một hai mắt to trong tràn ngập mê mang, chậm rãi chớp chớp, trong ánh mắt mê mang dần dần tán đi, thủ nhi đại chi là một mảnh trong suốt: "... Mụ mụ?"

	——

	Khương Tô trở về về sau liền rửa mặt đều lười rửa mặt, trực tiếp gục ngã ở trên giường ngã đầu liền ngủ.

	Lão Tôn không ngủ, luôn luôn tại chờ Khương Tô trở về. Gặp Khương Tô trực tiếp lên giường ngủ, hắn đi đánh bồn nước ấm, đi Khương Tô trong phòng, sau đó giúp nàng đem áo khoác thoát, đem chăn đắp hảo, lại tinh tế dùng khăn nóng cho nàng lau mặt, hắn lau mặt động tác dè dặt cẩn trọng như là đối đãi một kiện hiếm có trân bảo, tinh tế lau sạch sẽ, lại lau sạch sẽ tay nàng, yên lặng nhìn nàng một lát, cảm thấy cũng chỉ là như thế này, cũng đã trong lòng thỏa mãn.

	Hắc miêu ổ ở Khương Tô bên cạnh, một đôi ẩn ẩn tỏa sáng dị đồng nhìn người này loại, trong lòng cười nhạo, yêu thượng như vậy một cái không già không chết lão yêu bà, đối với chỉ có ngắn ngủn vài thập niên sống lâu nhân loại mà nói, không thể nghi ngờ là một cái bi kịch, mà này bi kịch tựa hồ còn thích thú. Thật sự là nhường nó xem không hiểu.

	Lão Tôn bỗng nhiên chú ý tới hắc miêu nhìn chăm chú, có như vậy trong nháy mắt, hắn phảng phất tại kia chỉ hắc miêu trong ánh mắt thấy được một tia nhân loại mới có cảm xúc, nhưng là chính là trong nháy mắt, hắc miêu lại lười biếng nhắm hai mắt lại, Lão Tôn chỉ cho rằng là chính mình nhìn lầm rồi, quan thượng trong phòng đèn, bưng chậu nước đi ra ngoài.

	. . .

	Khương Tô một giấc ngủ đến ba giờ chiều, mới lảo đảo theo trên giường đứng lên.

	Triệu thái thái cùng Triệu Uyển đã ở bên ngoài đợi hơn nửa ngày , biết Khương Tô còn đang ngủ sau còn chủ động cùng Lão Tôn nói không cần đánh thức Khương Tô, nàng có thể chờ, ai biết nhất đẳng chính là một cái buổi chiều.

	Triệu thái thái vừa thấy đến Khương Tô đi ra, liền kích động đứng lên: "Tiểu tiên cô!" Vẻ mặt không khí vui mừng.

	Khương Tô nhìn đến Triệu thái thái, hàn huyên đều tỉnh , trực tiếp hỏi: "Tiền mang đến sao?"

	"Mang đến !" Triệu thái thái một điểm đều không để ý nói, sau đó sau này nhìn thoáng qua.

	Đi theo hai cái bảo tiêu liền một người dẫn theo một cái rương tiến lên đây, đem thùng đặt lên bàn, sau đó nhất tề mở ra thùng, hai cái thùng, bên trong ngay ngắn chỉnh tề điệp một chỉnh rương màu đỏ nhân dân tệ, Khương Tô vừa tỉnh ngủ ánh mắt đột nhiên sáng ngời, trên đời này không có so tiền càng có thể nhường nàng chớp mắt thanh tỉnh .

	"Nơi này là ba trăm vạn." Triệu thái thái cười nói.

	Chu Văn Văn đem Khương Tô lời nói đưa, Triệu thái thái liền hào phóng trực tiếp bỏ thêm một trăm vạn.

	Khương Tô vừa lòng nhìn Triệu thái thái một mắt.

	Triệu thái thái nói tiếp: "Tối hôm nay ở nhà cũ bị gia yến, lão gia tử riêng để cho ta tới mời ngươi đi trong nhà ăn bữa cơm, cảm tạ ngươi trị tiểu kiệt bệnh, còn mời tiểu tiên cô ngươi hãnh diện."

	Khương Tô nguyên tắc là không ăn bạch không ăn, tiện nghi không chiếm bạch không chiếm, tự nhiên sẽ không bỏ qua loại này ăn hôi cơ hội, thập phần sảng khoái đáp ứng rồi.

	Triệu thái thái cao hứng: "Kia hiện tại phải đi đi?"

	Khương Tô liền đi theo Triệu thái thái cùng Triệu Uyển cùng đi Triệu gia nhà cũ.

	Triệu Uyển bởi vì dẫn tiến có công, Triệu thái thái đối nàng thái độ nhất thời thân cận không ít, đêm nay thượng là gia yến, không có ngoại nhân, Triệu thái thái lại riêng mời Triệu Uyển, đổi lại trước kia là tuyệt đối không có loại này đãi ngộ .

	Triệu thái thái riêng an bài Triệu Uyển ngồi một khác chiếc xe.

	Trong xe cũng chỉ có nàng cùng Khương Tô cùng với tin được tài xế.

	Triệu thái thái biết Khương Tô phong cách, cũng liền không vòng vo: "Tiểu tiên cô, ta mời ngươi đi, còn có chuyện nghĩ muốn nhờ ngươi."

	"Ngươi nói." Khương Tô sảng khoái nói, nàng trước nay rất có nguyên tắc, chỉ cần tiền cho đúng chỗ , hết thảy hảo nói.

	Triệu thái thái trong ánh mắt tránh qua một tia hận ý: "Ta muốn biết, đến cùng là ai như vậy âm ngoan, hội đối một cái ba tuổi tiểu hài nhi động thủ. Tối hôm nay là gia yến, nếu như người kia ngồi ở tịch thượng, tiểu tiên cô ngươi có thể hay không tìm ra người kia đến?"

	Khương Tô mị hí mắt: "Kia chiếm được tịch thượng mới biết được ."

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Thức đêm viết đến buổi sáng 6:40.

	Thật là bạo can .

 