 	"Nói như thế nào?" Trác Cận Duật ánh mắt đang nghe đến Khương Tô lời nói sau lợi hại ngưng đứng lên.

	Khương Tô không có trực tiếp trả lời, mà là nói: "Trước ngươi nói qua lần này mất tích không ngừng phương đóa đóa một cái đi? Ngươi đem những người khác sinh ra canh giờ đều cầm đi lại."

	Trác Cận Duật cũng không có hỏi nhiều, lập tức đứng lên đi ra ngoài, bắt đầu cho cục trong đồng sự gọi điện thoại.

	"Trác đội sao lại thế này a?" Cục trong trực đêm đồng sự treo hoàn điện thoại sau có chút không hiểu lẩm bẩm nói.

	"Trác đội như thế nào?" Một cái trực ban cảnh sát tò mò nhô đầu ra hỏi.

	"Không biết, đột nhiên muốn ta đem thời gian trước đánh quải làm bên kia làm mất tích nhi đồng án tử những thứ kia tiểu hài nhi sinh nhật còn có sinh ra thời gian cho hắn phát đi qua." Hắn một bên vò đầu một bên bát điện thoại một bên oán giận: "Đã trễ thế này, còn không biết đánh quải làm bên kia có hay không người trực ban ni..."

	"Trác đội thế nào quản đến đánh quải làm án tử đi?" Cái kia cảnh sát có chút kỳ quái.

	"Ai biết được, dù sao Trác đội là đại lão, hắn nói gì chúng ta làm gì" đang gọi điện thoại cảnh sát nói, vừa vặn bên kia điện thoại chuyển được , hắn chớp mắt chuyển biến ngữ khí nói: "Uy, ngươi hảo, ta bên này là hình trinh đại đội, là như vậy..."

	——

	"Được chờ một đoạn thời gian." Trác Cận Duật từ bên ngoài đi vào đến sau đối Khương Tô nói.

	Vì thế hai người bắt đầu chờ tin tức.

	Khương Tô ngủ đến 3 giờ rưỡi mới đứng lên, nhưng là không vây, chính là có chút nhàm chán, hắc miêu tránh đầu sóng ngọn gió tránh đến bây giờ đều còn chưa có trở về.

	Khương Tô vừa vặn nghĩ đến hắc miêu ni, chợt nghe đến Trác Cận Duật hỏi: "Ngươi dưỡng kia chỉ yêu quái đâu?"

	Khương Tô nhất thời tinh thần .

	"Ân?"

	Trác Cận Duật tựa tiếu phi tiếu nhìn nàng, hiển nhiên là không ăn Khương Tô này một bộ.

	"Ngươi làm sao mà biết ta nơi này có chỉ yêu quái ?" Khương Tô gặp Trác Cận Duật rõ ràng không là trá nàng, xem ra là thật biết nàng dưỡng chỉ yêu quái, nàng lại chưa nói dưỡng, nếu hắc miêu về nàng dưỡng, hắc miêu phạm vào sự, nàng cũng phải phụ liên quan trách nhiệm, nàng mới không như vậy ngốc ni.

	Hắc miêu tuy rằng hiện tại không là gì cả , nhưng trước đây nhưng là pháp lực cao cường đại yêu quái, ở yêu quản cục còn không phải yêu quản cục thời điểm nó liền cùng bọn họ đánh quá giao tế, cũng không biết có hay không lưu lại hồ sơ. Nó trước kia là đại yêu quái thời điểm, chống lại yêu quản cục còn phải thoái nhượng ba phần, dù sao yêu quái thành quần kết đội thiếu, yêu quản cục cũng là chỉnh một cái ngành. Huống chi nó bây giờ còn hổ lạc đồng bằng, nghe được yêu quản cục tin tức bỏ chạy được xa xa .

	"Ta nghe nói các ngươi yêu quản cục có một loại có thể kiểm tra yêu quái dụng cụ?" Khương Tô vẻ mặt thiên chân vô tà tò mò hỏi.

	Tuy rằng nàng không là yêu quái, nhưng là yêu quản cục hung danh ở ngoài, nàng liên tục đối yêu quản cục đều bảo trì khoảng cách.

	Đối yêu quản cục nghe đồn đều là tin vỉa hè, khó được có cơ hội, nàng nhưng là muốn đánh nhập địch nhân bên trong xem bọn hắn đến cùng đều có chút cái gì bản sự, về sau muốn thực chống lại, nàng cũng có ứng đối biện pháp.

	"Ngươi những thứ kia yêu quái bằng hữu không nhắc đến với ngươi sao?" Trác Cận Duật nói.

	"Ta nào có cái gì yêu quái bằng hữu, yêu quái cừu gia nhưng là một đống." Khương Tô lấy lòng cười: "Nếu ngày nào đó ta bị yêu quái đuổi giết, Trác thúc thúc ngươi nên bảo hộ ta."

	Trác Cận Duật mắt lạnh xem nàng, như là muốn đem nàng nhìn thấu.

	Khương Tô là không sợ nhất xem , một mắt chân thành, không hề giả bộ.

	Đúng lúc này, Trác Cận Duật di động chấn động một chút.

	Hắn cầm lấy, nhìn thoáng qua, sau đó đem di động chiết hướng Khương Tô: "Nơi này là ba mất tích nhi đồng sinh ra ngày."

	Khương Tô ánh mắt xem di động thượng biểu hiện ngày cùng thời gian, tay phải không ngừng niết tính, ba ngày sinh tháng đẻ đều suy tính xong, nàng hơi hơi nâng nâng mắt, nhìn về phía đang xem của nàng Trác Cận Duật: "Cái này mất tích tiểu hài tử phân biệt là kim lửa thổ mệnh, nếu như ta không đoán sai, cần phải còn có hai cái thủy mộc mệnh."

	"Đây là cái gì ý tứ?" Trác Cận Duật thần sắc ngưng trọng.

	Khương Tô lạnh lùng cười, ánh mắt hơi hơi nheo lại: "Dù sao không là cái gì chuyện tốt. Những thứ kia tiểu hài nhi hiện tại sống hay chết, phải xem người này bày là sinh trận vẫn là tử trận ."

	"Ngươi có thể tìm được người này sao?" Trác Cận Duật hỏi.

	Khương Tô nói: "Vừa mới ta ở bên ngoài tác pháp, theo một đường, nhưng là hắn bố trí pháp chướng, hơn nữa lại cách được quá xa, ta phá không được hắn pháp chướng, không thể xác định hắn cụ thể vị trí, hiện tại ta chỉ biết là một thứ đại khái vị trí." Nàng nhướng mày, mang theo tự tin: "Nếu cách được gần, ta có thể bài trừ hắn pháp chướng, đem hắn tìm ra."

	Khương Tô nói: "Ta hiện tại cần một trương bản đồ, hướng đông, ra bắc thành."

	Trác Cận Duật lập tức theo trong di động điều ra một trương trong tỉnh bản đồ đến.

	Khương Tô đối chiếu bản đồ nhớ lại chính mình linh thức đi qua địa phương.

	Sau đó dài nhỏ trắng nõn ngón tay linh hoạt dừng ở trên bản đồ cách bắc thành hai giờ xe trình  thành phố Y thượng.

	"Đi thôi." Trác Cận Duật thu hồi di động, theo trên sofa đứng dậy.

	Khương Tô trừng mắt nhìn: "Đi chỗ nào?"

	Trác Cận Duật nói: "Thành phố Y."

	Khương Tô hét rầm lên: "Trác Cận Duật ngươi đừng hơi quá đáng! Ta đều bạch vội cả đêm ! Bây giờ còn không nhường ta ngủ, buổi tối khuya chạy đến như vậy xa địa phương đi. Ta không đi!"

	Nói xong hướng trên sofa một nằm, nhắm mắt lại, thái độ phi thường kiên quyết.

	"Ta trả thù lao." Trác Cận Duật nói.

	Nằm ở trên sofa Khương Tô mở mắt, nhìn về phía Trác Cận Duật trong ánh mắt mang theo vài phần hoài nghi: "Thật sự?"

	"Thu thập xong cần gì đó, ta ở trên xe chờ ngươi." Trác Cận Duật nói xong liền đi ra ngoài.

	Khương Tô lập tức theo trên sofa ngồi dậy, truy vấn: "Cho bao nhiêu a!"

	Trác Cận Duật không trả lời, lập tức ra sân.

	Không đến năm phút đồng hồ, Khương Tô liền thu thập xong cần gì đó lên xe .

	"Đến cùng cho bao nhiêu a?" Vừa lên xe, Khương Tô hỏi vẫn là nàng quan tâm nhất vấn đề.

	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Trác Cận Duật một bên phát động xe một bên hỏi.

	Khương Tô so cái ngũ.

	Trác Cận Duật không chút để ý nói: "Năm ngàn?"

	Khương Tô suýt nữa hộc máu.

	Trác Cận Duật thanh tuyến mang theo vài phần lãnh: "Ở ngươi trong mắt, mấy đứa nhỏ mệnh trị bao nhiêu tiền?"

	Khương Tô xoay mặt nhìn hắn, chỉ nhìn đến Trác Cận Duật mặt không biểu cảm lái xe, sườn mặt ở đèn xe phía dưới có vẻ phá lệ lạnh lùng.

	Khương Tô cảm thấy nếu như chính mình nói lời nói thật, khả năng sẽ bị Trác Cận Duật trực tiếp bỏ lại xe.

	Nhưng đối nàng mà nói, nhân loại sinh mệnh chi cho nàng, không khác con kiến chi cho người.

	Nhân loại sẽ cảm thấy mấy con kiến sinh mệnh có bao nhiêu trọng yếu sao?

	Chính là lời này nàng chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại, dù sao Trác Cận Duật lại không biết nàng là cái khoác người da yêu nghiệt.

	Khương Tô vốn liền thích ngủ, hơn nữa ở trên xe, nàng liền càng buồn ngủ .

	Một thoáng chốc liền đang ngủ.

	Bị Trác Cận Duật đánh thức thời điểm cổ đều ngủ sai lệch, nàng che chở cổ, nhéo vài cái, cổ phát ra ca ca rung động thanh âm, sau đó đẩy mở cửa xe theo trên xe nhảy xuống, trước hít sâu một khẩu mới mẻ không khí sau đó mới đánh ngáp cùng Trác Cận Duật cùng nhau đi vào nhà này tiểu khách sạn.

	Thành phố Y là cái mười tám tuyến tiểu thành thị.

	Kinh tế phát triển trình độ cùng bắc thành một cái thiên thượng một chỗ hạ.

	Nhà này tiểu khách sạn xem ra có chút kinh doanh không tốt, trang hoàng cũng không biết là bao nhiêu năm trước , đại sảnh bằng da sofa đều rơi da cũng không đổi, như trước bày ở nơi đó, làm cho người ta không có nghỉ ngơi dục vọng.

	Hiện tại đã mau rạng sáng.

	Trước sân khấu liền một cái người phục vụ, mười tám mười chín tuổi nữ hài tử, hóa không làm gì tinh xảo trang, lông mày như là dùng thước đo so họa đi ra , nhan sắc hắc quá đáng, dựa theo của nàng kinh nghiệm, lúc này trên cơ bản không khách nhân , nàng thả lỏng , ghé vào trên đài chuyên chú xem mới nhất cổ trang phim thần tượng, trong lỗ tai tắc phó tai nghe, cho nên có người tiến vào nàng đều không phát hiện, đợi đến Trác Cận Duật gõ hạ cái bàn nàng mới ngẩng đầu lên.

	Đại khái là cho tới bây giờ chưa thấy qua Trác Cận Duật như vậy cao lại như vậy soái khách nhân, mãnh vừa nhấc đầu, xem ngây người.

	Trác Cận Duật rất có lễ phép: "Ngươi hảo. Khai hai cái phòng."

	Đây là nàng ở trong hiện thực cuộc sống nghe qua tiêu chuẩn nhất tiếng phổ thông , thanh âm còn trầm thấp có từ tính, quả thực chính là trong truyền thuyết nam thần âm.

	Nàng bình thường cơ trí bộ dáng tất cả đều không thấy , mạnh đứng lên, di động bị banh thẳng tai nghe tuyến lôi lật cái mặt, tai nghe bị theo trong lỗ tai cứng rắn lôi đi ra, đau được nàng tê khẩu khí.

	Khí rút đến một nửa, nàng liền nhìn đến Khương Tô.

	Không sai biệt lắm đồng dạng tuổi, Khương Tô mỹ đến quả thực cùng nàng không là một cái thứ nguyên.

	Nồng đậm màu đen dài tóc quăn, tuyết trắng tuyết trắng bàn tay khuôn mặt nhỏ nhắn, ngũ quan tinh xảo quả thực như là trải qua tinh vi tính toán sau được ra hoàn mỹ nhất tỉ lệ.

	Bạch, ấu, mỹ tam dạng chiếm tề .

	Là người mới nữ minh tinh sao?

	Nữ phục vụ một bên thao tác máy tính một bên nghĩ.

	Nếu như hỏi nàng son môi sắc hào có phải hay không rất không lễ phép ?

	Trong đầu nàng tuy rằng miên man suy nghĩ, nhưng là lại rất mau khai hảo phòng, sau đó đem phòng tạp đặt ở trên mặt bàn: "Ngài hảo, ngài phòng khai tốt lắm, ở lầu 4, mời theo bên trái trên thang máy đi."

	Trác Cận Duật cầm thượng phòng tạp, nói tiếng cảm ơn, sau đó kêu lên đang ở hồn du Khương Tô lên lầu .

	Người phục vụ vụng trộm đối với hai người bóng lưng vỗ một trương.

	Sau đó kích động phát đến bạn tốt đoàn trong:

	【 vừa mới một cái siêu cao đại soái ca mang theo một cái siêu cấp xinh đẹp mỹ thiếu nữ quá đến thuê phòng! 】【 ta trong hiện thực cuộc sống lần đầu tiên nhìn thấy tốt như vậy xem người! 】【 nam phỏng chừng có 1m9 ! Ta một ngẩng đầu nhìn trợn tròn mắt! Thật sự hảo soái. Kia mỹ thiếu nữ cự đẹp mắt! Ta hoài nghi có phải hay không người mới nữ minh tinh, thật đẹp ! Hoàn toàn truyện tranh mỹ thiếu nữ! Còn đặc cao lãnh đặc hữu phạm! 】 đoàn trong một đám con cú lập tức náo nhiệt đứng lên.

	【 tối manh thân cao sai a! Kia nam cũng quá cao thôi, dáng người quả thực . Quang xem bóng lưng liền cảm giác là tuấn nam mỹ nữ. 】【 trọng điểm! Mở một cái phòng hai cái phòng? 】

	【 mở hai gian phòng, hai người không làm gì thân mật, cảm giác cần phải không là tình lữ. 】 lúc này Trác Cận Duật cùng Khương Tô đều không biết bọn họ hai người luân vì người khác bát quái đề tài câu chuyện.

	Tuy rằng mở là hai gian phòng, nhưng là Trác Cận Duật lại chỉ đánh lấy một phòng gian cửa phòng, sau đó Khương Tô cùng hắn một chỗ đi rồi đi vào.

	Vào phòng, Khương Tô trực tiếp đem trong bao gì đó tất cả đều một cỗ não ngã xuống trên giường.

	Không nói hai lời liền bắt đầu chuẩn bị công tác, hiện tại thời gian đã tiếp cận rạng sáng, tốc chiến tốc thắng, ngủ sớm một chút.

	Đem tiểu lư hương đặt ở TV cửa hàng vạch trần nắp vung.

	Tay nhỏ bé tùy tay bắt lấy một thanh phù, tay một hoảng liền châm, mặt khác một bàn tay cầm lấy tam chi hương, ở thiêu đốt hoàng phù thượng châm , cắm vào lư hương trong, sau đó tùy tay liền đem còn chưa có đốt hoàn hoàng phù hướng trên đất một ném.

	Trác Cận Duật đi tới dùng chân đem lửa nghiền diệt.

	Khương Tô không chú ý hắn động tác, chính là chuyên tâm làm chính mình chuyện.

	Xuất ra một trương trống rỗng hoàng giấy hiện viết một đạo phù.

	Từ trung gian dựng thẳng hướng gấp thành tinh tế một cái, chu miệng lên nhẹ nhàng một thổi, đỉnh đầu liền đằng dậy ngọn lửa.

	Nàng dùng ngón tay kẹp lấy, theo hương thượng quá một lần, lại hướng về phía hương lung lay ba vòng, trong miệng lẩm bẩm.

	Trác Cận Duật giúp không được gì, chỉ có thể ở một bên nhìn.

	Cách nàng hai thước xa, đứng ở ngăn tủ bên cạnh, hơi hơi híp mắt nhìn.

	Khương Tô tác pháp thời điểm cùng bình thường như là hai người.

	Hắn có đôi khi đĩnh phiền của nàng.

	Da mặt dày không chịu để tâm còn yêu tiền như mạng.

	Trọng yếu nhất là, Khương Tô rất thần bí , hắn tra không ra của nàng lai lịch, nàng hình như là trống rỗng xuất hiện tại bắc thành , qua lại trải qua thế nào tra cũng là trống rỗng, giống như bị vì sao tận lực lau đi.

	Hắn không thương cùng loại người này giao tiếp, được khắp nơi đề phòng cẩn thận, phiền toái.

	Cố tình nàng luôn có biện pháp ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện.

	Giả bộ một bộ thiên chân vô tà cả người lẫn vật vô hại bộ dáng, kia ánh mắt lại luôn ở trong lúc vô tình lộ ra viễn siêu nàng tuổi thâm trầm.

	Mà mỗi khi nàng tác pháp thời điểm, giống như là thay đổi một người.

	Nàng mặt không biểu cảm, ánh mắt lạnh lẽo, thỉnh thoảng khóe miệng hướng lên trên hơi hơi một câu, chính là một cái châm chọc cười lạnh, mang theo vài phần tà khí.

	Trác Cận Duật cảm thấy, nàng bộ dạng này so nàng giả vờ bộ dáng muốn thuận mắt nhiều.

	Khương Tô nhắm mắt lại, linh thức đã nhẹ nhàng đi ra.

	Nàng đi qua một lần, quen thuộc.

	Kéo gần lại khoảng cách về sau của nàng linh thức cường đại hơn nhiều, muốn là muốn phá rơi pháp chướng, có thể nói hào không phí sức.

	Nhưng là nàng một khi đơn giản thô bạo trực tiếp đem pháp chướng phá rơi, như vậy bố trí hạ pháp chướng người liền sẽ phát hiện, chờ nàng xác định hắn cụ thể vị trí, nói không chừng chờ bọn hắn đuổi đi qua, người đã chạy, nàng đều như vậy lo lắng ba lực chạy một chuyến, đương nhiên không thể vô công mà phản, cho nên nàng không có trực tiếp phá rơi pháp chướng, mà là mất điểm tâm tư, ở không kinh động bố trí hạ pháp chướng người điều kiện tiên quyết lặn xuống đi vào...

	Hương còn chưa nhiên đến một nửa.

	Khương Tô liền mở mắt, trong mắt ánh sao chợt lóe, khóe miệng một câu: "Tìm được."

	Trong đại sảnh lại bắt đầu xem tivi nữ phục vụ mắt thấy vừa mới vào ở không đến nửa giờ nhan trị siêu cao khách nhân vội vàng đi ra đại sảnh, một lát sau chỉ nghe đến bên ngoài xe vang, bọn họ lái xe đi rồi. Cũng không trả phòng, này hơn nửa đêm cũng không biết là muốn đi đâu.

	Khương Tô ra cửa, hướng thiên thượng vừa thấy, thiên thượng ánh trăng cơ hồ chỉ có một cái tinh tế đường cong.

	Trong lòng nàng lộp bộp một tiếng, bấm ngón tay tính toán.

	Mặc kệ người kia bắt lấy những thứ kia tiểu hài tử là muốn làm gì, tối hôm nay đều là thích hợp nhất thời cơ.

	Trác Cận Duật lên xe về sau đem Khương Tô theo trên bản đồ tìm được địa chỉ đưa vào hướng dẫn.

	"Xe chạy nhanh chút." Khương Tô lên xe về sau nói.

	Trác Cận Duật xem nàng, chỉ thấy sắc mặt nàng không giống vừa rồi như vậy thoải mái .

	Không hỏi nhiều, hắn một cước chân ga đạp đến đáy, xe trong bóng đêm họa xuất một đạo lãnh mang ——

	——

	Rạng sáng một điểm.

	Vạn vật yên tĩnh.

	Vì không đả thảo kinh xà, Trác Cận Duật đem xe đứng ở khoảng cách mục tiêu địa điểm năm trăm mễ ngoại ven đường, sau đó cùng Khương Tô xuống xe đi bộ đi qua.

	Này một mảnh đều là lão phòng ở, có một nửa đã hủy đi, không sách kia một nửa cũng không trụ người , mọi nơi nhìn lại, một điểm ngọn đèn đều không có, chỉ có lạnh như băng ánh trăng xa xa bắt tại chân trời thượng, trên đường đừng nói người , quỷ ảnh đều không có một cái.

	Khương Tô ở phía trước dẫn đường, theo một cái đường nhỏ quẹo vào đi, buổi tối gió đêm đại, ven đường theo tường đổ trung sinh ra đến nửa người cao cỏ dại tùng đều bị thổi làm ào ào rung động, pha có vài phần âm trầm bầu không khí.

	Trác Cận Duật theo ở phía sau, hắn thể trạng so Khương Tô lớn suốt gấp đôi, nhưng là dẫm trên đất bước chân lại nhẹ lặng yên không một tiếng động.

	Hai người bước chân một cái so một cái nhẹ.

	Quải quá một căn nhà, phía trước một mảnh phế tích trung đột nhiên xuất hiện mấy thắp sáng quang.

	Đi ở phía trước Khương Tô mạnh dừng lại bước chân, linh hoạt hướng lui về sau mấy bước, lui trở lại góc tường sau, tay hơi hơi đi xuống một áp, Trác Cận Duật phản ứng mau, lập tức cung hạ thân tử, hơi hơi ngừng lại rồi hô hấp ——

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Khiêu phiếu .

	Không có sáu ngàn.

	Bình luận trước ba mươi đỏ lên bao. ORZ

 