 	Khương Tô hơn bốn giờ liền dậy.

	Nàng ban ngày ngủ thời gian trở nên càng ngày càng ngắn, chứng minh của nàng miệng vết thương rất tốt mau.

	Nàng nghĩ kiểm tra một chút chính mình miệng vết thương, có thể Trác Cận Duật gia trừ bỏ rửa tay bồn thượng khảm khối gương ngoại, không còn có khác gương .

	Khương Tô chỉ có thể đem váy lâu đến ngực đến, sau đó cúi đầu kiểm tra chính mình bụng thương, bên trong nội tạng khí quan đều đã trường toàn , chính là trên bụng ngoại thương còn không có hảo, mà là dài ra một tầng mỏng manh màng, đem nội tạng khí quan cùng không khí cách ly mở ra, vén lên y phục, có thể xuyên thấu qua kia tầng trong suốt lá mỏng nhìn đến bên trong nội tạng, như là bị lột da ếch bụng.

	Khương Tô nhìn thoáng qua liền đem y phục bỏ xuống đến , nàng vui mừng chính mình hoàn mỹ không sứt mẻ, không lớn có thể nhận tự bản thân dạng "Không trọn vẹn mỹ" .

	Kiểm tra hoàn miệng vết thương, nàng cho Trác Cận Duật gọi điện thoại.

	Bên kia vang cả buổi mới tiếp đứng lên, thanh âm cũng lạnh lùng nhàn nhạt : "Uy."

	Khương Tô không cảm thấy đi ra, còn ngọt ngào gọi người: "Uy, Trác thúc thúc, là ta."

	"Ân."

	"Ta đói bụng, ngươi hiện tại giúp ta điểm ngoại bán đi."

	"Ân."

	Điện thoại cắt đứt.

	Khương Tô đem di động theo lỗ tai bên cạnh bắt đến, nhìn chằm chằm di động nhìn một lát, cảm thấy có chút không thích hợp.

	Trác Cận Duật nói là không nhiều lắm, nhưng là cũng không thiếu đến nhường này đi? Hơn nữa bình thường đều là nàng trước gác điện thoại , hôm nay nàng nói đều chưa nói xong ni, Trác Cận Duật liền treo điện thoại .

	Trác Cận Duật treo điện thoại , chính mình cũng sửng sốt một chút.

	Đột nhiên có chút tâm phiền ý loạn.

	Khương Tô nhìn chằm chằm di động nửa ngày, lại đem điện thoại đánh đi qua.

	Trác Cận Duật nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, không nghĩ tiếp.

	Kia di động lại ở trên bàn liên tục vù vù vù chấn không ngừng, nhiễu được hắn không được an bình.

	Hắn nhìn chằm chằm di động một lát, vẫn là tiếp .

	"Uy?"

	Kia đầu tiểu cô nương ngọt ngào mềm yếu thanh âm vang lên: "Trác thúc thúc, ngươi tâm tình không tốt sao?"

	Trác Cận Duật vi hơi run sợ một chút.

	"Không có."

	"Vậy ngươi thế nào gác điện thoại treo nhanh như vậy?"

	Trác Cận Duật thoáng lấy lại bình tĩnh: "Còn có việc sao?"

	Hắn đoán Khương Tô là muốn hỏi hồ ly tinh địa chỉ sự tình.

	Khương Tô ngồi ở trên giường cầm điện thoại, nghe được Trác Cận Duật câu nói này sau tròng mắt linh hoạt dạo qua một vòng, sau đó nói: "Không có a, ta cho rằng Trác thúc thúc ngươi tâm tình không tốt, ta có chút lo lắng."

	Trác Cận Duật rõ ràng tâm tình không tốt, nàng tại đây loại thời điểm hỏi địa chỉ, có vẻ có chút rất chỉ vì cái lợi trước mắt , loại này thời điểm đi ôn nhu lộ tuyến, ngược lại sẽ có không đồng dạng như vậy hiệu quả.

	Trác Cận Duật quả nhiên thật không ngờ.

	Trầm mặc một lát mới nói: "Ta không sao. Nếu như không có việc khác, ta trước treo, ta bên này còn có việc muốn vội."

	Khương Tô không có dây dưa, phi thường săn sóc nói: "Hảo, ta đây ở nhà chờ ngươi, ngươi tan tầm về sau sớm một chút trở về."

	Nói xong thưởng trước một bước treo điện thoại, đem di động tùy tay hướng bên cạnh một ném, trên mặt hiện lên một cái tiểu đắc ý cười, sau đó liền nhảy xuống giường đi phòng khách xem tivi ngoại hạng bán.

	Trác Cận Duật đem di động ngược lại khấu ở trên bàn, bỗng nhiên khởi xướng ngốc đến.

	——

	Mười giờ rưỡi đêm, Trác Cận Duật mở cửa, như thường ngày giống nhau, trong nhà đèn sáng, TV đã ở vang , Khương Tô không xem tivi kịch, nhạc trung với xem các loại chân nhân tú tống nghệ tiết mục, cũng không chọn loại hình, tùy tiện điều một cái đài ở phóng tiết mục nàng liền xem, vô luận khi nào thì đều là vô cùng náo nhiệt .

	Hắn thay đổi dép lê đi vào.

	Khương Tô chính ngồi xếp bằng ôm gối ôm ngồi ở trên sofa cười tiền phủ hậu ngưỡng, còn không quên bớt chút thời gian cùng hắn chào hỏi: "Trác thúc thúc, ngươi đã về rồi!"

	Trác Cận Duật ừ một tiếng, sau đó lập tức đi thứ nằm cầm y phục đi tắm rửa.

	Tắm rửa xong, mặc xong quần áo, tùy tiện lau một chút tóc, liền theo phòng tắm đi ra ngoài.

	Chiếu gương thời điểm hắn nói cho chính mình, Khương Tô không để ý bại lộ nguy hiểm muốn đi ra, muốn hòa ai gặp mặt, cùng ai có cái gì thân mật tiếp xúc, kia đều là của nàng tự do. Hắn không có tư cách, cũng không phải hẳn là quản, hắn liền đem địa chỉ cho nàng, còn lại đều cùng hắn không có quan hệ.

	"Trác thúc thúc! Hôm nay này tiết mục đặc biệt buồn cười! Ngươi mau tới đây xem!" Khương Tô nhiệt tình vỗ vỗ bên cạnh bản thân địa phương.

	Trác Cận Duật không có ở bên người nàng ngồi xuống, mà là ở bên cạnh đơn độc người sofa ngồi xuống, nhìn một lát TV, lại cái gì đều không xem đi vào, trong đầu đều là hôm nay buổi chiều ở Chu Tiểu Ngư trong di động nhìn đến kia trương ảnh chụp.

	Hắn đột nhiên một khom lưng cầm lấy trên bàn trà điều khiển xoa bóp một chút đem TV đóng.

	TV chớp mắt hắc bình, thế giới trong nháy mắt yên tĩnh .

	Khương Tô thu cười, kinh ngạc nhìn đi lại.

	"Ngươi ngày hôm qua xuất môn ?" Trác Cận Duật nhìn nàng, hỏi.

	Khương Tô trong lòng lộp bộp một chút, đêm qua rõ ràng đều đã lừa gạt đi, thế nào quá một ngày lại bị Trác Cận Duật phát hiện ?

	Nàng nghĩ thầm đều quá một ngày, Trác Cận Duật khẳng định là phát hiện cái gì tài hội hỏi như vậy, mà không phải vì trá nàng.

	Hiện tại chính là xem của nàng nhận sai thái độ .

	Nàng lập tức đem bàn hai chân bỏ xuống đến, đoan đoan chính chính ngồi ổn, sau đó vẻ mặt thành khẩn nhận sai: "Trác thúc thúc, thực xin lỗi, ta sai rồi." Nàng vừa nói một bên nhìn Trác Cận Duật sắc mặt, lại nhìn đến hắn chính cầm di động ở hoa làm cái gì, có vẻ có chút không chút để ý. Nàng nói tiếp: "Ngày hôm qua buổi chiều ta tiếp đến Trương thái thái điện thoại, nói nàng muốn hòa trương lão bản ly hôn. Trương thái thái là của ta ân nhân, ta vừa đến bắc thành, trên người một phân tiền đều không có, chính là nàng cho ta làm thứ nhất bút sinh ý." Nàng cố ý đem Trương thái thái thân phận nói trọng yếu chút, có vẻ nàng này một chuyến thị phi đi không thể được: "Con người của ta, nhất tri ân báo đáp, Trương thái thái cùng ta nói, ta liền nghĩa bất dung từ hỗ trợ đi."

	Trác Cận Duật ánh mắt như trước nhìn chằm chằm di động, nhàn nhạt hỏi: "Sau đó đâu?"

	"Sau đó?" Khương Tô vẻ mặt vô tội: "Sau đó ta sẽ trở lại lạp."

	"Kia trên ảnh chụp người này khẳng định không là ngươi ." Trác Cận Duật mặt không biểu cảm nói câu, sau đó đem di động cử đứng lên, di động màn hình đối diện Khương Tô.

	Khương Tô theo trên sofa chuyển đi lại, hướng trên di động vừa thấy, nhất thời đầu đại.

	Ảnh chụp là nàng cùng Lê Thuật ở trong xe khi bị chụp .

	Này trương ảnh chụp thời cơ cùng góc độ đều tuyển rất xảo quyệt, vừa vặn là Lê Thuật nghiêng thân đi lại thân của nàng thời điểm, Lê Thuật đầu vừa vặn ngăn trở hình ảnh, xem ra giống như là ở cùng nàng hôn môi.

	Của nàng vành nón kéo thấp, cho nên chỉ lộ ra tiểu nửa gương mặt đến, hoàn toàn nhìn không ra là nàng.

	Cho nên, Trác Cận Duật thế nào chỉ biết là nàng đâu?

	Nàng quyết định trá một lừa hắn, theo dõi hắn hỏi: "Vì sao ngươi sẽ cảm thấy trong ảnh chụp người là ta?"

	Trác Cận Duật nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, trên đầu ngươi mang mũ, hẳn là ta ."

	Khương Tô nhất thời vô ngôn mà chống đỡ.

	Trác Cận Duật nói: "Ta cho ngươi trụ đến nơi này, trừ bỏ ta đối với ngươi có điều áy náy cho nên muốn muốn bồi thường ngươi ở ngoài, còn có một nguyên nhân là Lê Thuật dù sao cũng là giới giải trí người, nhưng lại là tiêu điểm nhân vật, hắn trụ địa phương người nhiều mắt tạp, rất dễ dàng bị phát hiện. Ta đem ngươi tiếp đến chỗ ta nơi này, liền là vì giấu người tai mắt." Hắn ngữ khí có chút lãnh: "Nếu như ngươi như vậy khẩn trương muốn cùng Lê Thuật ước hội, cũng không cần gấp tại đây nhất thời. Chờ ngươi thương hảo về sau rời khỏi nơi này, ngươi muốn thế nào đều có thể."

	Khương Tô lập tức nói: "Không phải, ngươi hiểu lầm ..."

	Trác Cận Duật lại không tính toán nghe của nàng giải thích, trực tiếp đứng lên bước đi.

	Khương Tô nói không nói rõ ràng, làm sao có thể nhường Trác Cận Duật đi, trực tiếp đứng lên bổ nhào qua ôm lấy Trác Cận Duật thắt lưng: "Ngươi không nghe ta đem nói cho hết lời, không được đi."

	Trác Cận Duật thân thể cương một chút, lập tức nhíu mày thân thủ dùng một chút lực liền đem tay nàng hất ra, quay người lại muốn trách cứ nàng, Khương Tô lại không biết xấu hổ không tao trực tiếp đụng tiến trong lòng hắn, theo chính diện ôm lấy hắn, hai tay gắt gao cô trụ hắn thắt lưng: "Trác thúc thúc, ngươi trước đừng nóng giận, hãy nghe ta nói rõ ràng được không được?"

	"Ngươi trước buông ra ta." Trác Cận Duật ngữ khí cứng ngắc, thân thể cũng cứng ngắc: "Ngươi như vậy giống bộ dáng gì nữa."

	Khương Tô chịu đựng cười, lại ôm chặt hơn nữa, điều chỉnh một chút bộ mặt biểu cảm, sau đó mặt hướng lên trên một ngưỡng, đúng lý hợp tình nhìn Trác Cận Duật: "Ta không tha, ai cho ngươi mắng ta một chút đứng lên bước đi ?"

	Trác Cận Duật nhíu mày: "Ta khi nào thì mắng ngươi ?"

	Khương Tô nói: "Vừa mới a! Mắng người còn không chuẩn người cãi lại, nào có như vậy đạo lý."

	Trác Cận Duật bị Khương Tô như vậy kề sát , cả người đều run lên: "Có cái gì nói ngươi trước buông ra ta lại nói, ta không đi."

	Khương Tô nói: "Ta nói xong lại phóng."

	Trác Cận Duật duỗi tay nắm giữ Khương Tô vai ra ngoài đẩy.

	Hắn vừa dùng một chút lực, Khương Tô liền bắt đầu kêu: "Đừng, đừng đẩy ta —— ta bụng đau —— "

	Trác Cận Duật sợ làm đau nàng, lập tức dỡ lực, thật sự cầm Khương Tô không có biện pháp, nhịn không được nhíu mày: "Khương Tô, ngươi là cái nữ hài tử..."

	Khương Tô lại tự cố tự giải thích đứng lên: "Ta đáp ứng rồi phải giúp Trương thái thái chiếu cố, ta nghĩ Lê Thuật là hồ ly tinh, hắn nói không chừng nhận thức nàng. Trác thúc thúc ngươi bận rộn như vậy, ta cũng ngượng ngùng quấy rầy ngươi, cho nên phải đi tìm hắn, hắn nói không biết, sau đó ta lại nhường hắn đưa ta trở lại. Hồ ly tinh tính bổn dâm, ngươi nhìn hắn giao nhiều như vậy bạn gái chỉ biết lạp, là hắn đột nhiên hôn ta , hơn nữa hắn chỉ thân đến mặt ta... Trác thúc thúc ngươi đừng ghen ma."

	Trác Cận Duật nghe được phía trước còn nghiêm cẩn đang nghe, nghe được cuối cùng một câu cũng là điện giật dường như đem Khương Tô cho đẩy ra: "Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

	Khương Tô nhất thời thả lỏng, Trác Cận Duật lại phản ứng quá đại, nàng trực tiếp bị đẩy ngã ở trên sofa, nàng thuận thế cong đứng dậy, ôi một tiếng.

	Trác Cận Duật quả nhiên mắc mưu, vội vàng đi tới: "Thực xin lỗi, ngươi không sao chứ?"

	Khương Tô cúi đầu nổi lên một giây, sau đó vừa nhấc đầu chính là hai mắt nước mắt lưng tròng, đáng thương lại ủy khuất nói: "Trác thúc thúc, ta bụng đau..."

	Trác Cận Duật nhất thời áy náy đến chân tay luống cuống, trực tiếp ngồi xổm ở trước sofa khẩn trương nhìn nàng: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý , đau lợi hại sao? Miệng vết thương có phải hay không nứt ra rồi? Muốn hay không chỉ đau dược?"

	Khương Tô không có đi quá bệnh viện, hắn hỏi đến, Khương Tô đã nói chính nàng làm xử lý , hội chậm rãi hảo lên. Hắn cũng không biết Khương Tô thương đến cùng là dạng tình huống gì, tuy rằng hắn vừa rồi đẩy ra của nàng thời điểm cũng không có dùng rất lớn khí lực, nhưng là nàng liền như vậy một chút đại, cũng kinh không dậy nổi hắn đại lực một đẩy, hắn chỉ sợ nàng miệng vết thương nứt ra rồi.

	Khương Tô đáng thương ủy khuất trong ánh mắt còn mang theo vài phần đau ý, ngược lại không là hoàn toàn là trang , đau cũng là đau, nhưng còn chưa có đau đến lưu nước mắt nông nỗi, ba phần thực bảy phần trang, Khương Tô một bên cho chính mình nhu bụng một bên hừ hừ kêu đau.

	Trác Cận Duật không hề biện pháp, thúc thủ vô thố nhìn Khương Tô.

	Khương Tô thân thủ bắt lấy cổ tay hắn, sau đó mang theo tay hắn đặt ở chính mình trên bụng: "Ta tay không khí lực , Trác thúc thúc ngươi cho ta xoa xoa..."

	Trác Cận Duật chính thúc thủ vô sách, Khương Tô như vậy một dẫn đường, hắn chỉ biết muốn làm gì , dè dặt cẩn trọng dán Khương Tô mềm mại bụng, dè dặt cẩn trọng ấn xoa, sợ nhu đau nàng, một bên nhu một bên khẩn trương coi thần sắc của nàng: "Như vậy có đau hay không?"

	Khương Tô trong lòng nhạc lật thiên, trên mặt còn muốn giả bộ một bộ suy yếu đáng thương dạng.

	Trác Cận Duật thật sự là đấu không lại nàng.

	Vốn là hắn khởi binh vấn tội , trong chớp mắt tình thế liền long trời lở đất , hiện tại biến thành hắn ngồi ở đàng kia dè dặt cẩn trọng cho Khương Tô xoa bụng.

	Khương Tô không nhường hắn nhu bao lâu, tuy rằng nhu nàng quái thoải mái , nhưng là sợ lòi, chuyển biến tốt hãy thu.

	Nàng chủ động kêu ngừng: "Tốt lắm Trác thúc thúc, đã chẳng như vậy đau ."

	Trác Cận Duật liền ngừng tay, không nghi ngờ có hắn, có chút lo lắng hỏi: "Thương thế của ngươi khôi phục thế nào ? Ngươi như vậy không đi bệnh viện cũng không uống thuốc, không có quan hệ sao?"

	Khương Tô nói: "Ngươi đừng lo lắng, miệng vết thương khôi phục rất tốt , chính là thỉnh thoảng có chút đau có chút ngứa."

	Lúc này không khí vừa vặn, Khương Tô làm bộ như là đột nhiên nhớ tới dường như: "Đúng rồi Trác thúc thúc, ta kém chút đã quên, kia con hồ ly tinh có hay không ở yêu quản cục lập hồ sơ a?"

	Kỳ thực phía trước đều là chăn đệm, đây mới là quan trọng hơn sự.

	Trác Cận Duật nói: "Nàng không có ở yêu quản cục lập hồ sơ, nhưng là ta nhờ Ninh Hiểu giúp ta tra được địa chỉ của nàng." Hắn dừng một chút, giải thích: "Ninh Hiểu chính là lần trước ngươi gặp qua , theo trên ban công vào cái kia."

	"Kia thật tốt quá, ngày khác ta giáp mặt cám ơn nàng." Khương Tô nói.

	Trác Cận Duật bất động thanh sắc nói: "Không cần. Ta đã tạ quá ."

	Khương Tô nếu đi tạ Ninh Hiểu, hắn giữa trưa phủ nhận sự tình chẳng phải là chiếm được chứng thực.

	Cho nên nói, vung một cái dối liền muốn vung rất nhiều cái dối đến tròn. Hắn giữa trưa cũng không biết thế nào liền ma xui quỷ khiến phủ nhận , ngược lại có vẻ hắn chột dạ.

	Có thể hắn chột dạ cái gì đâu?
 