 	Bởi vì chịu không nổi giao thông công cộng trên xe thường xuyên bị bắt chuyện, bình thường không thích nhường tài xế tiếp đưa Trịnh Dung Dung hôm nay chủ động nhường tài xế đưa nàng đi trường học. Vào giáo môn, liền cảm giác hôm nay trường học không khí không đúng.

	Vào phòng học mới từ Trương Tiểu Kiều trong miệng biết được đêm qua lầu ký túc xá có người tự sát.

	Trương Tiểu Kiều so Trịnh Dung Dung sớm mười phút tiến phòng học, đã góp nhặt một vòng tình báo : "Nghe nói là cao nhị một cái nữ , trụ trường học . Nghe nói là đêm qua cùng ký túc xá người ngủ sau chính nàng mở ra ký túc xá môn, sau đó theo trên hành lang nhảy xuống. Ngày hôm qua nửa đêm cảnh sát đã tới rồi, đem trường học theo dõi cũng mang đi . Hiện tại còn không biết tình huống gì ni."

	Trịnh Dung Dung cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Có thể đến này trường học đến trường , đều không là cái gì phổ thông gia đình, trên cơ bản không có gì học lên áp lực, dù sao khảo không lên quốc nội thật lớn học, trong nhà chuẩn bị cái trăm tám mươi vạn liền trực tiếp tống xuất quốc , loại chuyện này đối với có thể thượng này trường học học sinh gia đình mà nói đều không là cái gì việc khó, bình thường không thiếu tiền, phiền não tựu ít đi hơn phân nửa, cho nên này trường học liên tục không có náo ra như là học sinh tự sát bộ dạng này tân đoán được.

	Này vẫn là này trường học thành lập vài thập niên tới nay thứ nhất cọc học sinh tự sát sự kiện.

	Có thể tưởng tượng sẽ cho trường học mang đến thế nào phong ba.

	Nhưng là đối với không quen thuộc cái kia tự sát nữ hài tử các học sinh mà nói, trừ bỏ nhiều tán gẫu trọng tâm đề tài ở ngoài, còn lại cái gì đều không chịu ảnh hưởng.

	Đối với quen thuộc cái kia nữ hài tử học sinh mà nói, liền không như vậy thoải mái , đặc biệt cùng ở ở một cái ký túc xá xá hữu.

	Vào lúc ban đêm cảnh sát đến thời điểm liền đều bị một vòng luân hỏi tới, thẳng cho tới hôm nay hừng đông, như trước ở một cái tương đối kinh sợ cảm xúc bên trong.

	Tự sát nữ hài tử kêu đường mưa tiêu, tính cách hoạt bát sáng sủa, bình thường ở lớp bên trong cũng là sinh động nhân vật, nhân duyên cũng rất không tệ.

	Ai đều không nghĩ tới nàng sẽ tự sát, ngày thứ hai trong ban mặt đồng học đều cảm thấy không thể tưởng tượng, gần nhất đường mưa tiêu đều không có khác thường địa phương, ở trong ban nói nói cười cười cũng rất bình thường, liền ngay cả nàng tốt nhất bằng hữu, cũng là của nàng xá hữu đều không có cảm giác được nàng ở tự sát trước có gì dị thường, cho nên không thể tưởng tượng ở ngoài lại tăng thêm một ít kinh hoàng.

	Đường mưa tiêu thi kiểm báo cáo rất nhanh liền đi ra .

	Thân thể cũng không bị xâm phạm quá hoặc là bị thương hại quá dấu vết. Hơn nữa thật là tự sát không có lầm.

	Nhưng là, là cái dạng gì nguyên nhân, mới có thể nhường một cái tính cách hoạt bát sáng sủa, gia đình hậu đãi, gia đình quan hệ hòa thuận, không có học lên áp lực, lại không có cảm tình tranh cãi hoa quý thiếu nữ, ở không có ở xã giao tài khoản thượng lưu lại chút dấu hiệu hạ liền như vậy đột ngột ở rạng sáng hai giờ mặc áo ngủ tự sát? Thậm chí ở tự sát trước đêm hôm đó còn cẩn thận phu mặt nạ làm bộ mặt hộ lý.

	Vô số điểm đáng ngờ nhường cảnh sát cảm thấy phi thường nghi hoặc.

	Đường mưa tiêu là trong nhà con gái một, thế cho nên gia nhân căn bản vô pháp nhận nhà mình nữ nhi là tự sát.

	Đang nhìn đến trường học cung cấp hành lang theo dõi thị tần khi, bọn họ hoàn toàn hỏng mất , theo dõi thị tần thượng biểu hiện thời gian là rạng sáng hai giờ quá thập phần, đường mưa tiêu liền như vậy tự nhiên theo ký túc xá mở cửa đi ra, đường mưa tiêu phụ mẫu an vị ở theo dõi hình ảnh trước ngừng thở nhìn này một màn, đã bắt đầu tim như bị đao cắt, chỉ thấy nàng cố sức trèo lên thủy nê vòng bảo hộ, đứng trên không được, không có gì do dự hoặc là tạm dừng, liền như vậy nhảy dựng ——

	Đường mưa tiêu mẫu thân bưng kín mặt, khóc không thành tiếng, bị đường mưa tiêu phụ thân kéo vào trong lòng, năm gần bốn mươi phu thê hoàn toàn vô pháp thừa nhận như vậy hình ảnh, thất thanh khóc rống.

	"Bắc thành trung học chuyện đó nhi thật sự là lộ ra cổ tà môn a." Cảnh trong đội có tối qua ra cảnh cảnh sát nói: "Dài được cũng rất xinh đẹp một cái tiểu cô nương, nghe nói gia đình hoàn cảnh cũng tốt, thành tích cũng không sai, tính cách cũng hoạt bát sáng sủa, lại không đàm bạn trai, nói như thế nào tự sát liền tự sát?"

	"Không là của nàng bạn cùng phòng nói vào lúc ban đêm kia tiểu cô nương còn phục mặt nạ mới ngủ sao? Đều muốn chết còn phu cái gì mặt nạ a."

	"Muốn không làm gì nói chuyện này nhi tà môn đâu?"

	Cảnh trong đội tiếp tự sát án nhiều.

	Như là này tuổi tự sát hài tử, giống như đều là đến từ phụ mẫu áp lực, nhưng là theo tất, đường mưa tiêu phụ mẫu cảm tình liên tục phi thường tốt, theo đường mưa tiêu bằng hữu vòng đến xem, cũng thường xuyên phơi phụ mẫu của chính mình ân ái chớp mắt, hơn nữa bằng hữu vòng nội dung cũng liên tục phi thường tích cực lạc quan.

	Hơn nữa này tuổi hài tử, đúng là cần chú ý thời điểm, mặc dù là muốn tự sát, cũng sẽ ở xã giao tài khoản thượng lưu lại dấu vết, huống chi đường mưa tiêu vẫn là cái xã giao tài khoản ham thích giả, bằng hữu vòng cùng một ít xã giao tài khoản đều đổi mới rất thường xuyên.

	Này chỉnh vụ việc tình đều lộ ra một cỗ tà môn cảm giác.

	Nhưng là người đã chết , đã không thể nào biết được nàng tự sát nguyên nhân, vô luận gia trưởng lại thế nào khó có thể nhận, cũng đã thành trước chuyện thực.

	Đường mưa tiêu tên chỉ tại trường học truyền bá vài ngày, sẽ không có nhiệt độ. Nhưng là đường mưa tiêu ký túc xá một danh xá hữu bởi vì liên tục làm ác mộng, xin phép về nhà nghỉ ngơi vài ngày.

	Trường học tựa hồ lại dần dần khôi phục bình tĩnh, liền ngay cả lớp học đồng học cũng dần dần bắt đầu không nói chuyện luận đường mưa tiêu.

	Trừ bỏ cho gia nhân lưu lại khắc cốt đau xót ngoại, thế giới này như trước cứ theo lẽ thường vận chuyển .

	Thẳng đến thứ hai danh nữ hài nhi tự sát.

	——

	Trịnh Dung Dung dần dần càng ngày càng không có thể chịu được hoa đào phù mang đến số đào hoa.

	Giáo ngoại cái kia tên côn đồ đã là ngày thứ ba ở giáo ngoại đổ nàng , nói đúng nàng nhất kiến chung tình, còn nơi nơi phóng thoại nói nàng là hắn bạn gái, thậm chí bởi vì trường học phía sau núi đang ở khoách sửa, mỗi ngày đều có người bên ngoài tiến vào, hắn liền nhân cơ hội trà trộn vào trường học, không biết theo nào biết đâu rằng của nàng lớp, trực tiếp chạy đến nàng ban phòng học tìm nàng, vẫn là bị Trương Tiểu Kiều bắn cho đi rồi.

	Nàng từng đã vì thế đã đi tìm Khương Tô một lần, nhưng là Khương Tô nói trừ bỏ trực tiếp đem phù tẩy rơi, bằng không không có biện pháp giải quyết.

	Trịnh Dung Dung phù tìm ngũ vạn, mới họa thượng không đến hai cái tuần lễ, hơn nữa bởi vì này trương phù duyên cớ, nàng cùng chu ngẩng tài năng càng chạy càng gần, nàng cũng hỏi qua Khương Tô, nếu như phù mất về sau, làn da nàng có phải hay không lại sẽ biến thành trước kia bộ dáng, được đến đáp án là khẳng định , sẽ dần dần khôi phục đến từ trước bộ dáng.

	Nghĩ đến chính mình gần nhất được đến ca ngợi, Trịnh Dung Dung không nghĩ nhanh như vậy liền buông tha cho.

	Hôm nay tan học sau lại phát hiện cái kia tên côn đồ ở cổng trường chờ nàng, nàng cắn răng một cái, rõ ràng cho người trong nhà đánh cái điện thoại, nói hôm nay ở trường học ngủ, sau đó tìm cái lớp học muốn tốt nữ đồng học, đi của nàng ký túc xá trụ đi.

	Đêm đã khuya .

	Trong ký túc xá nói tiểu nói đồng học cũng đều an tĩnh lại.

	Cùng giường đồng học đã đang ngủ, Trịnh Dung Dung ghé vào trong ổ chăn cùng chu ngẩng phát vi tín, bởi vì ngày đó cơ hội, sau chu ngẩng chủ động tìm đến nàng, hai người thường xuyên qua lại liền dần dần chín đứng lên, thuận theo tự nhiên trao đổi vi tín, số điện thoại di động, gần vài ngày, mỗi ngày buổi tối đều phải tán gẫu thật lâu, theo hứng thú ham thích cho tới đối phương vui mừng thư, điện ảnh, âm nhạc, giống như có tán gẫu không xong trọng tâm đề tài.

	Đợi đến Trịnh Dung Dung chú ý thời gian thời điểm, cư nhiên đã rạng sáng hai giờ ! Nghĩ đến ngày mai còn muốn sáng sớm ra thể dục buổi sáng, Trịnh Dung Dung lưu luyến cùng chu ngẩng nói ngủ ngon, sau đó chạy nhanh ấn diệt điện thoại di động, chuẩn bị ngủ.

	Ngay tại Trịnh Dung Dung mơ mơ màng màng sắp ngủ thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác được giường lay động một chút, bởi vì phía trước quỷ áp giường chuyện, thời gian này của nàng giấc ngủ liên tục đĩnh cạn , chỉ nghe đến một trận tất tất tốt tốt xuống giường thanh âm vang lên.

	Nàng cho rằng là thượng phô người muốn đi toilet, thả lỏng xuống dưới, lại nghe đến thượng phô người xuống dưới sau nhưng không có sau này mặt nhà xí đi, mà là lập tức đi tới cửa, đi mở cửa khóa.

	Trịnh Dung Dung cảm thấy kỳ quái, đã trễ thế này, muốn mở cửa đi chỗ nào? Nàng mơ mơ màng màng mở mắt ra, theo bản năng hô một câu: "Ngươi đi làm gì a?"

	Kết quả mở cửa nữ sinh như là không có nghe đến lời của nàng giống nhau, tiếp tục đi mở cửa khóa.

	"Bội Bội?" Nàng lại bảo một tiếng, thanh âm đề cao điểm.

	Nhưng mà cái kia nữ sinh không biết là không nghĩ quan tâm nàng vẫn là căn bản không có nghe đến của nàng thanh âm, trực tiếp đem cửa mở ra đi ra ngoài.

	Sao lại thế này a... Đã trễ thế này còn đi chỗ nào?

	Trịnh Dung Dung lại nhắm mắt lại, trong lòng cái loại này quái dị cảm giác lại càng sâu .

	Mạnh!

	Trong đầu nàng đột nhiên nhớ tới tuần trước nhảy lầu cái kia nữ hài tử.

	Nàng tự sát thời gian là khi nào thì tới?

	Trịnh Dung Dung theo bản năng cầm lấy di động, nhìn thoáng qua thời gian ——02:10 phân.

	Trịnh Dung Dung trong nháy mắt toàn thân đều như là bị điện giật giống nhau đã tê rần một chút, sau đó mạnh theo trên giường ngồi dậy.

	Đang lúc nàng vén lên chăn đem chân đạp ở giày thượng thời điểm, chỉ nghe đến bên ngoài mơ hồ vang lên một đạo tiếng xé gió, ngay sau đó, là lầu một vang lên đủ để bừng tỉnh hắc ám nặng nề trọng vật rơi xuống đất thanh âm.

	Trịnh Dung Dung liền giày đều không kịp mặc liền theo trong ký túc xá liền xông ra ngoài, sau đó đứng ở trống rỗng hành lang thượng, vẫn không nhúc nhích theo năm tầng xem đi xuống, ở lầu một nước trên đất bùn, dưới đèn đường, nằm sấp một đạo mơ hồ cái bóng lại màu đỏ sậm vết máu chậm rãi theo kia cụ trong thân thể chảy ra.

	Trịnh Dung Dung ở rạng sáng hai giờ ban đêm, khắp cả người phát lạnh ——

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Nam chủ ngày mai gặp ——(chỉ mong)
 