 	Giữa không trung pháp trận bị cháy ra một cái lỗ nhỏ, cần phải tìm thời gian chữa trị.

	Trên đất phù thừng tất cả đều một lần nữa vùi vào địa hạ, mà phù thừng chui từ dưới đất lên mà ra khi chui phá thổ địa lưu lại một cái cái như là bị con chuột tạc ra đến động.

	Một ít bị kia con hồ ly tinh thiêu đốt tinh phách sau đốt trọi phù thừng hỗn độn phân tán một .

	Nguyên bản bị Lão Tôn tu chỉnh rất chỉnh tề đình viện bỗng chốc trở nên một mảnh hỗn độn.

	Mà lúc này ngồi xổm ở tường vây thượng biến hóa sau hắc thuật xinh đẹp, đủ để điên đảo chúng sinh.

	Hắn một đầu tóc đen, ngũ quan tinh xảo đến mức tận cùng, thậm chí có chút thư hùng đừng phân biệt, dáng người gầy, tái nhợt, mang theo một loại ốm yếu mỹ cảm, cặp kia một kim một lục yêu dị dị đồng nở rộ bỏ qua người thần thái, nếu như hắn nghĩ, hắn có thể bắt được bất luận kẻ nào.

	Mà nếu như hắc thuật chỉ là hình người của hắn lời nói, kia thật là thật lâu không thấy .

	Khương Tô mấy trăm năm trước từng đã gặp qua biến hóa sau hắc thuật, lúc đó kinh hồng thoáng nhìn, bị kinh diễm hồi lâu. Sau vài thập niên trước gặp lại, hắc thuật là một cái bị đuổi giết yêu, tu vi tổn hao nhiều, đã vô pháp biến hóa, Khương Tô đồ kinh, hắc thuật hướng nàng cầu cứu, nàng mượn cơ hội buộc hắn ký kết một trăm năm khế ước.

	Sau hắn liên tục lấy hắc miêu hình thái đi theo bên người nàng.

	Nếu như không có hôm nay tinh phách, hắc thuật muốn biến hóa, dựa vào ngày đêm tu hành, ít nhất còn phải thượng trăm năm.

	Tu hành hơn một ngàn năm yêu tinh phách, cực nhỏ gặp, đối với yêu mà nói, là đại bổ.

	Tóc đen thiếu niên ngồi xổm ở tường vây thượng, một kim một lục yêu dị song đồng nhìn chằm chằm Khương Tô, khóe miệng gợi lên kia mạt cười, gọi người ý loạn thần mê.

	Khương Tô ánh mắt ở trên người hắn mùi ngon đi tuần tra một vòng, sau đó mới thu hồi ánh mắt, ý vị thâm trường nói: "Hi vọng ngươi lần sau biến ảo thành hình người thời điểm có thể nhớ được cho chính mình huyễn hóa ra y phục."

	Nàng nói xong, xoay người đi trở về phòng trong.

	Tóc đen thiếu niên thân hình một hoảng, kém chút theo tường vây thượng ngã hạ xuống, sau đó mới phát hiện chính mình quả nhiên là lâu lắm không có biến hóa , cư nhiên quên huyễn hóa ra y phục đến, hắn lúc này chính thân trần ** ngồi xổm ở tường vây thượng, thậm chí bởi vì ngồi tư thế vấn đề, lấy Khương Tô đứng góc độ vô cùng có khả năng thấy được hắn ... Hắc thuật nhịn không được cúi đầu vừa thấy, đột nhiên cảm giác có chút choáng váng đầu.

	Tóc đen thiếu niên theo tường vây thượng nhẹ nhàng nhảy xuống, rơi xuống đất khi, trên người đã mặc vào y phục, hành tẩu khi vạt áo bay lên, mang theo một loại phiêu dật mỹ cảm, hắn kính thẳng hướng bên trong đi đến.

	"Đem Trịnh Dung Dung làm tiến vào." Khương Tô thanh âm theo bên trong truyền đến.

	Hắc thuật chỉ có thể quay lại đầu, hướng chính nằm trên mặt đất hôn mê Trịnh Dung Dung.

	Hắc thuật đi tới, tùy ý cách tay áo bắt lấy Trịnh Dung Dung cổ tay, sau đó liền như vậy bắt lấy cổ tay nàng, đem nàng theo trong viện, một đường trên mặt đất ma sát ... Kéo vào đại sảnh.

	Ở lên bậc thang thời điểm, Trịnh Dung Dung đầu ở trên bậc thềm đụng phải vài hạ, hắc thuật chỉ đương không có nghe đến, kéo vào đại sảnh, liền buông lỏng ra cổ tay nàng, liền như vậy nhường Trịnh Dung Dung nằm ở trên sàn.

	Khương Tô ngồi ở trên sofa, nhìn hắc thuật: "? ? ?"

	Hắc thuật cũng hồi lấy vẻ mặt nghi hoặc: "Không là ngươi nhường ta đem nàng làm vào sao?"

	Khương Tô: ...

	——

	Khương Tô đối Lão Tôn không gạt, nói thẳng hắc thuật chính là phía trước kia chỉ hắc miêu.

	Lão Tôn rất là tiêu hóa một hồi lâu.

	Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, hắn mỗi ngày uy được kia chỉ mèo mập, cư nhiên sẽ là một cái yêu quái.

	Hơn nữa hắc miêu trên mặt cặp kia dị đồng hiện tại sinh trưởng ở người trên mặt, quả thực yêu dị đến làm cho người ta không dám cùng chi đối diện.

	Lúc này, hắc thuật đột nhiên nhớ tới cái gì, vừa nhấc mắt, chống lại một đôi chính ở trong lồng chính đang âm thầm quan sát hắn điểu mắt, hắn nhe răng cười, lộ ra khóe miệng hai hạt lược có chút sắc nhọn nha, trong lồng bát ca nhất thời điểu mao đều nổ đứng lên!

	Khương Tô gọi điện thoại nhường Trịnh thái thái đem hôn mê Trịnh Dung Dung tiếp trở về, thuận tiện giao đãi nàng mang Trịnh Dung Dung đi bệnh viện kiểm tra một chút thân thể.

	Nàng hoài nghi bởi vì hắc thuật "Khuân vác công tác", Trịnh Dung Dung khả năng hội não chấn động.

	Trịnh thái thái nghìn ân vạn tạ đi rồi.

	Trước khi đi chưa từng quên hỏi, Trịnh Dung Dung trong thân thể kia con hồ ly tinh thế nào , nàng lo lắng nếu kia con hồ ly tinh lại trở về làm sao bây giờ.

	Khương Tô chỉ làm cho nàng yên tâm.

	Trịnh thái thái lại nhường Khương Tô mặt khác cho Trịnh Dung Dung viết một trương bùa hộ mệnh.

	Bùa hộ mệnh một rơi liền ra loại sự tình này, cũng chứng minh Khương Tô cho bùa hộ mệnh là thật hữu dụng.

	Khương Tô thuận miệng trướng giới.

	Theo một vạn tăng tới hai vạn.

	Trịnh thái thái trong lòng có câu oán hận, không dám ngoài miệng nói, chỉ có thể trong lòng thầm mắng vài câu Khương Tô gian thương.

	Cầm bùa hộ mệnh, Trịnh thái thái mới phóng tâm mang theo Trịnh Dung Dung đi bệnh viện .

	Tiễn bước Trịnh thái thái.

	Kế tiếp, chính là được cho hắc thuật đi yêu quản cục làm lập hồ sơ .

	Cũng may, yêu quản cục Khương Tô có người quen.

	Loại sự tình này, Khương Tô tự nhiên sẽ không tìm Trác Cận Duật.

	Mà là gọi điện thoại cho Ninh Hiểu, lần trước hai người cho nhau trao đổi dãy số.

	Không ra dự kiến , ở Khương Tô đánh gọi điện thoại thuyết minh sau, Ninh Hiểu rất sảng khoái đáp ứng hỗ trợ.

	Ninh Hiểu nhìn thấy hắc thuật biến hóa sau bộ dáng sau, bị kinh diễm đến nửa ngày đều nói không nên lời nói.

	Không trách nàng hiếm thấy nhiều quái, này xa hoa trong phòng ăn, cơ hồ tất cả mọi người đang nhìn chính mình đối diện ngồi hai người này.

	Khương Tô cùng hắc thuật mỹ đều mỹ đến hai loại diện mạo một loại cực hạn, Khương Tô diện mạo làm cho người ta một loại tiên linh cảm, nhưng mà khí chất của nàng lại mang theo một cỗ ẩn ẩn tà khí.

	Mà này hắc thuật, mỹ yêu khí tràn ngập.

	"... Hắn bản thể là hồ ly sao?" Ninh Hiểu hỏi.

	Không thể nghi ngờ, hồ ly tinh ở dung mạo này hạng nhất thượng gặp may mắn, nàng gặp qua hồ ly tinh không có một dài được khó coi , đại đa số đều mị thái mọc lan tràn, mà hắc thuật mặc dù là ở chuyên ra mỹ nhân hồ ly chủng loại trung, cũng mỹ độc nhất vô nhị.

	"Không là, là miêu." Khương Tô nói.

	Hắc thuật biến hóa sau tựa hồ còn không đổi được yêu liếm móng vuốt tật xấu.

	Luôn vô ý thức bắt đầu □□ ngón tay mình, hắn đầu lưỡi đỏ tươi, ngón tay hắn tinh tế, thon dài, bạch ngọc giống như không rảnh, bị hắn đầu lưỡi nước miếng lây dính thượng một tầng mỏng manh nước sắc lá mỏng... Một cái miêu liếm móng vuốt, sẽ chỉ làm người cảm giác đáng yêu, nếu như đổi thành người làm như vậy, hình ảnh sẽ trở nên thập phần sắc. Tình.

	Hắn luôn không đổi được chính mình không biến hóa trước tật xấu, luôn vui mừng hướng Khương Tô trên người dính, cùng Khương Tô ngồi ở cùng nhau, thân thể giống như là không có xương cốt dường như dán nàng. Hắn bộ dáng xem ra cũng liền mười sáu bảy tuổi, cùng Khương Tô tuổi xấp xỉ, hắn như vậy thân mật dán Khương Tô, gọi được người hiểu lầm bọn họ là một đôi tiểu tình lữ.

	"Ho..."

	Ninh Hiểu ánh mắt nhìn xem này lại nhìn xem cái kia: "Các ngươi hai cái quan hệ... ?"

	Khương Tô: "Chủ tớ."

	Nàng nói xong, thân thủ đem hắc thuật luôn luôn tại nàng trên bờ vai cọ đến cọ đi đầu đẩy ra.

	Hắc thuật lại thấu đi lại.

	Ninh Hiểu sửng sốt một chút: "Chủ tớ?"

	Ai chủ ai phó rõ ràng.

	Hắc thuật ngồi thẳng , lười biếng giương mắt xem Ninh Hiểu: "Nàng thừa dịp ta gặp rủi ro khi hiếp bức ta cùng nàng ký kết khế ước."

	Ninh Hiểu nghĩ rằng, xem hắc thuật đối Khương Tô này dính kính, có thể không giống như là bị hiếp bức .

	"Ánh mắt của ngươi, không thể biến thành màu đen sao?" Ninh Hiểu hỏi.

	Hắc thuật ánh mắt một lục một kim, bị này song yêu dị dị đồng nhìn chằm chằm, Ninh Hiểu cảm giác chính mình tim đập đều bắt đầu nhanh hơn , đều không phải nào đó cảm xúc chi phối, mà là thuần túy sinh lý phản ứng.

	Như vậy dị đồng, thật sự quá mức gây chú ý . Tuy rằng hắc thuật bản thân liền đã đủ vừa lòng gây chú ý, nhưng là này dị đồng thật sự quá mức yêu dị, nhìn chằm chằm được lâu, nhưng lại làm cho người ta có một loại bị mê hoặc cảm giác.

	Hắc thuật nói: "Đây là ta toàn thân cao thấp duy nhất không có thể biến ảo địa phương."

	Ở yêu quản cục lập hồ sơ cũng không tính đặc biệt phiền toái, đặc biệt còn có Ninh Hiểu hỗ trợ.

	Ghi lại thượng yêu quái chủng loại, hiện tại ở lại địa chỉ, sau đó lưu lại một lấy máu, giao cho yêu quản cục phong tồn, liền tính là ở yêu quản cục lập hồ sơ .

	Chỉ cần không đáng sự, vậy tường an vô sự.

	Nhưng nếu như một khi phạm vào sự, yêu quái lưu lại kia lấy máu có thể nhường yêu quản cục truy tung đến yêu quái tung tích.

	Cũng bởi vậy, một ít yêu quái cũng không đồng ý bị như vậy quản thúc, đến nay bắc thành như trước không hề thiếu yêu quái tiềm tàng ở đất hạ, không chịu lập hồ sơ .

	Đối với hắc thuật như vậy đại yêu quái mà nói, nếu như về sau thực phạm vào sự, yêu quản cục muốn bằng vào này một giọt huyết truy tung đến hắn, chỉ sợ là có chút khó khăn, cho nên này một giọt huyết hắc thuật cho không hề tâm lý gánh nặng.

	Khương Tô cũng là bởi vì hắc thuật thân phận dù sao là không thể gạt được Trác Cận Duật cùng Ninh Hiểu , cho nên mới hội mang hắc thuật đi lại lập hồ sơ, bằng không nàng mới lười đến đây một chuyến.

	Ninh Hiểu vừa vặn mượn cơ hội này mời Khương Tô cùng hắc thuật ăn bữa cơm.

	Nhà này nhà ăn là Ninh Hiểu dự định , vốn liền chuẩn bị mời Khương Tô ăn cơm .

	Khương Tô phá lệ có thể ăn.

	Hắc thuật gọi món ăn, không có nửa điểm khách nhân tự giác, chuyên chọn quý điểm.

	Ninh Hiểu tính tiền thời điểm ánh mắt đều không trát một chút.

	Hiển nhiên cũng là một cái điệu thấp kẻ có tiền.

	Lâm phân lúc, Khương Tô ám chọc chọc hỏi Ninh Hiểu, yêu quản cục tiền lương.

	Ninh Hiểu có chút buồn cười, ngược lại cũng không biết là Khương Tô thất lễ, giải thích nói: "Chúng ta không có cố định tiền lương, đều là cầm tiền thưởng, căn cứ yêu quái cấp bậc đạt được tiền thù lao." Nàng dừng một chút, nhìn về phía Khương Tô ánh mắt có chút ý vị thâm trường: "Trác đội ở yêu quản cục giá trị con người là cao nhất , hắn là S cấp."

	Khương Tô hỏi: "Đó là bao nhiêu tiền?"

	Ninh Hiểu nói: "Ngày đó ngươi đã ở hiện trường thấy quá kia con rắn yêu, ở cục trong thuộc loại B cấp, kia một bút Trác đội cần phải không hề hạ mười vạn tiền thưởng."

	Khương Tô nhất thời có chút căm giận.

	Như vậy tính đứng lên, Trác Cận Duật cần phải không thiếu tiền, thế nào khiếm chính mình tiền, liền không đề cập qua muốn hoàn đâu?

	Đang ở phòng họp họp người nào đó đột nhiên không tồn tại đánh cái hắt xì.

	Ninh Hiểu cùng Khương Tô hắc thuật cáo biệt sau, ngồi vào chính mình tòa giá trong, có chút do dự có nên hay không gọi điện thoại cùng Trác Cận Duật nói một chút, nàng hãy nhìn rành mạch, kia con mèo yêu xem Khương Tô trong ánh mắt mang theo dày đặc ham muốn chiếm hữu.

	Nhưng là nghĩ đến Khương Tô lần trước phủ nhận cùng Trác Cận Duật quan hệ, Ninh Hiểu suy nghĩ một chút, vẫn là không có gọi cuộc điện thoại này.

	——

	Làm tốt lập hồ sơ, thuận tiện cọ Ninh Hiểu một chút cơm chiều.

	Khương Tô mang theo hắc thuật trở về.

	Dọc theo đường đi xe taxi tài xế đều ở trong kính chiếu hậu trộm ngắm sau tòa thiếu niên thiếu nữ.

	Về nhà, Khương Tô liền cởi trên chân giày cao gót, quang chân nằm thượng sofa, hắc thuật tùy theo trèo lên sofa, chen vào Khương Tô cùng sofa chi gian khe hở, thân thể vô ý thức ở Khương Tô trên người cọ xát, dùng đầu đi cọ của nàng bụng, nhường nàng giống như trước đây vuốt ve hắn.

	Lão Tôn vừa quan hảo gà trở về, nhìn đến hình ảnh này nhất thời có chút muốn nói lại thôi.

	Hắn lại nghĩ tới một đại sự, vội vàng theo trong ngăn tủ xuất ra một bộ đệm chăn, mặt khác phô giường, cũng nói cho hắc thuật, hắn có chính mình giường .

	Đợi đến buổi tối.

	Hắc thuật lại thập phần tự giác cùng thường ngày giống nhau ở Khương Tô tắm rửa thời điểm trèo lên Khương Tô giường.

	Đợi đến Khương Tô tắm rửa xong đi ra, hắc thuật đã chui vào Khương Tô trong ổ chăn, liền lộ ra một viên màu đen đầu ở bên ngoài, một đôi dị đồng nhìn Khương Tô.

	Khương Tô đứng ở bên giường nói: "Tiểu văn cho ngươi phô giường."

	Hắc thuật nói: "Chúng ta liên tục là cùng nhau ngủ ."

	Khương Tô nói: "Đó là ngươi vẫn là con mèo thời điểm."

	Giây tiếp theo, nằm ở trong chăn tóc đen thiếu niên không thấy , trong ổ chăn hở ra nho nhỏ một đoàn, ở trong chăn chui tới chui lui, cuối cùng cuối cùng chui đúng rồi phương hướng, theo trong chăn nhô đầu ra, hắc thuật lại biến thành miêu, một đôi mắt mèo giảo hoạt nhìn nàng.

	Khương Tô: ...

	Giây tiếp theo.

	"Ngao ——!"

	Hắc miêu bị Khương Tô vô tình nắn bóp sau gáy đã đánh mất đi ra.

	Rơi xuống đất chớp mắt, hắc miêu lại biến thành tóc đen thiếu niên, lúc này hắn không có quên biến ảo y phục.

	Nhìn khép chặt phòng ngủ môn, hắc thuật khó chịu hừ một tiếng: "Vô tình nữ nhân..."

	Sau đó vươn tay, tay liền biến thành miêu trảo, hắn dùng miêu trảo ở phòng ngủ trên cửa để lại vài đạo trảo ngân, lấy biểu hiện chính mình nội tâm bất mãn.

	Nghĩ rằng, sớm biết rằng liền không nên ở Khương Tô trước mặt biến hóa , nhưng là ai nhường hắn khẩn trương muốn cho Khương Tô nhìn đến hắn biến hóa sau bộ dáng ni.

	——

	Trịnh thái thái tiền thù lao ở ngày thứ hai Trịnh Dung Dung khôi phục bình thường sau liền đánh đi lại, trong đó bao gồm kia trương bùa hộ mệnh tiền.

	Mặt khác Trịnh Dung Dung ở bệnh viện kiểm tra kết quả cũng hết thảy bình thường, chính là có chút rất nhỏ não chấn động.

	Tính toán ở nhà nghỉ ngơi một trận sau lại đi trường học.

	Khương Tô đối Trịnh Dung Dung thân thể tình huống cũng không thập phần quan tâm.

	Tiếp đến Trịnh thái thái điện thoại thời điểm, nàng đang ở tham quan Triệu Vân Xuyên phòng vẽ tranh.

	Nàng đêm qua tiếp đến Triệu Vân Xuyên điện thoại, vừa vặn vô sự, đáp ứng hôm nay đến hắn phòng vẽ tranh.

	Triệu Vân Xuyên buổi chiều tự mình lái xe đi lại tiếp nàng.

	Khương Tô không có nhường hắc thuật lộ diện.

	Triệu Vân Xuyên phòng vẽ tranh diện tích rất lớn, có hai tầng lâu, nơi nơi đều là bồi hảo cùng không bồi họa, còn có các loại giá vẽ tạp vật, nhưng là cũng không có vẻ hỗn độn, hẳn là chuyên môn có người quản lý.

	Khương Tô ở nghệ thuật phương diện trời phú thập phần bạc nhược, nàng yêu sống phóng túng, yêu vàng bạc châu báu, duy độc không thương nghệ thuật.

	Chẳng qua ở biết được Triệu Vân Xuyên họa một bức có thể bán thượng trăm vạn sau, này khắp phòng họa ở Khương Tô trong mắt liền tràn ngập một loại khác loại mị lực.

	"Ngươi họa một bức họa muốn bao lâu?" Khương Tô hỏi.

	Triệu Vân Xuyên nói: "Xem tình huống. Có đôi khi vài ngày có thể hoàn thành, có đôi khi mấy tháng tài năng hoàn thành một bức."

	Hắn mặc một kiện màu xanh nhạt áo sơmi, tuấn tú lại nhã nhặn, là một loại xuân phong quất vào mặt dạng đẹp mắt.

	Khương Tô ý tứ hàm xúc không rõ chậc một tiếng, sau đó hỏi: "Mấy tháng vẽ tranh so vài ngày họa đi ra họa muốn càng đáng giá sao?"

	Rất kỳ quái, nếu như là người khác hỏi cái này dạng vấn đề, Triệu Vân Xuyên khả năng sẽ cảm thấy người này tục khó dằn nổi.

	Nhưng là Khương Tô hỏi cái này dạng vấn đề, hắn lại chỉ cảm thấy ngay thẳng đáng yêu.

	Đại khái đây là song tiêu đi.

	Triệu Vân Xuyên cười cười nói: "Đương nhiên không là. Họa được giá trị không ở cho vẽ tranh thời gian độ dài, mà ở họa bản thân."

	Khương Tô có lệ gật gật đầu.

	"Cùng ta đi lại, cho ngươi xem dạng đồ vật." Triệu Vân Xuyên bỗng nhiên nói, sau đó hướng lầu hai đi đến.

	Khương Tô đi theo hắn hướng lên trên đi, lầu hai càng có vẻ trống trải.

	Lầu hai cũng không có bao nhiêu họa, phản mà như là Triệu Vân Xuyên phòng nghỉ, trên đất đại diện tích trải mềm mại xám trắng sắc thảm, có giường, có trà bàn, có một chén tạo hình rất khác biệt đèn đặt dưới đất, mà ở cửa sổ sát đất bên có cái vĩ đại giá vẽ cùng một bức vĩ đại họa, mặt trên chụp một tầng bạch bố, xem ra rất thần bí, Triệu Vân Xuyên đi rồi đi qua.

	Khương Tô vi hơi nhíu mày.

	Rất hiển nhiên Triệu Vân Xuyên nhường nàng đi lên, liền là vì cho nàng xem này bức họa.

	Triệu Vân Xuyên đứng ở giá vẽ bên cạnh, nhìn nàng, ánh mắt sáng ngời: "Này bức họa ta một tuần trước cũng đã họa tốt lắm, ta hi vọng ngươi là cái thứ nhất nhìn đến nó người."

	Khương Tô phối hợp cho ra một cái chờ mong ánh mắt.

	Triệu Vân Xuyên thân thủ bắt được đắp ở họa thượng bạch bố, sau đó thân thủ vừa vén.

	Khương Tô ánh mắt chợt sáng ngời.

	"Là ta?"

	Nàng ngoài ý muốn nhìn kia phó họa.

	Họa thượng là một cái thiếu nữ bóng lưng, nàng đứng ở một cái trong vòng, đứng ở vách núi bên cạnh, tiền phương chính là vách núi đen, lại hướng phía trước, là phía chân trời ép tới rất thấp tầng tầng mây đen, như là cất dấu cái gì mãnh thú, ở nàng phía trước, nhẹ nhàng xếp một loạt hoàng phù, nàng đen sẫm nồng đậm tóc dài như là bị gió cuốn khởi, trôi nổi đứng lên, trên người nàng như là độ một tầng lạnh như băng ngân quang, mang theo một luồng vô hình lạnh thấu xương sát khí, hình ảnh này xem ra, như là thiếu nữ đang ở cùng thiên đánh nhau, nhưng lại mang theo một cỗ khôn kể rung động khí thế.

	"Là ở cho Thành Vũ tác pháp ngày đó." Triệu Vân Xuyên nói.

	Chẳng qua hắn đem đương thời cảnh tượng, đổi thành thành họa trung cảnh tượng.

	Chân thật cảm bị suy yếu, tăng cường ngạc nhiên cảm.

	Đây là hắn lần đầu tiên nếm thử họa như vậy họa.

	Tối hôm đó về nhà, hắn trắng đêm chưa ngủ, nằm ở trên giường trong đầu tất cả đều là lúc đó Khương Tô đưa lưng về phía hắn tác pháp cái kia hình ảnh, một loại khôn kể hưng phấn cảm cùng sáng tác linh cảm điên cuồng ở hắn trong đầu dây dưa , vì thế rõ ràng rời giường, lái xe đi đến phòng vẽ tranh.

	Khương Tô chân tình thực lòng nói: "Họa thật tốt."

	Nguyên lai nàng tác pháp thời điểm như vậy có khí thế ? !

	Triệu Vân Xuyên nói: "Ta quá một trận có tràng triển lãm tranh, ta nghĩ cầm này bức họa đặt ở ta triển lãm tranh thượng, có thể chứ? Làm hồi báo, ngươi có thể chọn một bức ngươi vui mừng họa, ta tặng cho ngươi."

	Khương Tô nói: "Đương nhiên có thể."

	Nàng đối lưu lại bức họa hoặc là hình ảnh tư liệu phương diện này liên tục rất mẫn cảm, nhưng là Triệu Vân Xuyên này bức họa nàng dù sao lại không lộ mặt.

	Triệu Vân Xuyên cười hỏi: "Ngươi vui mừng kia một bức? Ta ngày mai làm cho người ta đưa đi trong nhà ngươi."

	Khương Tô cười tủm tỉm nói: "Quý nhất kia phúc."

	Triệu Vân Xuyên cười nhẹ một tiếng, nhìn về phía Khương Tô màu đen trong mắt nhẹ nhàng mà dạng ôn nhu.

	Tham quan hoàn phòng vẽ tranh.

	Buổi tối tự nhiên liền cùng nhau ăn cơm .

	Lúc này Triệu Vân Xuyên mang theo Khương Tô đi một nhà tân điếm.

	Triệu Vân Xuyên giới thiệu nói: "Là một cái bằng hữu điếm, tân khai trương, mùi vị không tệ, ngươi cần phải sẽ thích ."

	Là một nhà hải sản tửu lâu.

	Đến cửa, ngừng xe xong, Triệu Vân Xuyên thân sĩ thay Khương Tô mở cửa xe.

	Vừa xuống xe, liền có một đạo thanh âm vang lên: "Vân Xuyên, khéo như vậy?"

	Triệu Vân Xuyên cùng Khương Tô nhất tề vọng đi qua.

	Chỉ thấy Triệu Vân Phong chính mang theo một cái diện mạo thanh tú nữ nhân hướng bên này đã đi tới.

	Triệu Vân Xuyên chào hỏi: "Nhị ca."

	Triệu Vân Phong ánh mắt dừng ở Khương Tô trên mặt, nhất thời ẩn hàm ghen tuông nói: "A, Vân Xuyên, này không là tiểu tiên cô sao?"

	Khương Tô không có nhìn hắn, chính là nhìn bên người hắn cái kia tuổi trẻ nữ nhân. 19:50 5407

	Đại khái hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi tuổi, sóng vai phát, khuôn mặt thanh tú, sắc mặt tái nhợt, môi trở nên trắng, có vẻ có vài phần nhạt nhẽo, xem ra tựa hồ thân thể không là tốt lắm, mặc cũng tương đối điệu thấp, trên vai lưng bao cũng là yêu mã sĩ tân khoản.

	Nàng đứng ở mặc tây trang đeo caravat hăng hái Triệu Vân Phong bên người, tổng cảm thấy có chút không hợp nhau.

	Mà nàng lúc này cũng đang nhìn Khương Tô, ánh mắt hơi lạnh.

	"Ta mang nàng tham quan hoàn ta phòng vẽ tranh, vừa vặn đến cơm chiều thời gian, liền cùng nhau đi lại ăn cơm." Triệu Vân Xuyên nói xong đối bên cạnh cái kia tuổi trẻ nữ nhân nói: "Lâm tiểu thư, thật lâu không thấy."

	Lâm Vân sắc mặt thoáng nhu hòa một ít, nhưng phản ứng cũng như trước lãnh đạm, chính là hơi hơi điểm điểm.

	Triệu Vân Xuyên không quên giới thiệu Khương Tô: "Này là bằng hữu của ta, Khương Tô."

	Khương Tô khóe miệng nhếch lên, mỉm cười.

	Lâm Vân ánh mắt lạnh hơn .

	Triệu Vân Phong nói: "Đã sao mà khéo đụng phải, không bằng chúng ta cùng nhau đi, khó được có cơ hội như vậy."

	Triệu Vân Phong ánh mắt liên tục không có theo Khương Tô trên mặt dời, hồi lâu không thấy, hắn đối Khương Tô tâm tư phai nhạt không ít, nhưng là lúc này chợt vừa thấy đến, trong lòng hắn những thứ kia tâm tư lại tro tàn lại cháy , đặc biệt nhìn đến Khương Tô cùng Triệu Vân Xuyên ở cùng nhau, trong lòng càng là có chút ghen tị.

	Triệu Vân Xuyên là có chút không tình nguyện , cũng có chút không vui Triệu Vân Phong xem Khương Tô ánh mắt, nhưng là trên mặt không hiện, hắn biết Khương Tô cũng không thích tự bản thân cái nhị ca, không nghĩ hỏng rồi Khương Tô ăn cơm tâm tình, vừa muốn cự tuyệt.

	Không nghĩ tới Khương Tô khóe miệng nhếch lên, nói: "Tốt."

	Khương Tô nói xong, ánh mắt làm như lơ đãng đảo qua Lâm Vân, khóe miệng ý cười hơi hơi càng sâu, lại chưa kịp đáy mắt.

	Nếu như nàng không đoán sai, Triệu gia tiểu thiếu gia kia hồi, cùng nàng tác pháp nữ nhân, cần phải chính là nàng.

	Chính là xem sắc mặt nàng, xem ra mà như là bị thương.

	Lần trước ở Triệu gia đấu pháp, nàng tuy rằng bị thương nàng, nhưng là thương không nặng, dưỡng cái mười ngày nửa tháng liền không sai biệt lắm .

	Chẳng lẽ này nữ lại cùng người khác đấu pháp đều thua?

	Triệu Vân Xuyên có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng là Khương Tô đều sảng khoái đáp ứng rồi, hắn càng không có lý do gì cự tuyệt , khó được có cơ hội cùng Khương Tô một mình ăn cơm, lại nửa đường giết ra cái Triệu Vân Phong, Triệu Vân Xuyên chỉ có thể áp chế thất vọng, cùng Triệu Vân Phong Lâm Vân cùng nhau vào tửu lâu lầu hai bao sương.

	Mà Triệu Vân Phong, từ đầu tới đuôi đều không có trưng cầu quá Lâm Vân ý kiến, thậm chí đều không có hướng Khương Tô giới thiệu một chút Lâm Vân.
 