 	Triệu Vân Phong bị Khương Tô cái kia trên mặt cái kia tựa tiếu phi tiếu biểu cảm cho đâm một chút, không biết vì sao, trong lòng giống như có chút ma ma ngứa , hắn cầm hoa hồng hướng tới Khương Tô đi tới, cười nói: "Đi ngang qua cửa hàng bán hoa thời điểm đột nhiên nghĩ đến ngươi , liền mạc danh kỳ diệu mua một bó hoa."

	Đây là hắn thường dùng thủ đoạn, nhìn như lúc lơ đãng lại mang theo một tia đặc biệt, sẽ không quá mức láu cá nhưng lại mang theo một điểm thần bí.

	Nếu như là bình thường phát triển, lúc này nữ sinh sẽ tò mò hỏi vì sao sẽ đột nhiên nhớ tới nàng.

	Đáng tiếc hắn gặp được không là cái gì người bình thường.

	Khương Tô thuận tay tiếp nhận hoa, sau đó thái độ hòa ái hỏi: "Ngươi là tới tìm ta đàm sinh ý sao?"

	Triệu Vân Phong sửng sốt một chút, nhất thời không phản ứng đi lại: "Sinh ý?"

	Khương Tô trên mặt hòa ái mỉm cười nhất thời biến mất vô tung vô ảnh, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay diễm lệ hoa hồng, sau đó giương mắt nhìn hắn, trong ánh mắt mang theo một tia ghét bỏ: "Cho nên? Ngươi liền là vì đưa này đồ vật cho ta?"

	Triệu Vân Phong bị Khương Tô trong ánh mắt ghét bỏ cho đả kích đến.

	Nữ hài tử thu được hoa, nhưng lại là thu được hắn như vậy nam nhân hoa, không phải hẳn là thật cao hứng sao? Làm sao có thể theo trong ánh mắt nàng nhìn ra một tia ghét bỏ? Nhất định là hắn nhìn lầm rồi.

	Hắn bảo trì phong độ, hỏi: "Ngươi không thích hoa hồng?"

	"Này không là nguyệt quý sao?" Khương Tô lại cầm kia hoa hồng nhìn nhìn sau nói. Nàng thật đúng là không thích, trước kia hỗn yêu quái vòng thời điểm có tháng quý thành tinh, mỗi ngày trang điểm xinh đẹp, còn cùng nàng đánh quá một trận, còn bắt tìm mặt nàng, tuy rằng cuối cùng nàng đánh thắng , nhưng là từ đây đối nguyệt quý liền không có gì hảo cảm .

	Triệu Vân Phong một trận không lời.

	Khương Tô theo trong túi lấy ra một trương danh thiếp đưa cho Triệu Vân Phong: "Này là của ta danh thiếp, có sinh ý có thể tùy thời tìm ta, không sinh ý hết thảy không bàn nữa."

	Nói xong nàng liền đẩy ra viện môn đi rồi đi vào, thuận tay đóng cửa.

	Vừa vặn Lão Tôn theo trong phòng đi ra, nhìn đến nàng trong tay đỏ au hoa hồng, có chút ngây ngẩn cả người. Ai biết nàng thuận tay liền đem hoa nhét vào trong lòng hắn: "Cầm uy gà." Sau đó cũng không quay đầu lại vào phòng trong.

	Lão Tôn vừa mới còn tâm chua xót dậy lên tâm a, bỗng chốc lại trong .

	Lão Tôn dưỡng mấy chỉ lão gà mái, dưỡng chuyên môn sinh đản, bởi vì vài thập niên trước Khương Tô liền thích ăn trứng gà, hiện tại hắn cũng sẽ sớm muộn gì đều cho Khương Tô nấu hai cái, đi mua đồ ăn thời điểm còn có thể theo chợ mang về đến một ít quầy hàng lão bản không cần lạn rau dưa trở về uy gà, như vậy dưỡng đi ra gà sinh đản dinh dưỡng rất cao, hắn phi thường tỉ mỉ dưỡng .

	Hắn ôm hoa, tính toán ném đến cách vách hắn trước kia trụ tiểu viện tử đi, vừa mở cửa, liền nhìn đến Triệu Vân Phong vừa khéo mở cửa xe chuẩn bị lên xe, hai người chống lại mắt, nhất thời đều sửng sốt một chút.

	Triệu Vân Phong cho rằng Lão Tôn là Khương Tô ba ba, vì thế lễ phép đối với Lão Tôn gật gật đầu: "Thúc thúc ngươi hảo."

	Lão Tôn nhất thời lãnh hạ mặt, không quan tâm Triệu Vân Phong, trực tiếp đi đến tiểu viện tử cửa, mở ra sân môn một bên sách hoa bên ngoài đóng gói giấy, một bên miệng khanh khách vài tiếng đem gà đều triệu đi lại, hắn dưỡng hơn mười con gà, kêu đứng lên cũng rất vang dội, đem gà triệu đi lại về sau, hắn liền đem kia một đại bó hoa hồng hướng trong viện một ném.

	Triệu Vân Phong nhất thời mặt liền đen bên.

	Lão Tôn quan thượng viện môn, nhìn không chớp mắt theo Triệu Vân Phong bên cạnh đi ngang qua, vào sân, phanh một tiếng đóng lại viện môn.

	Triệu Vân Phong mặt khác nửa gương mặt cũng đen.

	——

	Lão Tôn trở về trong nhà, liền nhìn đến Khương Tô nâng nước khoáng ở uống, một hơi uống xong một chỉnh bình, thuận tay niết biển hướng phía sau một ném, tinh chuẩn ném đến cách nàng hai thước xa trong thùng rác.

	Quay người lại, Lão Tôn cả kinh: "Ngươi... Ngươi ánh mắt thế nào đỏ?"

	Khương Tô vẻ mặt buồn bực: "Làm cho người ta trên thân . Nếu không phải vì nhường kia hai cái tiểu nha đầu ngoan ngoãn ra đi, ta mới lười làm nhiều chuyện như vậy, mệt chết ta."

	Nàng nằm ở trên sofa, không thoải mái vặn vẹo đau nhức cổ: "Tiểu văn, ta cổ đau, ngươi cho ta xoa bóp."

	Lão Tôn lập tức đã đi tới, đem đầu nàng theo sofa đệm dựa thượng nhẹ nhàng mà nâng lên đến, mềm nhẹ đem bị nàng đè nặng tóc tất cả đều gảy loạn đi ra, sau đó dùng thập phần thuần thục thủ pháp  cho nàng ** vai gáy.

	Khương Tô từ từ nhắm hai mắt, bị niết thoải mái thẳng hừ hừ.

	Nhéo một lát, Khương Tô hỏi: "Hôm nay thế nào như vậy sớm sẽ trở lại ?"

	Lão Tôn vẫn là giống trước kia giống nhau, chiều nào ngọ đều sẽ đi cầu vượt bày sạp, nhưng là bày sạp thời gian lại càng tha càng trễ, trở về càng ngày càng sớm, mỗi ngày có thể bày hai giờ liền tính tốt , nhưng là liền tính chỉ bày hai giờ, đôi khi một đơn cũng không có, Lão Tôn vẫn là kiên trì mỗi ngày ra than.

	Hôm nay còn không đến ngũ điểm, hắn hãy thu than đã trở lại.

	Lão Tôn cười cười nói: "Không sinh ý, liền sớm đã trở lại."

	Kỳ thực sinh ý mỗi ngày đều không sai biệt lắm, hắn chính là nghĩ sớm một chút trở về cho nàng nấu cơm.

	Khương Tô hừ một tiếng: "Dù sao sinh ý cũng không tốt, rõ ràng thu đi, ta kiếm tiền dưỡng được rất tốt ngươi."

	Lão Tôn cười nói: "Ta đều thói quen ."

	Hắn sớm đã thành thói quen, ở Khương Tô không ở thời điểm cho chính mình tìm chút việc để làm.

	Theo mười ba tuổi đến hơn hai mươi tuổi, hắn từng đã cho rằng hắn hội hầu hạ nàng cả đời, nàng chính là hắn toàn thế giới, trừ bỏ coi giữ nàng, hắn không có làm chuyện khác.

	Nàng cùng hắn nói qua, nếu như ngày nào đó nàng đi rồi, hắn không cần tìm nàng, chờ nàng nghĩ trở về thời điểm tự nhiên sẽ trở lại .

	Sau này nàng liền như vậy đi rồi.

	Hắn cảm giác giống như bị toàn thế giới vứt bỏ , hắn còn nhớ rõ câu nói kia, không cần tìm nàng, hắn liền thật sự không có đi tìm nàng.

	Đần độn đại khái suy sút một hai năm, sau đó chậm rãi nhặt lên cùng nàng học những thứ kia đoán mạng xem phong thuỷ bản sự, bắt đầu học thế nào một cái nhân sinh hoạt.

	Hiện tại tuy rằng Khương Tô đã trở lại, nhưng là hắn đã sợ, hắn không dám giống trước kia giống nhau đem Khương Tô trở thành hắn toàn thế giới, hắn sợ nàng kia một ngày lại hội lặng yên không một tiếng động rời khỏi, kia hắn khả năng không có lại đi ra một lần dũng khí .

	Hiện tại liền rất tốt.

	Hắn mỗi ngày đều chuẩn bị tốt Khương Tô rời khỏi.

	Đại khái là Lão Tôn thủ pháp  rất thư thái, Khương Tô dần dần đang ngủ.

	Lão Tôn khinh thủ khinh cước đi trong phòng cầm giường chăn đi ra cho Khương Tô đắp hảo, sau đó khinh thủ khinh cước đi ra ngoài, khép lại môn, thời tiết mỗi một ngày ấm áp đứng lên, trong viện kia khỏa lão liễu cây cũng bắt đầu đâm chồi , mắt thấy mùa xuân liền muốn tới , Lão Tôn hà hơi, cảm thấy trong lòng rất cao hứng.

	——

	Khương Tô ngủ được sớm, khởi cũng sớm.

	Ngày thứ hai dậy thật sớm.

	Lão Tôn vừa nghe cách vách Khương Tô rời giường thanh âm, cũng vội mặc quần áo rời giường.

	Một bên khỏa y phục một bên hỏi kéo lê dép lê ở trong phòng đi tới đi lui Khương Tô: "Đói sao? Trong nhà ăn vẫn là bên ngoài ăn đi?"

	Khương Tô lựa chọn đi bên ngoài ăn.

	Lão Tôn mang nàng đi đầu ngõ kia gia tiệm ăn sáng.

	Buổi sáng 8 giờ rưỡi, người không là rất nhiều.

	Đều đã tiễn bước quá vài bát khách nhân , lúc này đến ăn bữa sáng , giống như đều là buổi tối ban hoặc là rõ ràng là không cần đi làm .

	Tiệm ăn sáng lão bản thấy Lão Tôn đĩnh ngạc nhiên: "Ai! Lão Tôn! Mặt trời mọc ra từ hướng tây , cư nhiên đến ta nơi này ăn bữa sáng !"

	Này tiệm ăn sáng rất lớn, hai cái mặt tiền cửa hàng, buổi sáng mua các loại bánh quẩy sữa đậu nành bánh bao, đến giữa trưa liền bán cặp lồng đựng cơm, đến buổi tối liền bán ma lạt năng đốt nướng, lão bản ở chỗ này làm hai mươi mấy năm , ngay từ đầu chính là làm ma lạt năng, liền một cái mặt tiền cửa hàng, sau này hài tử lớn, ma lạt năng sinh ý cũng không sai phu thê hai đúng là tuổi trẻ thời điểm nghĩ nhiều lời ít tiền, liền lại bàn dưới bên cạnh mặt tiền cửa hàng buổi sáng bán bữa sáng, giữa trưa bán cặp lồng đựng cơm, sau này càng triển càng lớn, một nhà bốn người, hơn nữa hai cái chất tử, theo bữa sáng đến bữa ăn khuya, một ngày thay phiên chuyển, sinh ý thập phần náo nhiệt.

	Lão bản điển hình người phương bắc, tính cách hào sảng không câu nệ tiểu tiết, bánh bao so nhà khác đều phải đại, hãm cũng cho thật sự, bữa ăn khuya ăn nhiều còn cho không tính số lẻ đưa rượu, cho nên này phụ cận người đều yêu đến hắn nơi này chiếu cố sinh ý, có người cũng đỏ mắt hắn sinh ý hảo, chạy đến nơi này mở ra tân điếm, thường thường chống đỡ không xong mấy tháng liền muốn đóng cửa, nhà hắn cũng là sinh ý càng ngày càng tốt, đều nói vài năm nay hắn buôn bán lời không ít, ở lão gia đắp đống đại biệt thự.

	Lão bản cùng Lão Tôn cũng là người quen .

	Lão bản vừa tới chỗ này mở tiệm, cũng liền hơn hai mươi tuổi sắp ba mươi tuổi, khi đó Lão Tôn cũng mới hơn ba mươi tuổi, mỗi ngày thu than liền tới nơi này ăn thượng một phần ma lạt năng, dần dà, hai người tự nhiên mà vậy liền chín. Nhưng này hai mươi mấy năm qua, Lão Tôn vẫn là lần đầu tiên tới nơi này ăn bữa sáng, còn mang này tiểu cô nương.

	Gần nhất về Lão Tôn cùng này tiểu cô nương tin đồn đã kinh truyền ra rất nhiều cái phiên bản.

	Lão bản cũng nghe không ít, nhưng là một câu nói đều không hỏi, chỉ hỏi bọn hắn muốn ăn cái gì.

	Lão Tôn tùy tiện điểm điểm.

	Lão bản kinh ngạc nói: "Liền các ngươi hai người ăn?"

	Lão Tôn gật gật đầu: "Nàng có thể ăn."

	Lão bản nói: "Có thể ăn cũng không thể điểm nhiều như vậy a, kia tiểu cô nương còn chưa có ta bên đại, lại có thể ăn có thể ăn bao nhiêu, ngươi điểm ấy đều đủ năm sáu cá nhân ăn !"

	Lão Tôn cười nói: "Ngươi yên tâm đi! Ăn hoàn, ăn không hết ta cũng không trả lại cho ngươi, đi đi?"

	Lão bản không lời nào để nói, giống nhau giống nhau cho thượng lên rồi.

	Lão Tôn vừa cho Khương Tô đem duy nhất chiếc đũa sách đi ra.

	Liền có một đạo lửa đỏ thân ảnh hướng bên này đã đi tới: "Ai! Lão Tôn! Ngươi thế nào cũng đến ăn bữa sáng ? !"

	Đến người là lý nãi nãi gia cái kia không việc làm ngoại tôn tiểu mập, Khương Tô trở về ngày đầu tiên, chính là hắn cho Lão Tôn báo tín.

	Tiểu mập không khách khí kéo ra màu đỏ ghế ngồi xuống, một đôi bị trên mặt thịt béo tễ được chỉ còn lại có một cái khe mị hí mắt cười rộ lên làm cho người ta hoài nghi hắn có phải hay không còn có thể thấy, vẻ mặt phật Di Lặc phật dạng hiền lành: "Hi, tiểu muội muội, ngươi còn nhớ rõ ta sao? Ngày đó ngươi tới Lão Tôn gia thời điểm chính là ta cho ngươi báo tín!"

	Khương Tô nhấc lên mí mắt nhìn hắn một cái, hưng trí thiếu thiếu nga một tiếng, sau đó tiếp nhận Lão Tôn đưa qua chiếc đũa chọc cái tiểu lung bao, hướng miệng nguyên lành tắc đi vào.

	Lão Tôn không vui hắn đã quấy rầy hắn cùng Khương Tô bữa sáng thời gian, nói: "Tiểu mập, ngươi thế nào còn tại ngươi ngoại bà gia lại a?"

	"Cái gì kêu lại a?" Tiểu mập nói: "Ta đây là ở cho ta ngoại bà tận hiếu tâm, nhiều bồi bồi nàng lão nhân gia." Hắn vừa nói một bên thập phần tự nhiên thân thủ đi lấy trong lồng thịt heo bao: "Ai nha, các ngươi liền hai người thế nào điểm nhiều như vậy a, ăn hoàn sao? Có thể đừng lãng phí ..."

	Hắn kia chỉ phì phì tiểu mập tay còn chưa có đụng tới bánh bao thịt, liền chống lại một đôi lạnh ẩn ẩn ánh mắt, tay liền cương chỗ kia , cứng ngắc hướng về phía Khương Tô cười cười nói: "Tiểu muội muội ngươi này ánh mắt quái dọa người ."

	Lão Tôn dùng chiếc đũa đánh mu bàn tay hắn một chút: "Muốn ăn chính mình đi điểm."

	Tiểu mập đau rụt tay về: "Tê —— không phải một cái bánh bao ma, ta này không là lo lắng các ngươi hai ăn không hết cho các ngươi hai giảm bớt điểm gánh nặng."

	Hắn vừa nói một bên xoa xoa bị đánh đau mu bàn tay đứng lên đi lão bản chỗ kia gọi cơm đi.

	Khương Tô miệng hàm chứa ăn , nhìn tiểu mập bóng lưng đột nhiên nói: "Hắn muốn chết."

	Lão Tôn trong tay chiếc đũa run lên: "A?"

	Khương Tô lại hé miệng ngậm chặt sữa đậu nành ống hút, hút một khẩu nóng bỏng sữa đậu nành hỗn miệng nhai lạn bánh bao cùng nhau nuốt xuống đi, cái loại này thỏa mãn cảm nhường của nàng lông mày đều giãn ra mở.

	Lão Tôn nơi nào còn ăn hạ đồ vật: "Khương Tô, ngươi vừa mới nói ai muốn chết?"

	"Cái kia mập mạp." Khương Tô cúi đầu ngậm chặt ống hút, một bên oạch oạch uống sữa đậu nành vừa nói: "Ngày sau, sẽ bị nước chết đuối."

	Lão Tôn nhìn tiểu mập bóng lưng, cả người lạnh cả người: "Có biện pháp nào không có?" Tuy rằng hắn đối tiểu mập loại này không công tác chỉ biết là cắn lão hành vi rất không thích, nhưng là tiểu mập coi như là hắn nhìn lớn lên , trừ bỏ lười điểm, bình thường đối hàng xóm láng giềng cũng đĩnh nhiệt tình, đĩnh vui với trợ người , nhưng lại như vậy tuổi còn trẻ , Lão Tôn thực không nghĩ hắn tử.

	Khương Tô đem một chỉnh chén sữa đậu nành một khẩu uống quang, sau đó lại dùng chiếc đũa đâm một cái tiểu lung bao nhét vào miệng, không chút hoang mang nói: "Ngày sau đừng làm cho hắn xuất môn."

	"Các ngươi tán gẫu cái gì đâu?" Tiểu mập bưng một lung tiểu lung bao một lung chưng giáo cộng thêm một chén sữa đậu nành đã đi tới, miễn cưỡng đặt ở này trương trên bàn, vừa ngồi xuống liền phát hiện Lão Tôn xem ánh mắt hắn đặc biệt quái dị, nhường hắn có chút mao mao , kỳ quái hỏi: "Lão Tôn, ngươi như vậy nhìn ta gì chứ?"

	Lão Tôn lúc này nhìn kỹ, mới phát hiện tiểu mập ấn đường đích xác có chút biến thành màu đen, nhưng là nếu như không là Khương Tô nói, hắn liền tính nhìn cũng chỉ sẽ cho rằng tiểu mập gần nhất có chút số con rệp mà thôi, căn bản sẽ không nghĩ đến cư nhiên sẽ là tử kiếp.

	Hơn nữa liền tính là biết là tử kiếp, hắn cũng là không thể nói .

	Đoán mạng này một hàng, kiêng kị rất nhiều, làm chính là tiết lộ thiên cơ hoạt.

	Chính là này tiết lộ thiên cơ, có lớn có nhỏ, tiểu tai tiểu khó là tiểu, tai vạ đến nơi là đại, tử kiếp càng là muốn xem thầy bói mệnh cứng rắn không cứng rắn, nếu mệnh cứng rắn , câm điếc què tàn đều có khả năng, nếu mệnh không cứng rắn , thì phải là một mạng bồi một mạng .

	Nhưng là Khương Tô vì sao dám cho người khác chặn tử kiếp?

	Bởi vì nàng không già không chết, sớm không ở ngũ hành trung, sinh tử bộ thượng không có tên của nàng, tam giới bên trong tra vô người này.

	Cái gọi là vận mệnh làm sao có thể trừng phạt đến nàng trên đầu?

	"Không có gì, ngươi ăn đi." Lão Tôn cái gì cũng chưa nói, trong lòng quyết định chú ý ngày đó muốn đem tiểu mập cho xem trọng .

	"Đúng rồi Lão Tôn, ngày sau long trên sông có biểu diễn, các ngươi nhìn sao?" Tiểu mập miệng tắc nửa chỉ bánh bao, thanh âm hàm hàm hồ hồ nói.

	Lão Tôn cả kinh, chẳng lẽ tiểu mập chính là ngày đó chết đuối ? Theo bản năng nhìn Khương Tô một mắt, Khương Tô đã bắt đầu ăn thứ ba lung chưng giáo, Lão Tôn xem hồi tiểu mập, ánh mắt trừng: "Có cái gì đẹp mắt ! Ta không đi, ngươi cũng không chuẩn đi."

	Tiểu mập vẻ mặt mạc danh kỳ diệu: "Ngươi không đi liền tính , làm chi còn không chuẩn ta đi a. Ta nghe nói còn có người yêu có thể xem ni! Ta còn chưa thấy qua thật sự gay ni, ta đều theo bằng hữu nói tốt lắm cùng đi xem."

	Lão Tôn nói: "Ngươi đi đi đi thôi, đi rơi trong sông chết đuối."

	Tiểu mập cũng không tức giận, vẻ mặt đắc ý nói: "Ta liền tính rơi trong sông cũng yêm bất tử, ta nhưng là bơi lội kiện tướng!"

	Lão Tôn vẻ mặt không cứu biểu cảm nhìn hắn, bị tức đau dạ dày.

	Tiểu mập dời đi lực chú ý, giật mình nhìn bên cạnh xếp thành một tòa bảo tháp cái lồng, kinh ngạc nhìn Khương Tô nói: "Ta cái thiên, ngươi cũng thật có thể ăn! Ngươi như vậy có thể ăn thế nào như vậy gầy đâu? Đùi còn chưa có ta thủ đoạn thô..."

	Trên đường trở về Khương Tô theo không có việc gì người giống nhau, cũng không đem tiểu mập sinh tử treo trong lòng.

	Lão Tôn lại giống trong lòng giấu cái quả cân dường như, tâm tình thập phần trầm trọng, luôn luôn tại nghĩ ngày sau muốn thế nào tài năng đem tiểu mập cho trói ở nhà.

	Ở Lão Tôn lo sợ bất an trung.

	Hai ngày trong nháy mắt liền đi qua .

	Tiểu mập không có thể thành công nhìn đến Thái Lan gay.

	Bởi vì ngày đó lý nãi nãi ở nhà đột nhiên té xỉu , bị đưa vào bệnh viện, tiểu mập toàn bộ quá trình bồi hộ, lý nãi nãi năm nay tám mươi , là cái nói chết thì chết tuổi, đột nhiên té xỉu nhưng làm tiểu mập sợ tới mức không nhẹ, tiểu mập từ nhỏ liền cùng ngoại bà thân, khóc được nước mắt nước mũi đều đi ra , nơi nào còn có tâm tư đi nhìn cái gì Thái Lan gay.

	Kết quả buổi chiều liền theo trong phòng bệnh trong TV nhìn đến tin tức, nói long trên sông cái kia vừa sửa không lâu kiều, bởi vì người nhiều lắm, trung gian suy sụp một đoạn, đều biết trăm người rơi xuống nước, may mắn lúc đó biểu diễn thuyền liền ở tiền phương không xa, đánh vớt lên không ít người, cứu viện đội cũng rất nhanh chạy tới, nhưng là hết hạn đến buổi chiều, vẫn là có mấy chục người không có đánh lao đi lên, hôm nay tuy rằng long nước sông lưu cũng không chảy xiết, nhưng là kiều mặt cách mặt nước khoảng cách quá cao, thừa nhận lực kém một chút người khả năng theo trên cầu rơi vào trong nước khi đã bị mặt nước lực đánh vào cho đập hôn mê, sau đó xuôi dòng nhẹ nhàng đi xuống, hiện tại đã có không ít dân gian nước thượng sưu cứu đội cũng tham dự tiến vào, nhưng là tiến triển nhưng không vui xem.

	Tiểu mập nhìn đến này tin tức nhất thời một lúc sau sợ.

	Lý nãi nãi cũng là vỗ vỗ ngực, vốn Lão Tôn đến nói cho của nàng thời điểm nàng còn nửa tin nửa ngờ, nhưng là vì bảo trụ chính mình ngoại tôn mệnh, liền phối hợp diễn diễn lại, ai biết thực đã xảy ra chuyện, nhất thời nghĩ trở về về sau nhất định phải cho Lão Tôn bao cái đại đại hồng bao mới là.

	——

	Bảo vệ tiểu mập mệnh.

	Khương Tô không cho là đúng, bất quá là hắn hôm đó cho nàng báo tín, nàng sẽ theo miệng nói.

	Nàng mấy ngày nay đều không có trên sinh ý môn.

	Hôm nay thật vất vả tiếp một cọc sinh ý.

	Không biết là làm sao mà biết nàng chữa khỏi Triệu gia tiểu thiếu gia chuyện, phái tay lái nàng lấy qua, nói trong nhà có nhân hòa tiểu thiếu gia được giống nhau bệnh.

	Khương Tô vốn cho rằng vừa muốn đại kiếm một bút, ai biết đi qua vừa thấy, đó là cái trẻ đần độn, đều mười ba tuổi , năm tuổi thời điểm một hồi sốt cao cứu trị không làm thành này phó bộ dáng, căn bản là không là mất hồn.

	Chủ nhân gia gặp trị không hết, đối nàng tất nhiên không thể khách khí , nói chuyện kỳ quái liền lộ phí đều không cho.

	Khương Tô một chuyến tay không, còn bị con tin nghi bản sự, không khỏi thập phần nghẹn thở, về nhà nuốt không dưới khí, nhường trên gác xép kia mấy chỉ quỷ tối hôm nay đi chỗ đó gia nháo thượng nhất nháo, thuận tiện thưởng chúng nó điểm hương khói, nhường Lão Tôn cung bọn họ ăn một chút cơm no.

	Kia mấy chỉ quỷ đến kia gia đình tử sau náo loạn cái long trời lở đất, bình thường chúng nó giống như không dám đi loại này trong nhà náo, mà lúc này có Khương Tô ở sau lưng chỗ dựa, chúng nó lá gan phì thật sự, theo chu đáo thiếu một cái đều không buông tha.

	Người một nhà một đêm không ngủ, còn báo cảnh.

	Nhưng là cảnh sát đến , kia mấy chỉ quỷ liền yên tĩnh , này gia nhân ngược lại bị cảnh sát giáo huấn một chút.

	Không có cách nào, ngày thứ hai lại ôn tồn cầu tới cửa đến nhường nàng đi qua.

	Khương Tô tự nhiên không chịu.

	Chờ đối phương đem giá nhắc tới năm mươi vạn, nàng mới "Cố mà làm" tới cửa, trang mô tác dạng đem kia mấy chỉ quỷ cho thu, thu tiền lại giải khí, Khương Tô này khẩu khí mới xem như là thuận đi xuống .

	Mấy chỉ quỷ vung vui chơi một vòng, còn phải Khương Tô ưu việt, cũng vui sướng tỏ vẻ lần sau còn có loại này hoạt, nhường Khương Tô cứ việc phái đi.

	Khương Tô cầm tiền, phải đi thương trường.

	Hôm đó buổi chiều liền đem kia năm mươi vạn tiêu xài không còn.

	Hôm nay chính trực thời gian làm việc, dạo phố người không nhiều lắm, như là loại này xa hoa thương trường, bình thường người liền không nhiều lắm, loại này thời gian làm việc người liền càng thiếu, hướng dẫn mua nhóm tất cả đều nhàn ngáp.

	Khương Tô vừa tới, toàn bộ thương trường nhất thời náo nhiệt đứng lên.

	Khương Tô phía trước cùng Lão Tôn đã tới một lần, cái kia bạo phát hộ phái đoàn nhường sở hữu hướng dẫn mua ấn tượng khắc sâu, nghe nói quang ngày nào đó liền xoát mấy chục vạn tạp.

	Hướng dẫn mua nhóm nhất thời tất cả đều như là đánh gà huyết giống nhau phấn khởi đứng lên.

	Khương Tô cũng không có nhường các nàng thất vọng, đến thời điểm hai tay trống trơn, đi thời điểm mang đi một chỉnh chiếc xe y phục giày túi xách, tất cả đều là đương quý mới nhất khoản.

	Đương Khương Tô trên người mặc hương nại nhi đương quý mới nhất khoản com lê cùng với chi phối hợp tiểu da ủng, cùng với trên đỉnh đầu tạp hương nại nhi kính râm, trong tay mang theo LV mới nhất khoản cá sấu bao da bao, trên cổ quấn quít lấy một cái yêu mã sĩ khăn lụa, trên cổ tay mang theo một cái Tiffany kim cương dây xích tay, ngay cả ngón tay giáp đều blingbling khảm lóng lánh chói mắt sáng rọi tế chui theo trên xe quý khí mười phần đi xuống đến thời điểm, Triệu Vân Xuyên biểu cảm có chớp mắt đọng lại.

	Như vậy mười phần quý phụ cấp giả dạng, hắn càng thói quen ở triệu nhị thái thái trên người nhìn đến, mà không là ở Khương Tô này xem ra khả năng còn không đến mười tám tuổi thiếu nữ trên người nhìn đến.

	Khương Tô tựa hồ cũng không có cảm giác chính mình phối hợp có vấn đề gì, nói đúng ra, nàng phi thường hưởng thụ loại này đem tiền đều mặc ở trên người cảm giác.

	Nhìn đến Triệu Vân Xuyên, nàng tựa hồ một điểm đều không kinh ngạc, đối đãi Triệu Vân Xuyên, hoàn toàn là cùng Triệu Vân Phong hai loại hoàn toàn bất đồng thái độ, nàng ngọt ngấy hỏi: "Ngươi tìm ta có việc sao?"

	"Có." Triệu Vân Xuyên biểu cảm có chút ngưng trọng.

	Khương Tô đem Triệu Vân Xuyên mời đi vào.

	Bên ngoài xem ra "Giản dị không hoa mĩ" phòng ở, bên trong xa hoa trình độ lại nhường Triệu Vân Xuyên có chút kinh ngạc.

	Hắn một mắt liền nhận ra trên bàn phóng cái kia vật trang trí là hắn rất vui mừng một cái quốc nội nhà thiết kế tác phẩm, giá thượng vạn, trừ ngoài ra, khắp nơi đều có thể thấy được tiền tài rườm rà cảnh tượng.

	Nhìn đến Lão Tôn, hắn lễ phép đánh thanh tiếp đón, sau đó bị mời đến trên sofa ngồi xuống.

	Khương Tô đem túi xách tùy tay hướng sofa góc một ném, sau đó "Một thân quý khí" ngồi ở trên sofa, nhìn Triệu Vân Xuyên, môi đỏ mọng vi kiều: "Hiện tại có thể nói là chuyện gì ."

	Triệu Vân Xuyên nhíu nhíu đầu mày, bắt đầu nói chuyện tình trải qua.

	Sự việc này, còn muốn theo mấy ngày trước lần đó kiều tháp bắt đầu nói lên.
 