 	Kính trên mặt tự là —— tử.

	Tuy rằng không là ở ngoài dự đoán, nhưng Trác Cận Duật vẫn là nhíu một chút lông mày.

	Trương văn liên mất tích đã vượt qua một tuần.

	Báo án người báo án thời gian cũng đã qua bốn ngày, nhưng không có tra được gì trương văn liên rời khỏi bắc thành dấu vết.

	Nàng giống như là ở bắc thành trống rỗng chưng phát rồi.

	Hiện tại sẽ là kết quả này, Trác Cận Duật cũng không ngoài ý muốn.

	Chính vào lúc này, chỉ nghe đến Khương Tô bỗng nhiên kinh dị một tiếng.

	Trác Cận Duật nhìn về phía kia khối tử kính, cũng hơi kinh hãi, kia phiêu hướng tử kính sương khói cũng không có như vậy tán đi, mà là nhẹ nhàng dừng ở kính trên mặt, chậm rãi xoay quanh , này cảnh tượng quá mức kỳ dị, hơn nữa Khương Tô vừa rồi kia có chút kinh ngạc phản ứng, Trác Cận Duật đoán này chẳng phải cái gì bình thường hiện tượng.

	"Nàng là loại người nào?" Khương Tô đột nhiên quay đầu hỏi hắn.

	"Nàng mất tích . Hơn nữa mất tích rất kỳ quái, chúng ta hiện tại đang ở điều tra này khởi án tử." Trác Cận Duật hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì?"

	"Nàng oán khí rất nặng." Khương Tô giải thích nói: "Nói như vậy, người nếu như là tự nhiên tử vong hoặc là ngoài ý muốn bỏ mình, đều sẽ không sinh ra oán khí, nhưng nếu như người này tử oan uổng, hoặc là bị người dùng tàn nhẫn thủ đoạn hại chết, kia người này tử sau hội ngưng tụ ra rất lớn oán khí, nếu như người này sinh trước tính cách dịu ngoan, kia này cổ oán khí cũng sẽ không thể làm ác, hội dần dần tiêu tán, trở thành kia một phương một phần, nếu như tử người nhiều, oán khí trọng , kia này một mảnh địa phương dần dà sẽ trở thành một mảnh ác thổ. Nhưng nếu như người này sinh trước hung hãn, cuối cùng vô cùng có khả năng hóa thành lệ quỷ làm ác."

	Khương Tô mị hí mắt: "Dựa vào này cổ oán khí, hiện tại muốn tìm được nàng, liền muốn thiếu phí rất nhiều công phu ."

	Không có chậm trễ thời gian.

	Khương Tô lại xuất ra một mặt gương, lúc này này khối gương liền không là phổ thông hai nguyên điếm giá rẻ tiểu gương , mà là một khối bàn tay đại, khảm ở đồ đồng đen trong gương đồng, gương đồng mặt trái đồ đồng đen thượng điêu khắc phức tạp đồ án, chợt nhìn qua như là nào đó động vật, nhưng là nếu như nhìn kỹ, lại sẽ cảm thấy là nào đó từ xưa tự thể.

	Khương Tô đem này tiểu gương đồng đặt ở trên mặt bàn, sau đó hai tay kết ấn, hai căn ngón trỏ kề sát ở cùng nhau thẳng dựng thẳng đi ra, chỉ hướng kia mặt "Tử kính", nàng ngón tay hướng phương hướng chậm rãi chuyển dời đến kia khối tiểu gương đồng thượng, mà kia xoay quanh ở "Tử kính" thượng oán khí như là bị một cổ lực lượng vô hình dắt , theo Khương Tô ngón tay di động phương hướng biến thành một luồng thật dài tế yên chậm rãi hướng tới kia mặt gương đồng thượng di động, mà kia tiếp xúc đến gương đồng oán khí, cư nhiên như là xuyên thấu gương, hoặc như là bị gương cắn nuốt , trước sau đại khái chỉ có không đến một phút đồng hồ thời gian, tử kính thượng oán khí liền tất cả đều chuyển dời đến gương đồng thượng, bị gương đồng "Cắn nuốt" không còn một mảnh.

	Khương Tô theo trong rương xuất ra một cái tiểu bình sứ, dùng ngón trỏ cắm vào bình miệng quấy một vòng, sau đó lấy ra, ngón tay thượng khỏa thượng một tầng niêm trù đỏ tươi chất lỏng, xem ra như là huyết, nàng cầm lấy kia mặt gương đồng, sau đó ở gương đồng thượng vẽ một đạo phù, đem oán khí phong ở tại bên trong.

	"Cho ta giấy." Khương Tô kiều kia căn mặt trên còn có lưu lại vết máu ngón trỏ.

	Trác Cận Duật theo hộp khăn giấy trong rút một trương giấy, sau đó không nhẹ không nặng bắt lấy Khương Tô cổ tay, dùng khăn giấy bao lấy của nàng ngón trỏ, tinh tế chà lau sạch sẽ.

	Khương Tô sửng sốt một chút, giương mắt nhìn hắn, Trác Cận Duật lại chính là cúi đầu lau ngón tay nàng, nàng lại cúi đầu xem tay hắn, nàng mới chú ý tới Trác Cận Duật ngượng tay đặc biệt đẹp mắt, nàng rất ít gặp nam nhân dài như vậy đẹp mắt tay: Ngón tay rất dài, ngón tay là nhọn , móng tay đều là phi thường đẹp mắt hình dạng, sinh tuyệt không ngốc, trên mu bàn tay có thể nhìn đến hắn làn da hạ hơi hơi lộ ra đến gân mạch, khớp xương rõ ràng, gầy dài lại rất hữu lực lượng, nàng mơ hồ cảm thấy như vậy một đôi tay tựa hồ ở những người khác trên người thấy quá.

	Trác Cận Duật đem Khương Tô ngón tay lau sạch sẽ về sau tự nhiên buông ra cổ tay nàng, kia oánh nhuận mềm mại xúc cảm  còn lưu lại ở lòng bàn tay, cổ tay nàng liền tinh tế một cái, hắn một vòng nắm chặt còn có rất nhiều trống không, nhìn như là chỉ có xương cốt, xúc cảm được không đến chỗ nào đi, nhưng là sờ lên mới biết được dị thường mềm mại, giống nàng làm nũng thời điểm, thanh âm cũng triền miên mềm yếu. Cũng không biết của nàng xương cốt có bao nhiêu tế, như là nhẹ nhàng gập lại có thể bẻ gẫy . Hắn đem khăn giấy bắt thành một đoàn, muốn phá đi cái loại này xúc cảm, nâng tay tùy tay ném tiến trong thùng rác, sau đó mới giương mắt xem nàng, ngữ khí cũng không khác thường: "Kế tiếp muốn chuẩn bị cái gì?"

	Khương Tô cũng phục hồi tinh thần lại.

	"Vốn muốn của nàng bên người vật phẩm, hiện tại có của nàng oán khí, vài thứ kia liền đều không cần thiết ."

	"Ngươi kia khối tiểu gương, có cái gì đặc biệt sao?" Trác Cận Duật đột nhiên hỏi.

	Khương Tô tiểu đắc ý nâng nâng cằm nói: "Đây chính là thiên kim khó mua bảo bối!"

	Này khối gương theo nàng hơn một ngàn năm , là nàng theo một cái thiên sư trong tay thắng trở về , cụ thể năm nàng không có khảo cứu, nhưng là hảo nói cũng có cái tiểu mấy ngàn năm.

	Bị nàng đã đánh mất vô số lần, lại bị nàng vô số lần tìm trở về.

	Không nói nó thần kỳ chỗ, chỉ nói nó bản thân lịch sử giá trị, phóng tới ở chợ đi lên, cũng có thể tùy tùy tiện tiện bán cái mấy ngàn vạn thượng triệu.

	Đây là duy nhất còn tại Khương Tô trong tay bảo bối .

	Khương Tô này hai tay có được quá vô số kỳ trân dị bảo, nhưng là bây giờ còn ở lại bên người nàng , cũng liền này một khối tiểu gương.

	Trác Cận Duật nhìn nàng kiêu ngạo nâng lên cằm, trong ánh mắt bay nhanh tránh qua một tia ôn nhu ý cười, giây lát lướt qua, hắn cũng không truy vấn kia khối gương, mà là trở lại chính đề: "Khi nào thì có thể tra của nàng vị trí?"

	Khương Tô bắt quá Trác Cận Duật tay, nhìn thoáng qua đồng hồ thượng thời gian, 8: 38. Sau đó đi ra ban công nhìn thoáng qua thiên thượng nửa vòng tròn ánh trăng, ngón tay bấm đốt ngón tay vài cái, xoay người đối Trác Cận Duật nói: "Chờ một chút, hiện tại lúc này còn chưa đủ âm."

	Sau đó trở lại phòng khách, đem đồ vật đều ném tiến rương nhỏ trong.

	Động tác phi thường tùy ý, Lão Tôn mã ngay ngắn chỉnh tề gì đó bị Khương Tô tùy ý bày biện xiêu xiêu vẹo vẹo chồng chất ở cùng nhau.

	Trác Cận Duật ở một bên xem nhíu mày, hắn ngồi xổm xuống, hỏi: "Để ý ta đụng mấy thứ này sao?"

	Khương Tô nghi hoặc nhìn hắn.

	"Rất rối loạn." Trác Cận Duật nói, sau đó thân thủ đem Khương Tô tùy tiện loạn ném đi vào gì đó đều ngay ngắn chỉnh tề nhất nhất bày biện hảo.

	Khương Tô sinh hoạt thói quen là thật thật không tốt.

	Rời giường về sau chăn là cái dạng gì liền là cái dạng gì, Trác Cận Duật thỉnh thoảng đi ngang qua phòng ngủ chính cửa, nếu như không đóng môn lời nói, đều có thể nhìn đến trên giường thỉnh thoảng trình ma hoa trạng, thỉnh thoảng trình đoàn trạng chăn, hoàn toàn tưởng tượng không đến Khương Tô buổi tối ngủ đến cùng là thế nào ngủ , tài năng đem chăn ngủ thành cái kia bộ dáng.

	Khương Tô liền ngồi ở nơi đó nhìn Trác Cận Duật sửa sang lại, tự đáy lòng khích lệ nói: "Trác thúc thúc, tay ngươi thật là đẹp mắt."

	Bạch, gầy, dài, mà có lực lượng, hoạt động lúc thức dậy cũng có một loại dị thường mỹ cảm.

	Trác Cận Duật theo bản năng nhìn thoáng qua chính mình tay, cũng không biết là có chỗ nào đẹp mắt, sau đó ánh mắt chuyển qua Khương Tô trên tay, cảm thấy tay nàng mới là thật đẹp mắt, ngón tay thật dài, thon thon tinh tế, trắng trắng non mềm, mềm mềm nhũn , làm cho người ta rất muốn nắm ở trong tay xoa bóp có phải hay không chân thật xúc cảm  cùng trong tưởng tượng giống nhau mềm...

	Trác Cận Duật đột nhiên đừng mở ánh mắt.

	Khương Tô kinh ngạc nói: "Trác thúc thúc, ngươi lỗ tai thế nào như vậy hồng?"

	Trác Cận Duật trên mặt bất động thanh sắc, đem thùng đắp đứng lên: "Nứt da."

	Khương Tô: "..."

	——

	Cho tới hôm nay tối âm canh giờ còn có vài giờ.

	Khương Tô mở ra TV cầm điều khiển điều đài.

	"Ta trước đi tắm rửa." Trác Cận Duật nói.

	Khương Tô gật gật đầu, ánh mắt không rời khỏi TV, biểu thị chính mình cũng không hội nhìn lén quyết tâm.

	Phòng tắm truyền đến rào rào lạp tiếng nước.

	Khương Tô nội tâm có chút rục rịch, nhưng là nghĩ đến Trác Cận Duật cảm giác rất sâu sắc, chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.

	Trác Cận Duật tắm rửa xong đi ra, ngồi ở đơn người trên sofa lau tóc, ánh mắt xem TV, hắn gần nhất ở Khương Tô mưa dầm thấm đất hạ, tựa hồ có chút có thể nhìn xem biết cái này tống nghệ tiết mục cười điểm.

	Khương Tô vừa vặn oai ở bên cạnh nằm nghiêng, ánh mắt không được hướng Trác Cận Duật trên người phiêu, Trác Cận Duật vừa tắm rửa xong trên người tựa hồ còn mang theo bốc hơi nhiệt khí, hiện tại thời tiết tuy rằng còn không xem như là ăn mặc ngắn tay trình độ, nhưng là Trác Cận Duật lại chỉ mặc một kiện màu trắng ngắn tay T-shirt, hắn lau tóc thời điểm cánh tay nâng lên, hơi hơi hở ra nhưng không khoa trương cơ bắp đường nét nhường Khương Tô có chút miệng khô lưỡi khô.

	Nàng có chút miên man bất định , ngẫm lại nàng đều cấm dục thật lâu .

	Nàng càng vui mừng nắm trong tay nam nhân linh hồn mà không phải thân thể.

	Cùng nữ nhân theo cổ đến nay đều đối dáng người có cực cao yêu cầu bất đồng, nam nhân từ cổ chí kim liền không có vài cái đối chính mình dáng người có rất cao yêu cầu .

	Liền tính là dáng người thích hợp nam nhân, trên người thịt cũng là mềm mềm nhũn, rộng lùng thùng.

	Có tắc quá đáng theo đuổi thị giác hiệu quả, đem chính mình biến thành theo tảng đá thành tinh giống nhau.

	Nhưng là Trác Cận Duật thân thể lại vừa vặn tốt, hảo đến nhường nàng nhịn không được muốn chủ động phác lên rồi.

	Nếu thay đổi nam nhân khác, nàng hiện tại phác đi lên tám chín phần mười có thể thành này chuyện tốt.

	Có thể nơi đó ngồi là Trác Cận Duật.

	Nhìn một cái người tên này khởi , Cận Duật = cấm dục.

	Giống như hắn trời sinh chính là cái lục căn thanh tịnh Nê bồ tát.

	Nàng nếu hiện tại cầm giữ không được phác đi lên, Trác Cận Duật tám chín phần mười sẽ đem nàng theo lầu 12 bỏ lại đi.

	Thật sự là được không tiếc nuối.

	Vì dời đi lực chú ý, Khương Tô gian nan đem ánh mắt theo Trác Cận Duật trên người dời, nỗ lực đem lực chú ý phóng tới trong TV tống nghệ trên tiết mục đi, kết quả vừa thấy, nhất thời vui vẻ, này kỳ khách quý cư nhiên có Lê Thuật!

	Lê Thuật trước nay không thích tham gia loại này bên ngoài chân nhân tú, ngại mệt, ngại nhàm chán.

	Khương Tô đoán rằng, hắn khẳng định là coi trọng cái nào nữ minh tinh, vì sáng tạo cơ hội mới tiếp này đương tiết mục.

	Khương Tô lực chú ý bỗng chốc dời đi .

	Trác Cận Duật cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Khương Tô không có thể nhìn thấy, nàng vừa rồi lửa nóng ánh mắt đều đem Trác Cận Duật lỗ tai cho xem đỏ.

	Kia nói rất có lực áp bách tầm mắt vừa chuyển khai, Trác Cận Duật nhất thời trong lòng hơi hơi buông lỏng.

	Ánh mắt lại không tự chủ được theo trên tivi chuyển dời đến Khương Tô trên người.

	Khương Tô không hình không trạng nằm nghiêng ở nơi đó, trên người mặc hắn mua kia kiện màu trắng váy ngủ, váy ngủ độ dài là đến cẳng chân , hiện tại lại cuốn khúc ở của nàng trên đầu gối phương, lộ ra vén ở cùng nhau hai điều bạch hoảng người mắt tinh tế oánh nhuận cẳng chân, của nàng chân đại khái chỉ có thể mặc ba mươi lăm mã giày, nho nhỏ , trắng trắng non mềm...

	Trác Cận Duật trong lòng đột nhiên rùng mình, mạnh đừng mở ánh mắt.

	Trong lòng như là bị cái gì chước một chút, nóng lợi hại, liên tục lan tràn đến trên mặt.

	——

	11: 20 phân.

	Khương Tô ngáp một cái, đem TV đóng, theo trên sofa đứng dậy, duỗi cái đại đại lười thắt lưng, nói: "Đến lúc đó gian ."

	Trác Cận Duật đứng dậy đem của nàng thùng nhấc lên đi lại, nhìn không lớn thùng, nhắc đến lại thập phần trầm trọng.

	"Nhắc tới trên ban công đi." Khương Tô nói.

	Trác Cận Duật liền mang theo thùng đến ban công.

	Khương Tô ngồi xổm xuống, đem thùng mở ra.

	Xuất ra một xếp nhỏ hoàng phù ngậm ở miệng, tiếp tục tìm kiếm khác đồ vật.

	Lục ra giống nhau liền thuận tay hướng lên trên đưa cho Trác Cận Duật, Trác Cận Duật tiếp , đặt ở ban công vòng bảo hộ thượng bày biện hảo.

	Khương Tô đứng lên nhìn thoáng qua, đồ vật trên cơ bản tề , có thể khởi công .

	Nắm lên Trác Cận Duật tay nhìn thoáng qua biểu.

	11: 26 phân.

	Khương Tô lại đánh cái đại đại ngáp, trong ánh mắt hai mắt đẫm lệ mông lung , nháy mắt, nước mắt liền chảy xuống đi ra, Khương Tô trong tay còn cầm lấy Trác Cận Duật tay ni, hắn lúc này đã mặc vào áo khoác, Khương Tô nhân thể nắm lên hắn tay nhỏ bé cánh tay, đem mặt mai đi lên cọ xát, đem ngáp đánh ra đến nước mắt cho cọ đến tay áo của hắn thượng.

	"Mệt nhọc?" Trác Cận Duật hỏi.

	"Hôm nay một ngày đều không ngủ." Khương Tô nói xong cảm giác sau lưng đột nhiên ngứa, nàng lật tay nạo phía sau lưng, nhưng mà nàng tay ngắn điểm, bình thường khuyết thiếu rèn luyện, với không tới ngứa địa phương, trực tiếp đem đưa lưng về phía Trác Cận Duật, mềm nhũn làm nũng: "Trác thúc thúc, ta lưng ngứa, với không tới, ngươi cho ta gãi gãi."

	Trác Cận Duật cương một chút, không nhúc nhích.

	Khương Tô ngứa được lợi hại, thúc giục: "Nhanh chút nha ~ "

	Trác Cận Duật cứng ngắc nâng lên tay, ở nàng phía sau lưng lung tung quét quét.

	Khương Tô thanh âm mềm nhũn , liền sinh khí đều mang theo điểm làm nũng ý tứ hàm xúc: "Không là, ngươi nạo nha, sờ cái gì... Bên trái điểm. . . Xuống lần nữa đi điểm. . . Trở lên đến điểm. . . Tốt lắm. . . Ngươi dùng sức một điểm nha..."

	Trác Cận Duật trên mặt có chút nóng lên.

	Khương Tô không chú ý.

	Trên lưng không ngứa nàng liền trực tiếp đi đến lan can bên cạnh bắt đầu chuẩn bị tác pháp.

	Tiểu gương đồng kính mặt hướng hạ phóng.

	Trước châm tam chi hương hợp thành một cỗ cắm vào tiểu đỉnh trong.

	Tiểu đỉnh trong cố định hương gì đó là Khương Tô nhường Lão Tôn theo chùa miếu ngõ đến hương tro, ép tới phi thường thực, theo lý thuyết cắm vào đi muốn hao chút lực, Khương Tô lại theo cắm đậu phụ giống nhau hào không phí sức liền cắm đi vào.

	Nàng xuất ra tam trương phù, hoành chiết ở cùng nhau, kẹp ở ngón tay gian, ở không trung huy một chút, lửa theo phù thượng đằng khởi.

	Khương Tô đem kính mặt hướng hạ tiểu gương đồng bay qua đến, kính mặt hướng thượng, nàng cầm phù ở mặt trên vòng vo ba vòng, nhìn kia mặt gương đồng, trong miệng lẩm bẩm.

	Nàng niệm được cực nhanh, thanh âm lại tiểu, Trác Cận Duật ngưng thần nghe xong một lát, cái gì đều nghe không rõ ràng.

	Dần dần , kia gương đồng kính trên mặt bị Khương Tô họa đi lên phù thế nhưng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ làm nhạt.

	Vết máu triệt để biến mất giây tiếp theo, kia cổ oán khí theo trong gương mãnh lao tới, quấn quít lấy kia hương thượng sương khói thẳng vọt lên!

	Khương Tô không nhúc nhích.

	Nửa ngày, kia oán khí lại quay lại đến, ở giữa không trung ngưng tụ thành một đoàn, đứng ở Khương Tô trước mặt, kia trong đó nhưng lại như là có một đôi mắt ở không tiếng động nhìn chằm chằm nàng.

	Khương Tô cũng phảng phất đang nhìn nó, môi đỏ mọng khẽ mở: "Đi thôi."

	Kia oán khí lại lần nữa biến hóa trạng thái, biến thành một luồng sương mù dày đặc, bò lên kia hương sương khói, đi lên trên đi.

	Khương Tô nhắm mắt lại, linh thức đuổi theo.

	——

	Khương Tô không nghĩ tới cư nhiên như vậy xa, mà tối hôm nay phong lại đại, nàng đầy đủ ở trên ban công thổi hơn một giờ gió lạnh.

	Linh thức trở lại thân thể thời điểm, Khương Tô đều đông cứng , run run rẩy rẩy hướng trong phòng đi, hạ quyết tâm lần sau nếu sẽ tìm người, nhất định phải trước mặc vào một thân đại áo bông.

	Tay đều đã không cảm giác , xoa thời điểm có loại lại ma vừa đau lại ngứa cảm giác, mặt cũng đông lạnh đã tê rần, miệng đều trương không mở, Khương Tô trực tiếp hướng đi theo nàng đi vào không hề phòng bị Trác Cận Duật trong lòng một phác, tay theo hắn rộng mở trong áo ngoài tham đi vào, đặt ở hắn cận cách một tầng vải dệt ấm áp dễ chịu sau trên lưng, thân thể cũng dán hắn, Trác Cận Duật cùng nàng ở bên ngoài thổi đồng dạng lâu gió lạnh, trên người lại như trước phi thường ấm áp, Khương Tô ôm hắn giống như là ôm một cái đại lò sưởi, thoải mái nghĩ thở dài, không khỏi nghĩ đến nếu như mùa đông ôm Trác Cận Duật ngủ, phỏng chừng liền hơi ấm đều vô dụng khai.

	Trác Cận Duật theo bản năng muốn đem nàng đẩy ra, nhưng mà một cúi đầu nhìn đến Khương Tô dán tại hắn ngực bị đông lạnh được phát thanh khuôn mặt nhỏ nhắn, tay hắn nâng lên đến lại bỏ xuống, một lát sau, yên lặng bắt lấy áo khoác hai bên, nhẹ nhàng mà đem nàng toàn bộ khỏa tiến vào.

	Khương Tô cư nhiên liền như vậy đứng đang ngủ.

	Trác Cận Duật kêu nàng hai tiếng, nàng không kiên nhẫn dùng mặt ở hắn ngực cọ xát, lẩm bẩm một tiếng: "Vây..."

	Trác Cận Duật tâm bỗng chốc mềm , ánh mắt là chính hắn đều không có nhận thấy được ôn nhu, ôm nàng một lát, thân thủ nhẹ nhàng mà phủ phủ của nàng cái ót, sau đó dè dặt cẩn trọng cong hạ thắt lưng một tay bảo vệ của nàng lưng, một tay nâng đùi nàng cong, nhẹ nhàng mà đem nàng ôm ngang khởi, cảm giác nàng nhẹ nhàng không nửa điểm sức nặng, cũng không biết ăn gì đó đều đi đâu vậy.

	Đem Khương Tô dè dặt cẩn trọng đặt ở trên giường, sau đó kéo qua bị Khương Tô hoàn toàn đá đến mặt khác một bên chăn, cho nàng đắp thượng.

	Khương Tô nghiêng đi thân thể dùng mặt dán gối đầu thoải mái cọ xát, nặng nề đã ngủ.

	Trác Cận Duật đứng ở bên giường xuất thần nhìn một hồi lâu, bỗng nhiên ý thức được cái gì, khẽ nhíu mày, khinh thủ khinh cước lui đi ra, đi đến ban công đem đồ vật tất cả đều thu thập xong, ngay ngắn chỉnh tề cất vào trong rương.

	——

	Khương Tô ngày hôm qua thật sự là mệt .

	Ngày thứ hai Trác Cận Duật kêu nàng rời giường, nàng ánh mắt đều không mở ra được, phiên cái thân tiếp tục ngủ.

	Trác Cận Duật thấy nàng thật sự khởi không đến, liền đi trước cục trong một chuyến, sau đó lại trở về.

	Khương Tô một giấc ngủ đến 9 giờ rưỡi, Trác Cận Duật mua bữa sáng đều lạnh.

	Hắn lại mặt khác cho Khương Tô mua mấy phân.

	Khương Tô đói thật sự, lang thôn hổ yết cố không lên ăn tướng.

	Trác Cận Duật cảm thấy chính mình đại khái cũng là đêm qua nói mát thổi , cư nhiên cảm thấy Khương Tô lang thôn hổ yết bộ dáng một điểm đều không khó coi, thậm chí cảm thấy có chút đáng yêu.

	Khương Tô cuối cùng một hơi rót xuống một chén táo đỏ sữa đậu nành, cuối cùng cảm thấy mỹ mãn , thoải mái thở dài.

	Nàng nhưng là chưa từng quên chính sự.

	Cũng cảm thấy Trác Cận Duật coi như có lương tâm, nàng tối qua liền như vậy đang ngủ hắn cũng không đem nàng diêu đứng lên vấn đáp án. Đương nhiên , nếu như Trác Cận Duật lúc đó đem nàng đánh thức tìm nàng muốn đáp án, nàng khả năng hội vẽ bùa nguyền rủa hắn .

	Khương Tô ợ lên no nê, chậm rì rì uống tách thứ ba sữa đậu nành, nói: "Cho ta bản đồ."

	"Cái gì phạm vi?" Trác Cận Duật hỏi.

	"Quốc nội."

	Trác Cận Duật dùng di động điều ra một trương cả nước bản đồ, cũng chỉ hướng bắc thành sở tại vị trí nhắc nhở Khương Tô.

	Khương Tô nhìn một lát, ngón tay linh hoạt dừng ở cách bắc thành rất xa một cái tỉnh —— sơn thành.

	Trác Cận Duật lông mày nhíu lại.

	Nếu như theo bắc thành muốn đi sơn thành, vô luận là máy bay, tàu tốc hành, xe lửa, đại ba, tư gia xe, đều sẽ ở lại dấu vết.

	Nhưng là cái này giao thông bọn họ đều đã tra quá , cũng không có trương văn liên mua phiếu ghi lại, cũng không có ở sân bay, tàu tốc hành đứng, nhà ga, bến xe chờ theo dõi trong clip phát hiện trương văn liên tung tích.

	Kia nàng là thế nào bị người mang ra bắc thành ?

	Không có ở nhà chậm trễ rất nhiều thời gian, cùng Khương Tô nói lời cảm tạ sau, liền tiến đến cục trong.

	Đang lái xe thời điểm, Trác Cận Duật bỗng nhiên chú ý tới ven đường có người thân thủ ngăn đón xe taxi, hắn bỗng nhiên linh quang chợt lóe.

	——

	Ngày hôm qua chạng vạng 5 giờ rưỡi.

	Bắc thành khai hướng sơn thành một chiếc đại ba xe chính chạy ở trên đường.

	Ở đi ngang qua nội thành ngoại một nhà bán lẻ tiểu thương điếm khi, nguyên bản cần phải liên tục chạy ra khỏi thành đại ba xe dựa vào ven đường ngừng lại.

	Ở tiểu điếm trong chờ người đi đường lập tức mang theo chính mình bao lớn bao nhỏ một loạt mà lên.

	Loại này hiện tượng là ngành nghề nội một cái bất thành văn quy tắc ngầm.

	Có rất nhiều cách nhà ga xa lữ khách lười đi nhà ga nội mua phiếu, đi nhà ga lên xe, ở mùa ế hàng thời điểm bởi vì trên xe có rất nhiều chỗ trống.

	Bọn họ sẽ đi một ít cùng đại ba xe tài xế có quan hệ ven đường tiểu điếm chờ, không cần thiết đi đứng trong mua phiếu cũng không cần thiết đi đứng trong ngồi xe, trực tiếp ở trong này lên xe, phiếu tiền là trực tiếp cho đại ba xe tài xế cùng theo xe viên .

	Tương đương là kiếm tiền .

	Trước kia mùa thịnh vượng thời điểm, liền tính trên xe vị trí đã ngồi đầy người, nhưng bọn hắn còn có thể ở hành lang trong chuẩn bị tiểu ghế, thêm tắc vào hành khách an vị ở hành lang trong tiểu trên ghế mặt.

	Gần hai năm bắt nghiêm, phạt được trọng.

	Bọn họ cũng không dám ở mùa thịnh vượng làm , chỉ tại mùa ế hàng vị trí có bao nhiêu thời điểm thầm kín bán phiếu.

	Xe dừng lại, bên trong theo xe viên lập tức theo xe cúi xuống đến đem phía dưới hành lý sương mở ra.

	Không mang đại kiện hành lý hành khách đều phía sau tiếp trước tễ lên xe tìm vị trí.

	Theo xe viên mở ra hành lý sương, những người khác đều phóng hảo hành lý , sau đó liền nhìn đến một cái trang điểm rất thời thượng trẻ tuổi nam nhân tha một cái lớn nhất hào màu đen rương hành lý có chút cố hết sức hướng bên này đã đi tới.

	Theo xe viên vẫn là lần đầu tiên nhìn đến có người cầm lớn như vậy rương hành lý, ngạc nhiên nói: "Ngươi thế nào cầm cái lớn như vậy rương hành lý, trang bao nhiêu đồ vật nga."

	Kia thùng phỏng chừng rất trầm, tuổi trẻ nam nhân phi thường cố hết sức nhắc tới thùng, nghĩ bắt nó bỏ vào hành lý sương, nàng hảo tâm nghĩ thượng đi hỗ trợ, vừa tới gần, đã bị nam nhân ngăn lại : "Không cần hỗ trợ, ta chính mình đến!"

	Hắn ngữ khí không tốt, sắc mặt cũng có chút âm trầm.

	Theo xe viên cũng có chút buồn bực, chính mình hảo tâm thượng đi hỗ trợ, không cần giúp còn chưa tính, còn loại này hướng ngữ khí, nhất thời cũng tức giận. Chờ hắn phóng hảo rương hành lý, hay dùng lực đem hành lý sương môn áp chế đến dùng sức quan thượng.

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Cuối cùng hoàn thành sáu ngàn .

	Dài nhẹ một hơi.

	Đi phát ngày hôm qua hồng bao .

 