 	Khương Tô vì chính mình mỗi lần đều có thể ở Trác Cận Duật trước mặt ứng phó xong mà đối chính mình thủ đoạn nhỏ rất có chút đắc ý.

	Hoàn toàn không biết, kia cùng thủ đoạn của nàng không quan hệ, thuần túy là Trác Cận Duật nguyện ý nhường nàng ứng phó xong.

	Nàng buổi tối tiếp đến Triệu Vân Xuyên điện thoại.

	"Uy, Khương Tô, ăn cơm sao?" Triệu Vân Xuyên trước lễ phép tính hỏi.

	"Còn không có ni." Khương Tô nói, bởi vì Trác Cận Duật buổi chiều gởi thư tín tức nói hắn hôm nay sớm đi trở về, cho nên nàng đang đợi hắn trở về.

	Triệu Vân Xuyên liền ước nàng đi ra ăn cơm.

	Khương Tô tự nhiên cự tuyệt .

	Triệu Vân Xuyên nói chờ nàng có rảnh muốn mời nàng đi hắn phòng vẽ tranh tham quan.

	Khương Tô đối cái này nghệ thuật gì đó hoàn toàn không giám thưởng năng lực, cũng không thưởng thức ánh mắt, càng yêu sống phóng túng, đối xem họa loại sự tình này không hề hứng thú.

	Nhưng là nghe ra Triệu Vân Xuyên ngữ khí chờ đợi.

	Triệu Vân Xuyên luôn luôn đối nàng không tệ, nàng không nghĩ quét hắn hưng, đáp đáp ứng đến, chính là không định cụ thể ngày.

	Triệu Vân Xuyên lại ở trong điện thoại cười nói hôm nay giữa trưa nàng đi rồi về sau, Đặng Thành Văn vì không lãng phí nàng điểm kia rất nhiều chưa ăn hoàn nguyên liệu nấu ăn, cuối cùng chống đỡ lộ đều đi bất động. Ăn xong rồi, lại ở trong ghế lô ngồi nửa giờ mới đi.

	Đem Khương Tô đậu được cười khanh khách, nàng nhưng là rất thích Đặng Thành Văn , làm người sảng khoái, nói chuyện cũng có hứng thú.

	Trác Cận Duật trở về thời điểm, liền nhìn đến TV thanh âm bị điều thật nhỏ, Khương Tô ngồi ở trên sofa cầm di động tiếng cười thanh thúy, nhìn đến hắn về sau đối hắn so cái chớ có lên tiếng động tác, sau đó một bên tiếp tục cùng đầu kia điện thoại người ta nói nói một bên theo trên sofa nhảy xuống, chạy tới phòng đóng cửa lại.

	Đóng cửa trước Trác Cận Duật mơ hồ nghe được Khương Tô nói một câu Vân Xuyên ca ca.

	Hắn trước đem đóng gói trở về đồ ăn đặt ở trên bàn cơm, sau đó đem Khương Tô thường ngồi ghế dựa chuyển đi, đi cửa đem sau khi tan tầm đặc biệt đi gia cụ thị trường mua ghế dựa chuyển đi lại bày biện ở tại Khương Tô thường ngồi trên vị trí.

	Bạc hà lục ghế dựa, nhan sắc rất tươi mát, nhìn rất thoải mái, độ cao có thể điều tiết, đệm rất mềm. Cùng nhà ăn chỉnh thể sắc lạnh điều trang hoàng phong cách kỳ dị dung hợp ở cùng nhau, cũng không có vẻ đặc biệt đột ngột.

	Khương Tô nói chuyện điện thoại xong đi lại nhà ăn liền nhìn đến này trương ghế dựa, nhất thời vui vẻ chạy tới ngồi xuống, dùng mông cảm thụ vài cái, vui vẻ nói: "Hảo mềm nga ~ nhan sắc cũng tốt xem. Cám ơn Trác thúc thúc."

	Trác Cận Duật đã đem đồ ăn đều bày ra đến, ở Khương Tô đối diện ngồi xuống, bài khai liền ở cùng nhau duy nhất chiếc đũa sau tùy tay đưa cho Khương Tô, sau đó nhàn nhạt hỏi: "Vừa mới là Vân Xuyên điện thoại?"

	Khương Tô tiếp nhận chiếc đũa, cảm thấy không có gì là không thể nói , liền chi tiết nói: "Ân, hắn nhường ta có rảnh đi hắn phòng vẽ tranh tham quan."

	Trác Cận Duật lại cho chính mình mở ra một đôi chiếc đũa, hỏi: "Ngươi đi sao?"

	Khương Tô lập tức nói: "Trác thúc thúc ngươi yên tâm, hôm nay cùng hắn gặp mặt thuần do ngoài ý muốn, ta thời gian này đều sẽ không cùng Vân Xuyên ca ca gặp mặt  ."

	Trác Cận Duật nhìn nàng trong ánh mắt nhìn không ra cái gì cảm xúc, như là chính là thuần túy ở tham thảo một vấn đề: "Ngươi gọi hắn ca ca, lại kêu ta thúc thúc, là cái gì đạo lý?"

	"Ta đây cũng kêu ca ca ngươi?" Khương Tô phản ứng rất nhanh, nhìn Trác Cận Duật, ánh mắt trát nha trát, ngọt ngào kêu: "Cận Duật ca ca "

	Trác Cận Duật: "... Ngươi vẫn là kêu ta thúc thúc đi."

	——

	"Ngươi về sau còn chuẩn bị tiếp tục làm này một hàng?" Trác Cận Duật ăn trước hoàn, không có trước rời khỏi bàn ăn, mà là đợi đến Khương Tô cũng ăn xong mới mở miệng hỏi.

	"Không làm này ta có thể làm cái gì?" Khương Tô nói.

	Trác Cận Duật nói: "Theo ta được biết, ngươi hiện tại kiếm tiền cần phải cũng đủ ngươi hoa cả đời . Ngươi này đi tuy rằng đến tiền mau, nhưng là đồng dạng cũng rất nguy hiểm, vì sao ngươi không cầm ngươi hiện tại kiếm tiền, an phận sinh hoạt?"

	Trác Cận Duật nghe nói này một hàng có rất nhiều cấm kỵ, mặc dù không nói những thứ kia cấm kỵ, nàng bang nhân, tự nhiên hội ngăn trở một ít người lộ, sẽ có cừu gia, lúc này đây nàng đại nạn không chết, kia lần sau, hạ lần sau đâu?

	Khương Tô ẩn ẩn nói: "Ta kiếm nhiều, hoa cũng nhiều, lại nói có ai hội ngại chính mình tiền nhiều sao? Hơn nữa ngươi cũng không biết ta có thể sống bao lâu a."

	Của nàng cả đời là nhân loại bình thường tưởng tượng không đến độ dài.

	Kiếm lại nhiều tiền cũng không có khả năng đủ nàng hoa cả đời .

	Hơn nữa này thế đạo hay thay đổi, nàng tồn lại nhiều tiền, nói không chừng có một ngày liền đều hóa thành hư ảo, cho nên nàng kiếm được tiền, luôn tận hưởng lạc thú trước mắt. Sống đủ lâu, Khương Tô liền tham phá một cái đạo lý, tiền này đồ vật, chỉ có hoa đi ra mới là của chính mình.

	"Ngươi không sợ sao" Trác Cận Duật hỏi.

	"Tử sao?" Khương Tô nói: "Tử là trên cái này thế giới ta không sợ nhất gì đó. Ta chỉ sợ đau."

	Không tồn tại trên người nàng gì đó nàng thế nào sinh ra sợ hãi?

	Cho nên nàng sẽ không bởi vì lo lắng chính mình thân phận bại lộ liền dè dặt cẩn trọng sống tạm , chỉ cần bất tử, tùy nàng thế nào ép buộc.

	Những thứ kia muốn hại nàng giết của nàng người, cuối cùng đều đấu không lại nàng.

	Nàng liền tính là ngao cũng có thể đem những người đó ngao tử.

	Chỉ cần bất tử, liền không có gì đáng sợ .

	Đương nhiên, đau vẫn là đĩnh đáng sợ .

	Nàng thân kiều thịt nộn, chịu không nổi một điểm tội. Nàng tính toán chi li, lòng trả thù trọng, cho nên năm đó cái kia bởi vì nghĩ muốn được đến nàng trường sinh bất lão bí mật, đem nàng bắt lại ngược đãi nàng, nhường nàng bị rất nhiều tội luyện đan sư mặc dù cuối cùng đã yêu thượng nàng, thậm chí nguyện ý vì nàng buông tha cho trường sinh bất lão suốt đời theo đuổi, nàng vẫn là vô pháp tha thứ hắn, ở được đến cơ hội sau, không chút do dự giết chết hắn.

	Nàng còn nhớ mang máng cái kia luyện đan sư ở trước khi chết như vậy không dám tin ánh mắt.

	Nàng không sẽ tha thứ gì thương hại của nàng người.

	Mặc dù cuối cùng hắn yêu thượng nàng.

	Không có nhường hắn mất hồn mất vía, đã là nàng đối hắn cuối cùng một điểm thương hại.

	Trác Cận Duật nhìn Khương Tô.

	Nàng không biết nghĩ tới cái gì, ánh mắt bỗng nhiên trở nên dị thường lạnh như băng.

	Trác Cận Duật đánh gãy Khương Tô: "Cho nên ngươi vẫn là hội tiếp tục làm này một hàng."

	Khương Tô phục hồi tinh thần lại, sắc mặt hơi hoãn, nghe rõ Trác Cận Duật lời nói sau gật gật đầu: "Đây là tự nhiên."

	Trác Cận Duật nhàn nhạt hỏi: "Ta đây nơi này có cọc sinh ý, ngươi tiếp không tiếp?"

	Khương Tô vẻ mặt khó xử nhìn hắn: "Vừa muốn nhớ trướng?"

	Thân huynh đệ minh tính sổ, nàng có thể cho Trác Cận Duật mua hai mươi vạn đồng hồ  ánh mắt đều không trát. Nhưng là làm buôn bán, muốn một mã về một mã, không thu tiền, nàng liền cạn sạch sức lực.

	Trác Cận Duật nói: "Ta trước cùng ngươi nói một chút này cọc sinh ý. Sau đó ngươi khai cái giới, nếu như ta ra khởi, chúng ta bàn lại."

	Khương Tô này mới nhẹ một hơi: "Được rồi."

	Nàng chỉ sợ Trác Cận Duật cùng nàng đánh cảm tình bài, lại nhường nàng miễn phí làm việc.

	Trác Cận Duật nói: "Ta muốn cho ngươi tra một người sinh tử. Cần bao nhiêu?"

	Khương Tô nhìn Trác Cận Duật, nội tâm thập phần dày vò.

	Nàng lấy tiền đều không có cố định tiêu chuẩn, chủ yếu là quyết định bởi cho lúc đó nàng có bao nhiêu nghèo, còn có chính là đối phương có bao nhiêu phú.

	Nếu Triệu Vân Xuyên.

	Nàng khả năng hội thu cái mười vạn.

	Dù sao Triệu Vân Xuyên có tiền rất, nghe nói hắn một bức họa có thể bán mấy trăm vạn, càng đừng nói Triệu gia gia đại nghiệp đại .

	Nhưng là Trác Cận Duật còn khiếm nàng chín mươi lăm vạn ni, nhìn cũng không giống như là có tiền còn bộ dáng.

	Nàng do dự một lát, nhìn Trác Cận Duật chần chờ nói: "Ngũ... Tam... Một vạn?" Không đợi Trác Cận Duật tỏ thái độ, nàng liền chính mình trước lại hàng một lần giới: "Năm ngàn! Thấp nhất giới !" Dừng một chút, nàng hỏi: "Năm ngàn ngươi luôn có đi?"

	Trác Cận Duật nở nụ cười.

	"Ta cho ngươi một vạn. Ngươi cần muốn cái gì? Ta chuẩn bị."

	Khương Tô thở ra : "Tên cùng với sinh ra năm tháng ngày, nếu như có thể chính xác đến sinh ra thời gian vậy rất tốt . Còn có ta thùng."

	Trác Cận Duật hỏi: "Nếu như ta còn tưởng tra nàng hiện tại ở địa phương nào đâu?"

	Khương Tô nói: "Kia nhưng là mặt khác sinh ý ."

	Trác Cận Duật gật đầu: "Ngươi cứ việc ra giá."

	"Hai vạn?"

	"Thành giao."

	Đàm thỏa giá, Khương Tô lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Kế tiếp chính là Trác Cận Duật chuyện .

	Không chậm trễ thời gian, hắn trực tiếp lái xe đi Lão Tôn bên kia cầm Khương Tô thùng.

	Lão Tôn hỏi hỏi Khương Tô hiện trạng.

	Trác Cận Duật chỉ nói hết thảy đều hảo.

	Lão Tôn liền đem Khương Tô thùng chuẩn bị tốt .

	Trác Cận Duật phải đi thời điểm, Lão Tôn gọi lại hắn.

	"Khương Tô nàng tính tình không tốt, có thể nhường thời điểm ngươi liền nhiều nhường nàng điểm."

	Trác Cận Duật nói: "Nàng tốt lắm."

	Lão Tôn sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười cười nói: "Kia rất tốt , kia Khương Tô liền nhờ ngươi nhiều chiếu cố ."

	Trác Cận Duật gật gật đầu: "Ngài yên tâm. Chính mình khá bảo trọng."

	Trác Cận Duật cáo từ sau bước đi .

	Về nhà sau đem Khương Tô thùng còn có trương văn liên sinh ra năm tháng ngày đều cùng nhau giao cho Khương Tô, trương văn liên sinh ra thời gian cụ thể thời gian mẹ nàng đã không rõ ràng, chỉ biết là là ở buổi tối sinh ra .

	Khương Tô lập tức khởi công.

	Nàng tác pháp thời điểm cũng không kiêng kỵ có người ở tràng.

	Trác Cận Duật chỉ thấy nàng đem trương văn liên tên, sinh ra thời gian chuyển biến thành ngày sinh tháng đẻ dùng chu sa viết ở tại một trương hoàng phù mặt trái, lại theo trong rương xuất ra hai mặt bàn tay lớn nhỏ gương, chính là ven đường hai nguyên trong tiệm bán cái loại này plastic tròn khuông tiểu gương, mặt trái còn có một tầng plastic giấy, mặt trên ấn phi thường lão thổ hai mươi mấy năm trước minh tinh hoạ báo, vẫn là bóng chồng .

	Nàng dùng chu sa ở hai mặt gương kính trên mặt các viết một chữ.

	Phân biệt là —— sinh, tử.

	Đỏ đậm chu sa, lộ ra một tia huyết tinh.

	Kính mặt hướng thượng phóng, các trí một bên.

	Khương Tô lại xuất ra phía trước hắn gặp qua tiểu đỉnh đặt ở hai mặt gương chính giữa.

	Xuất ra một chi hương, châm, cắm vào tiểu đỉnh trong.

	Khương Tô đâu vào đấy làm này hết thảy, Trác Cận Duật một bên bàng quan, cũng không nhiều nói, nhường nàng thập phần vừa lòng, nàng chán ghét nhất ở nàng làm việc thời điểm bên cạnh có người kỷ kỷ tra tra hỏi không ngừng.

	Cuối cùng, Khương Tô cầm lấy kia trương viết trương văn liên tên cùng ngày sinh tháng đẻ hoàng phù theo tay vung lên châm về sau vòng quanh kia hương vòng vo ba vòng, đem không đốt hoàn hoàng phù ném tiến kia tiểu đỉnh trong.

	Sau đó liền bắt đầu quan sát.

	Hương thượng đằng yên không gió bày hai hạ, sau đó lại thẳng tắp hướng lên trên phiêu.

	Khương Tô nhíu nhíu mày: "Không đúng a."

	Trác Cận Duật lúc này mới mở miệng: "Thế nào?"

	Khương Tô hỏi: "Ngươi xác định người này tên cùng ngày sinh tháng đẻ đều không sai?"

	Trác Cận Duật lập tức nói: "Ta lại đi xác nhận một chút."

	Trác Cận Duật đi ra ban công đánh cái điện thoại, quá đại khái năm phút đồng hồ mới trở về: "Trương văn liên ở thượng sơ trung thời điểm sửa đổi một lần tên, bởi vì nàng đi đoán mạng, thầy bói nói nàng thiếu mộc thiếu nước, liền cho nàng sửa lại cái nước sinh thực vật tự. Ở sơ trung trước kia, nàng kêu trương văn tú." Hắn đem đồng sự tìm trương văn liên mẫu thân xác minh qua đi sau tới được tin tức cho Khương Tô nhìn thoáng qua, xác nhận trương văn tú là kia ba chữ.

	"Này thầy bói hơn phân nửa là cái kẻ lừa đảo." Khương Tô hừ thanh nói: "Trương văn liên nếu như thật muốn nói thiếu cái gì, kia cũng là thiếu kim."

	Địa phủ quy củ cùng nhân gian không giống như.

	Nhân gian là xem chứng minh thư.

	Địa phủ sinh tử bộ thượng, cũng là người vừa sinh ra còn có tên.

	Không nói nhiều.

	Khương Tô chỉ có thể đem phía trước lưu trình lại đi một lần.

	Đem viết trương văn liên trước kia tên cùng ngày sinh tháng đẻ hoàng phù ném tiến tiểu đỉnh trong.

	Lúc này, kia hương thượng đằng khởi yên không gió bày hai hạ sau, lảo đảo , như là bị một cổ lực lượng vô hình lôi kéo dường như, hướng một bên nghiêng đi qua.

	Trác Cận Duật ánh mắt dừng ở yên thổi qua đi một bên kia trên gương.

	Kính trên mặt dùng chu sa viết một cái đỏ đậm tự ——

	Khương Tô thanh âm có chút lãnh khốc: "Đã chết."

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Hôm nay không thông tri liền ngừng một ngày điện. Buổi tối rất trễ mới đến điện.

	Máy tính mặc dù có điện, nhưng thật sự là rất lạnh, tay căn bản theo trong túi cầm không đi ra.

	Đánh mấy trăm cái lời đông cứng .

	Ngày mai còn muốn ngừng. Không biết ngừng vài ngày.

	Bởi vì sửa lộ, hiện tại ở một lần nữa giá dây điện.

	Cắt điện đoạn nước đoạn võng.

	Ngay di động số liệu đều là E.

	Ta tính toán hỏi một chút cách ta gia chỉ có 20 phút xe trình đại di chỗ kia có hay không mất điện, nếu nàng chỗ kia không ngừng, ta ngày mai liền ôm máy tính đi nàng chỗ kia .

	Ngày hôm qua hứa hẹn sáu ngàn tự không đạt tới, cho đại gia phát hai mươi cái hồng bao đi, bình luận trước hai mươi.
 