 	"Không có hứng thú." Trác Cận Duật lạnh lùng nói xong, trực tiếp đem cửa sổ xe lại thăng đi lên.

	Mạn Lệ phía trước không theo Trác Cận Duật đánh quá giao tế, không nghĩ tới Trác Cận Duật nửa điểm khe hở đều không lưu, nàng trực tiếp thân thủ đè lại cửa sổ xe, cửa sổ xe liền không thể lại hướng lên trên di động mảy may, Mạn Lệ cười lạnh: "Trác đội dài, liền tính là cùng cha mẹ ngươi năm đó tử có liên quan, ngươi cũng không có hứng thú sao?"

	Trác Cận Duật sắc mặt lạnh xuống dưới, Mạn Lệ trong ánh mắt tránh qua chợt lóe ánh sáng, nhưng mà giây tiếp theo, Trác Cận Duật trực tiếp một cước chân ga tiêu đi ra.

	Mạn Lệ sợ tới mức vọt đến một bên.

	Không nghĩ tới Trác Cận Duật cư nhiên dầu muối không tiến!

	Nhìn nghênh ngang mà đi xe khí giậm chân.

	Ánh mắt mị mị, kéo mở cửa xe lên xe, đuổi theo.

	Trác Cận Duật nhìn mặt sau theo sát tới xe, biết Mạn Lệ hôm nay là không đạt mục đích thề không bỏ qua .

	Hắn không biết Mạn Lệ muốn cùng hắn tán gẫu được là cái gì nội dung.

	Nhưng là hắn biết, mặc kệ là cái gì, nàng cuối cùng mục đích đều là đối với Khương Tô bất lợi.

	Đã đã biết đến rồi nàng đánh cái gì chủ ý, hắn đương nhiên sẽ không cho nàng cơ hội.

	Hắn cho Ninh Hiểu đánh cái điện thoại.

	Ninh Hiểu tiếp đến Trác Cận Duật điện thoại lập tức chạy đi lại.

	Ở Trác Cận Duật xuống xe mua bữa sáng khi, kịp thời ngăn cản nghĩ muốn tiến lên tìm Trác Cận Duật Mạn Lệ.

	Ninh Hiểu cười hì hì che ở Mạn Lệ trước mặt, che khuất của nàng tầm mắt: "Ai! Mạn Lệ, khéo như vậy? Ngươi thế nào cũng ở chỗ này a?"

	Mạn Lệ híp mắt nhìn Ninh Hiểu, biết nàng khẳng định là Trác Cận Duật kêu tới được, vì thế nói: "Ngươi không cần ngăn đón ta, ta chính là muốn cùng Trác Cận Duật nói nói mấy câu mà thôi."

	Ninh Hiểu tươi cười không giảm, cũng là chút không nhường: "Kia cũng phải Trác đội nghĩ nghe ngươi nói mới được a. Ngươi này thầm kín quấy rầy đồng sự hành vi, sợ là không được tốt đi?"

	Bên kia Trác Cận Duật đang ở cho Khương Tô mua bữa sáng.

	Tiệm ăn sáng lão bản cười hề hề nói: "Thế nào Trác đội dài, lại ở đơn vị theo đồng sự đánh đố đánh thua?"

	Trác Cận Duật cười cười, lãnh túc mặt mày đều nhu hòa xuống dưới: "Cho bạn gái mua ."

	Tiệm ăn sáng lão bản vẻ mặt kinh ngạc: "Trác đội dài ngươi tìm bạn gái lạp?"

	Trác Cận Duật gật gật đầu, tiếp nhận bữa sáng, nói tiếng cảm ơn bước đi .

	Tiệm ăn sáng lão bản thất vọng nhìn Trác Cận Duật đi xa.

	Hắn còn liên tục muốn tìm cơ hội giới thiệu chính mình nữ nhi cho Trác Cận Duật nhận thức ni.

	Thế nào như vậy đột nhiên tìm bạn gái ni.

	Trác Cận Duật mở cửa vào nhà, Khương Tô liền bay nhào tới: "Trác thúc thúc ~ ngươi có thể đã trở lại, ta đều nhanh chết đói."

	Trác Cận Duật nhịn không được nở nụ cười.

	Thật tốt. Nàng vừa trở về còn có nhân khí .

	Hắn vừa định hồi ôm nàng.

	Nàng lại bay nhanh buông lỏng ra hắn, đem hắn trong tay gói to xách đi qua một đường chạy chậm đi nhà ăn.

	Trác Cận Duật thái dương vừa kéo.

	Hiển nhiên Khương Tô như vậy nhiệt tình nghênh đón không là vì hắn.

	Hắn bất đắc dĩ cười cười, đi theo đi vào.

	Khương Tô ngồi ở ghế thượng, như là đột nhiên nhớ tới một kiện trọng yếu sự: "Ai nha! Ta đều đã quên kiện rất trọng yếu gì đó không có mang đi lại!"

	"Cái gì?" Trác Cận Duật hỏi.

	Khương Tô cười tủm tỉm nhìn hắn: "Trác thúc thúc riêng cho ta đưa trở về ghế dựa a."

	Trác Cận Duật: ...

	Nghĩ đến chính mình làm kia kiện chuyện ngu xuẩn Trác Cận Duật mỗi khi hồi nhớ tới đều sẽ cảm thấy mặt nóng, ho nhẹ một tiếng che giấu xấu hổ, hắn vẻ mặt trấn định nói: "Chúng ta trễ một chút đi lấy đi lại."

	Khương Tô miệng hàm chứa một cái chưng giáo, cười khanh khách nhìn Trác Cận Duật.

	Trác Cận Duật sắc mặt như thường, đem bữa sáng đóng gói tất cả đều mở ra, phương tiện Khương Tô cầm ăn.

	Vừa sách hoàn, chuông cửa thanh liền vang .

	"Ai a? Như vậy sớm?" Khương Tô nói.

	"Ninh Hiểu." Trác Cận Duật nói, sau đó đi qua mở cửa.

	Tuy rằng biết là Ninh Hiểu, nhưng là Trác Cận Duật vẫn là nhìn thoáng qua bên cạnh theo dõi màn hình, sau đó mới mở cửa.

	Ninh Hiểu tiến vào nhìn đến trong phòng ăn Khương Tô, rất là kinh ngạc: "Khương Tô ngươi không là chuyển đi sao?"

	Khương Tô nuốt xuống miệng đồ ăn, cười: "Như ngươi chứng kiến, lại chuyển đã trở lại."

	Ninh Hiểu nhìn xem Khương Tô lại nhìn xem Trác Cận Duật, vẻ mặt có □□ biểu cảm.

	Trác Cận Duật ho nhẹ một tiếng: "Nàng gần nhất tình cảnh rất nguy hiểm, ta nhường nàng đi lại ta bên này trước trụ một trận."

	Ninh Hiểu vẻ mặt ta biết ta biết biểu cảm.

	Sau đó ở Khương Tô bên cạnh ngồi xuống, không đem chính mình đương khách nhân bắt đầu ăn bữa sáng.

	"Ngươi ăn cái này." Trác Cận Duật đem nàng trước mặt chuẩn bị ăn chưng giáo đoan mở ra đến Khương Tô trước mặt, sau đó đem một phần tràng phấn đặt ở nàng trước mặt.

	Ninh Hiểu nhìn Trác Cận Duật, vẻ mặt "Ngươi như vậy làm đúng không" biểu cảm, nàng sáng sớm còn chưa dậy giường, tiếp đến Trác Cận Duật điện thoại không nói hai lời, mặt đều chưa kịp tẩy liền chạy đi lại.

	Hắn cứ như vậy đối nàng? ? ?

	Trọng sắc khinh bạn trình độ có phải hay không có chút quá ?

	Trác Cận Duật mặt không đổi sắc, hiển nhiên cũng không biết là làm như vậy có cái gì không đúng.

	Ninh Hiểu quyết định không theo Trác Cận Duật so đo, ăn mấy miệng tràng phấn sau đó vừa ăn vừa hỏi: "Mạn Lệ sáng sớm tìm ngươi làm gì?"

	"Kia chỉ tắc kè hoa tìm ngươi ?" Khương Tô có chút kinh ngạc nhìn Trác Cận Duật hỏi, Trác Cận Duật trở về đều không cùng nàng nhắc tới.

	"Ân." Trác Cận Duật nhàn nhạt một tiếng: "Ta không có cho nàng nói chuyện cơ hội."

	"Ta xem nàng như là có cái gì chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi nói dường như." Ninh Hiểu nói.

	"Càng là chuyện trọng yếu, lúc này lại càng không thể nghe." Trác Cận Duật nói: "Lúc này tìm tới ta, vô luận là chuyện gì, khẳng định là vì ly gián ta cùng Khương Tô." Trác Cận Duật mắt thâm trầm mà lợi hại: "Ta sẽ không cho nàng cơ hội này."

	"Oa! Lợi hại." Ninh Hiểu tự đáy lòng tán thưởng nói: "Nếu ta, khẳng định nhịn không được."

	Khương Tô đều nhịn không được bội phục Trác Cận Duật.

	Nếu thay đổi nàng, khẳng định cũng muốn biết Mạn Lệ muốn nói cái gì.

	Tin hay không là mặt khác một hồi sự, nhưng là nàng chính là muốn biết.

	Khương Tô đoán rằng, Mạn Lệ tìm đến Trác Cận Duật thời điểm khẳng định là tự tin tràn đầy .

	Ai biết Trác Cận Duật căn bản không ấn lộ số ra bài.

	Trên thực tế Khương Tô đoán không sai.

	Mạn Lệ lúc này ngồi ở trong xe, thực sự chút không kịp thở.

	Nàng thiết tưởng quá Trác Cận Duật khả năng đã biết đến rồi nàng tập kích Khương Tô chuyện, đối nàng có cảnh giác tâm, sẽ không nghe nàng nói cái gì, nhưng là chỉ cần nàng tung ra Trác Cận Duật phụ mẫu năm đó tử vong mồi, sẽ không sợ hắn không cắn.

	Nàng còn thiết tưởng quá nếu như Trác Cận Duật không tin, nàng liền vải ra những thứ kia sưu tập đến chứng cứ nhường Trác Cận Duật không lời nào để nói. Ở Trác Cận Duật trước mặt xé mở máu chảy đầm đìa chân tướng, nàng thực cũng không tin, Trác Cận Duật ở biết chân tướng sau còn có thể không hề khúc mắc đem Khương Tô trở thành bảo bối giống nhau che chở!

	Quang là muốn , Mạn Lệ đều hưng phấn không được.

	Ai biết Trác Cận Duật căn bản liền mồi đều không cắn!

	Mạn Lệ ở trong xe hít sâu một hơi, ngồi ở trong xe âm lãnh nhìn phía Trác Cận Duật tiểu khu phương hướng.

	——

	Ninh Hiểu ăn xong bữa sáng, liền ồn ào phải đi về bổ giấc đi.

	Trác Cận Duật đưa Ninh Hiểu tới cửa, nhắc nhở Ninh Hiểu chú ý an toàn.

	Ninh Hiểu cùng hắn là hợp tác, kề vai chiến đấu, giao tình thâm hậu.

	Rất khó nói những thứ kia nhìn chằm chằm Khương Tô người sẽ không đối Ninh Hiểu xuống tay.

	Ninh Hiểu nói: "Nếu không ta cũng chuyển đến cùng ngươi trụ? Ta không chọn, nếu không có phòng, ta ngủ sofa cũng thành."

	Trả lời của nàng là Trác Cận Duật phanh một tiếng quan thượng đại môn.

	Ninh Hiểu: "..."

	"Trác thúc thúc." Khương Tô đi tới hỏi hắn: "Ngươi có thể hay không đoán được Mạn Lệ muốn cùng ngươi nói sự tình là cái gì?"

	Trác Cận Duật ánh mắt hơi hơi một ngưng, Mạn Lệ lúc đó nhắc tới cha mẹ hắn...

	Khương Tô không có xem nhẹ Trác Cận Duật trong ánh mắt kia trong nháy mắt khác thường, xem ra kia chỉ tắc kè hoa vẫn là nói chút gì.

	Nhưng mà Trác Cận Duật chính là xoa xoa của nàng tiểu đầu nói: "Không có gì, đừng nghĩ nhiều lắm."

	Khương Tô lại thân thủ ôm lấy hắn: "Trác thúc thúc. Ngươi đáp ứng ta, vô luận kia chỉ tắc kè hoa với ngươi nói gì đó ta nói bậy, ngươi đều phải tới tìm ta chứng thực, không cần chính mình một người loạn nghĩ."

	Của nàng hắc lịch sử thật sự nhiều lắm.

	Liền ngay cả nàng vốn thân phận đều là nhìn không được quang .

	Càng không biết nếu như nhường Trác Cận Duật biết nàng là cái không già không chết quái vật về sau, hội làm gì phản ứng.

	Có thể trong lòng nàng lại nhịn không được nghĩ, Trác Cận Duật liền nàng tử mà phục sinh chuyện đều nhận như vậy tự nhiên, có lẽ biết chính mình không già không chết sau, cũng sẽ không thể rất giật mình...

	Nàng cũng không biết bọn họ biết bao nhiêu, nhưng là nếu như muốn ly gián nàng cùng Trác Cận Duật, kia chuyện này, nhất định là đối Trác Cận Duật có trí mệnh đả kích .

	Nàng không khỏi lo lắng đứng lên.

	Trác Cận Duật ôm chặt trong lòng bỗng nhiên có vẻ có chút yếu ớt tiểu cô nương, cong hạ thắt lưng hôn môi đầu nàng đỉnh: "Ta đáp ứng ngươi, vô luận phát sinh cái gì, ta đều sẽ bảo hộ ngươi."

	Hắn mơ hồ dự cảm đến cái gì, theo bản năng đối Khương Tô làm ra hứa hẹn.

	Mà Khương Tô đem mặt dán tại Trác Cận Duật ấm áp ngực, trong ánh mắt lại ở hiện ra ánh sáng lạnh.

	Một muội lui về phía sau, bị động phòng thủ không là của nàng tác phong.

	Đã có lá gan gặp phải nàng, vậy phải có trả giá đại giới giác ngộ...

	——

	Buổi chiều Trác nhị thúc liền đem điều tra kết quả giao cho Trác Cận Duật.

	Ngụy Tần trụ cột phi thường sạch sẽ, xem ra cũng không có gì làm cho người ta hoài nghi địa phương.

	Hơn nữa Trác Cận Duật nhìn đến hắn qua lại trải qua thượng, cũng không có cùng Khương Tô trùng hợp địa phương, cũng cùng Khương Tô cũng không có gì giao tập.

	Trác Cận Duật đem Ngụy Tần ảnh chụp cho Khương Tô xem.

	Khương Tô cũng không nhận thức người này.

	Đột phá miệng cũng chỉ có thể là ở Mạn Lệ nơi đó .

	Xem ra hắn không thể không cùng Mạn Lệ gặp một mặt .

	Mà Trác Cận Duật cùng Khương Tô đều không biết, bọn họ lẫn nhau đều ở đánh đồng dạng chủ ý.

	Nhưng là Mạn Lệ lại so với bọn hắn tốc độ nhanh hơn.

	Trác Cận Duật buổi tối tiếp đến Tưởng thúc điện thoại, nói hắn có chuyện thật trọng yếu muốn nói cho hắn, nhường hắn chạy nhanh qua.

	Trong điện thoại Tưởng thúc thanh âm rất khẩn trương sốt ruột, nói xong liền treo điện thoại.

	Trác Cận Duật lại đánh qua, đã là tắt máy trạng thái.

	Hắn mơ hồ đoán được cái gì, vì thế cùng Khương Tô nói có việc muốn ra đi xem đi, nhường Khương Tô ở nhà chờ hắn trở về.

	Lại không từng nghĩ, Khương Tô cũng đang nghĩ chờ một cái có thể một mình hành động cơ hội.

	Trác Cận Duật chân trước mới vừa đi, Khương Tô sau lưng liền lén lút xuất môn .

	Tưởng thúc bởi vì ở một lần đuổi bắt hành động trung bị độc phiến thương đánh trúng đầu gối, do thương trước tiên về hưu. Hắn tuổi trẻ thời điểm kết quá một lần hôn, nhưng là thê tử ngại hắn luôn bận quá, không có thời gian chiếu cố gia đình, hai người hòa bình ly hôn , nữ nhi đi theo thê tử cùng nhau sinh hoạt, sau thê tử tái giá, mà hắn nhưng vẫn không có lại cưới, hắn ly hôn thời điểm cảm thấy thua thiệt thê tử, cho nên là lau ra hộ, hiện tại nữ nhi đều mặt khác thành gia , hắn vẫn là một người.

	Tưởng thúc hiện tại trụ phòng ở vẫn là thuê đến , một cái cũ nát tiểu khu cũ, bên trong đại bộ phận đều là người thuê, nhân viên tạo thành hỗn tạp, đèn đường hỏng rồi hơn một tháng đều còn chưa có người đến sửa, nơi nơi đều là loạn tiếp dây điện cùng võng tuyến, hoàn cảnh cũng không tốt, nhưng thắng ở tiền thuê tiện nghi. 3266

	Tưởng thúc ngược lại cũng không phải thật rất nghèo, hắn tuổi trẻ khi là cái phi thường ưu tú cảnh sát, do thương trước tiên về hưu sau, đơn vị cho hắn một bút tiền, hàng tháng về hưu phí cũng không thiếu, hắn còn bị ngoại sính đến cảnh giáo đương giảng sư, chính là hắn thập phần yêu thương chính mình nữ nhi, liên tục luyến tiếc tiêu tiền, tiền toàn tồn , chỉ cần nữ nhi có cần hắn liền vô điều kiện trả giá.

	Trác Cận Duật đưa ra quá rất nhiều lần cho Tưởng thúc đổi cái ở lại hoàn cảnh, tiền cũng đã cho, nhưng là mỗi lần đều bị Tưởng thúc cự tuyệt .

	Trác Cận Duật lái xe đi đến Tưởng thúc dưới lầu, ngựa quen đường cũ lên lầu, còn cùng trong hành lang hàng xóm đánh thanh tiếp đón.

	Hàng xóm thuận miệng nhiều nói một câu: "Hôm nay các ngươi đều đến xem lão tưởng nga. Vừa rồi ta đều nhìn đến có một nữ tìm đến lão tưởng ni."

	Mặt bên chứng thực Trác Cận Duật trong lòng đoán rằng.

	Gõ mở cửa sau, liền nhìn đến phía sau cửa Tưởng thúc kia trương tràn ngập áy náy mặt: "Cận Duật..."

	Trác Cận Duật trong lòng đã có chuẩn bị, chỉ đối Tưởng thúc nói: "Thực xin lỗi Tưởng thúc, không nghĩ tới đem ngươi cũng liên lụy tiến vào."

	Tưởng thúc nghe được Trác Cận Duật nói như vậy, ngược lại càng thêm áy náy.

	Trác Cận Duật đi vào trong phòng.

	Liền nhìn đến Mạn Lệ đang ngồi ở trên sofa, mà ở bên người nàng ngồi còn có một tiểu nữ hài nhi, nàng trong tay lợi hại đoản đao liền so tại kia cái nữ hài nhi yếu ớt trên cổ.

	"Thúc thúc!" Bị Mạn Lệ dùng đao so cổ tiểu nữ hài nhi hướng về phía Trác Cận Duật gọi vào, nàng không khóc, nhưng là trong ánh mắt vẫn là để lộ ra sợ hãi.

	Đó là Tưởng thúc ngoại tôn nữ.

	Của nàng túi sách còn để ở góc tường bố nghệ trên sofa, trên bàn trà còn có nàng viết đến một nửa bài tập, Tưởng thúc nữ nhi con rể công tác đều bận rộn, thường thường muốn tăng ca, Tưởng thúc thỉnh thoảng sẽ đi tiếp ngoại tôn nữ đến chính mình gia, không nghĩ tới hội ngộ đến loại sự tình này.

	"Dao dao đừng sợ." Trác Cận Duật an ủi một câu, sau đó lạnh lùng nhìn về phía chính tựa tiếu phi tiếu nhìn hắn Mạn Lệ: "Ngươi tìm người là ta, đã ta đã đến , ngươi có thể trước đem tiểu hài nhi thả."

	Mạn Lệ không có muốn nới ra tiểu nữ hài nhi ý tứ, mà là đắc ý cười cười, châm chọc nói: "Trác đội dài nếu hôm nay buổi sáng chợt nghe ta đem nói cho hết lời, liền sẽ không vẽ vời thêm chuyện . Ngươi nói đúng sao?"

	"Tưởng thúc. Ngươi trước đi ra, nơi này giao cho ta." Trác Cận Duật bỗng nhiên đối Tưởng thúc nói.

	Tưởng thúc do dự mà: "Cận Duật..."

	Trác Cận Duật hướng hắn gật gật đầu.

	Tưởng thúc liền mở cửa đi ra ngoài.

	Mạn Lệ cười giọng mỉa mai: "Thế nào, còn sợ bị người biết không?"

	"Ngươi muốn nói cái gì, hiện tại có thể nói ." Trác Cận Duật đi tới, ở đơn người trên sofa ngồi xuống, thoải mái như là này chính là một hồi đơn giản gặp.

	Mạn Lệ cũng không thể không bội phục Trác Cận Duật, đến tận đây đều có thể như vậy lạnh nhạt, cũng không biết như thế này hắn còn có thể hay không như vậy lạnh nhạt tự nhiên .

	Khóe miệng nàng toàn ra một cái ác ý cười yếu ớt: "Trác đội dài. Ta nghe nói ngươi liên tục lại tìm một người."

	Trác Cận Duật mặt không biểu cảm nhìn nàng, biết này chính là của nàng lời dạo đầu.

	Mạn Lệ cũng không thèm để ý Trác Cận Duật lúc này biểu cảm cùng phản ứng, bởi vì nàng biết, Trác Cận Duật loại vẻ mặt này duy trì không được bao lâu , nàng nói tiếp: "Hai mươi năm trước, Trác đội ngươi phụ mẫu ở một hồi yêu quái tập kích trung ngộ hại , lúc đó có người đem ngươi theo yêu quái miệng cứu đi ra. Này hai mươi năm đến, ngươi liên tục đều ở tìm người này... " Mạn Lệ cố ý tạm dừng một chút, sau đó mới tiếp nói: "Người này chính là Khương Tô... Khương Tô, căn bản là không là người."

	Trác Cận Duật như trước mặt không biểu cảm nhìn nàng.

	Mạn Lệ ánh mắt hơi hơi nhíu lại: "Ngươi có biết ?"

	Trác Cận Duật không có phản ứng, trên mặt cũng không có nhấc lên một tia gợn sóng.

	Mạn Lệ nội tâm có như vậy một tia thất vọng, bất quá không quan hệ, bởi vì đại chiêu còn ở phía sau, nàng tàn nhẫn mà lại ác ý vi cười rộ lên:

	"Ngươi có phải hay không cho rằng, Khương Tô là ngươi ân nhân cứu mạng? Nàng đem ngươi theo yêu quái miệng cứu xuống dưới, cho ngươi còn sống. Nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới, nhưng là tập kích các ngươi xe kia chỉ yêu quái vì sao hội phát cuồng?"

	Mạn Lệ tận lực tạm dừng, ánh mắt không buông tha Trác Cận Duật trên mặt một chút ít biểu cảm, nàng lo lắng chăn đệm nhiều như vậy, cũng không tin lấy Trác Cận Duật thông minh, hội đoán không được nàng kế tiếp hội nói cái gì, tuy rằng nàng nhìn không tới Trác Cận Duật trên mặt biểu cảm có cái gì biến hóa, nhưng là nàng lại mẫn cảm nhận thấy được Trác Cận Duật trên người lãnh ý quá nặng .

	Nàng mị hí mắt, nói tiếp: "Nếu như không là kia chỉ yêu quái nổi cơn điên, nó là sẽ không vô khác biệt công kích nhân loại . Tại kia chỉ yêu quái tập kích của các ngươi xe phía trước, nó trước là bị người chọc giận. Muốn biết người kia là ai chăng? —— là ngươi hiện tại trở thành bảo bối Khương Tô, là nàng chọc giận kia chỉ yêu quái, khiến cho nó phát cuồng, kia chỉ yêu quái mới sẽ đột nhiên tập kích của các ngươi xe, ngươi phụ mẫu mới có thể chết thảm." Mạn Lệ lạnh lùng nói: "Khương Tô căn bản là không là ngươi ân nhân cứu mạng, mà là giết chết cha mẹ ngươi hung thủ!"

	"Ngươi bởi vì phụ mẫu bị yêu quái tập kích ngộ hại mà thống hận yêu quái, gia nhập yêu quản cục. Nhưng là chân chính hung thủ cũng là Khương Tô! Nàng mới là hại chết cha mẹ ngươi hung thủ, là ngươi cừu nhân. Trác Cận Duật, chẳng lẽ ngươi còn phải bảo vệ một cái hại chết cha mẹ ngươi cừu nhân sao? ! Ngươi liền không có nghĩ tới, ngươi phụ mẫu hội chết không nhắm mắt sao?"

	"Ngươi nói xong sao?" Trác Cận Duật lạnh lùng đánh gãy nàng, lợi hại mắt lúc này khỏa thượng hàn sương, cơ hồ nhường trong phòng độ ấm đều rơi chậm lại vài độ.

	Nhưng mà đây là Mạn Lệ muốn nhìn đến , nàng cười lạnh: "Trác Cận Duật, ngươi nếu cảm thấy chúng ta lừa ngươi, ngươi đại có thể trở về theo Khương Tô đối chất, hỏi nàng hai mươi năm trước, có phải hay không nàng chọc giận kia chỉ yêu quái!"

	Tiểu nữ hài nhi đã nghe được ngây dại.

	Nàng còn chỉ có bảy tuổi, không biết này hoài nữ nhân theo Trác thúc thúc nói gì đó, nhưng là nàng bản năng cảm giác được Trác thúc thúc hiện tại phi thường không tốt.

	"Nói ngươi đã nói xong . Ngươi có thể đi rồi."

	Trác Cận Duật nói, tuy rằng hắn kiệt lực khống chế, nhưng là sắc mặt của hắn vẫn là trắng vài phần.

	Mạn Lệ nhìn đến Trác Cận Duật sắc mặt, chỉ biết của nàng mục đích đã đạt tới .

	Trác Cận Duật trước nay hỉ nộ không hiện ra sắc, hiện tại cũng là sắc mặt trắng bệch, sợ là nhận đến đả kích không nhỏ.

	Nàng không sợ Trác Cận Duật đi cùng Khương Tô đối chất, bởi vì kia vốn chính là thật sự.

	Nàng đều cảm thấy lão thiên gia là ở giúp bọn hắn.

	Trác Cận Duật cùng Khương Tô cư nhiên có như vậy một cọc chuyện xưa.

	Căn cứ điều tra, Trác Cận Duật bởi vì chuyện năm đó quá mức thảm thiết, hắn không chịu nổi, được ứng kích mất trí nhớ chứng, này chứng minh chuyện này đối hắn đả kích là rất lớn , mà hắn quá nhiều năm như vậy, còn tại tìm kiếm năm đó cái kia "Cứu" hắn người, là có thể thuyết minh hắn cũng không có bỏ xuống.

	Hiện tại ân nhân cứu mạng biến cừu nhân.

	Nàng ngược lại muốn nhìn, Trác Cận Duật đối Khương Tô yêu, có thể hay không chịu được đến này máu chảy đầm đìa chân tướng.

	Nàng không có lại lưu lại, mang theo tiểu nữ hài nhi đến cửa sổ, sau đó linh hoạt phiên cửa sổ chạy thoát.

	"Trác thúc thúc... Ngươi không sao chứ?" Tiểu nữ hài nhi trước tiên hướng Trác Cận Duật đã chạy tới.

	Trác Cận Duật cả người rét run, lúc này cường đánh lên tinh thần: "Ta không sao."

	Sau đó đi qua mở cửa đem Tưởng thúc thả tiến vào.

	Tưởng thúc đầu tiên là ôm ôm chính mình ngoại tôn nữ, hỏi rõ ràng nàng không sau khi bị thương mới nhẹ nhàng thở ra, lại phát hiện Trác Cận Duật sắc mặt rất kém.

	Hắn lo lắng hỏi: "Cận Duật, đến cùng phát sinh chuyện gì ? Vừa rồi cái kia nữ nhân tìm ngươi là vì chuyện gì?"

	"Không có chuyện gì." Trác Cận Duật chuyển hướng đề tài: "Lần này bởi vì ta chuyện, liên lụy đến ngươi, thực xin lỗi."

	"Nói cái gì đâu? !" Tưởng thúc nói: "Nếu không là nàng cầm dao dao uy hiếp ta, ta cũng sẽ không thể đánh này gọi điện thoại. . . . . Là Tưởng thúc xin lỗi ngươi."

	"Tưởng thúc... Hai mươi năm trước kia, ngươi còn nhớ rõ lúc đó phát sinh quá chuyện sao?" Trác Cận Duật đột nhiên hỏi nói.

	Tưởng thúc có chút kinh ngạc nhìn Trác Cận Duật.

	Nhiều năm như vậy, Trác Cận Duật trừ bỏ hội hỏi năm đó tên kia thiếu nữ sự tình, cơ hồ chưa từng có hỏi qua hắn về lần đó tập kích trung chi tiết.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, sau đó mới nhớ lại nói: "Ta đuổi tới thời điểm, kia chỉ yêu quái đã chết , lúc đó cái kia nữ hài nhi chính ngồi ở đàng kia nói với ngươi, ta lúc đó còn tưởng rằng nàng là tỷ tỷ ngươi. Sau ta cùng cái kia nữ hài nhi hiểu biết rõ ràng tình huống sau liền lập tức gọi điện thoại báo cảnh sát, chờ ta báo hoàn cảnh, cái kia nữ hài nhi đã không thấy ."

	Đó là hắn lần đầu tiên tiếp xúc đến yêu quái loại này sinh vật.

	Trừ bỏ rung động, còn có cái loại này phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Thân thể cao lớn.

	Sắc nhọn móng vuốt.

	Hiện trường nơi nơi đều là huyết, xe cơ hồ bị xé thành hai nửa, đoạn sau bị đè ép thay đổi hình.

	Trác Cận Duật phụ mẫu, liền ngã ở vũng máu bên trong, trên người thương phi thường khủng bố, năm đó hắn còn rất tuổi trẻ, nhìn đến như vậy cảnh tượng chỉ cảm thấy dị thường thảm thiết.

	Hắn gọi điện thoại thời điểm nhìn đến năm đó còn chỉ có tám tuổi Trác Cận Duật ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm trong vũng máu phụ mẫu, trên mặt biểu cảm có chút đờ đẫn, hắn không đành lòng, đang chuẩn bị đi qua, liền nhìn đến cái kia thiếu nữ thân thủ mông ở Trác Cận Duật ánh mắt:

	"Đừng nhìn."

	——
 