 	Lúc này đông viện phòng.

	Triệu lão gia tử đang ở chiêu đãi lão hữu tôn tử.

	"Thế nào hôm nay dọn ra không đến nghĩ đến đến xem ta cái chuôi này lão xương cốt ?" Triệu lão gia tử đối nhà mình tôn tử đều rất ít như vậy vẻ mặt ôn hoà quá, đối với tự bản thân vị lão hữu tôn tử, lại phá lệ hòa ái.

	"Cận Duật hiện tại nhưng là người bận rộn." Triệu lão gia tử tiểu tôn tử cũng là Triệu lão gia tử con lớn nhất tiểu nhi tử Triệu Vân Xuyên ngồi ở bên kia cười nói.

	Trác Cận Duật mỉm cười, đối Triệu lão gia tử nói: "Ta thời gian trước vừa về nhà một chuyến, gia gia riêng dặn ta, để cho ta tới xem xem ngài lão nhân gia, hiện tại gặp ngài thân thể khoẻ mạnh, ta an tâm."

	Triệu lão gia tử hào sảng nói: "Ha ha! Ta nhìn ngươi gia gia là muốn cho ngươi đi đến xem xem ta cái chuôi này lão xương cốt đã chết không có! Ngươi gọi điện thoại cho cái kia lão bất tử nói, nhường hắn yên tâm, ta nhất định trễ hắn một cước tiến quan tài!"

	Trác Cận Duật biết này hai vị lão gia tử chi gian trước nay vui mừng cho nhau đấu võ mồm, đối Triệu lão gia tử vui đùa cũng liền cười cười.

	Lúc này quản gia từ bên ngoài đi đến, đối với Triệu lão gia tử nói: "Lão gia, đại thiếu phu nhân đi lại xem tiểu thiếu gia ."

	Tuy rằng hiện tại là thế kỷ 21.

	Nhưng là quản gia theo Triệu lão gia tử hơn nửa đời, lão gia này xưng hô hắn kêu quen , cũng sửa không xong, liền liên tục như vậy kêu.

	"Nàng là tiểu kiệt nãi nãi, xem tôn tử là theo lý thường phải làm , ngươi còn riêng chạy tới cùng ta nói cái gì?" Triệu lão gia tử nói.

	Triệu Vân Xuyên cũng có chút kỳ quái nhìn quản gia một mắt.

	Quản gia nhìn Trác Cận Duật một mắt, sau đó đi qua đối Triệu lão gia tử đưa lỗ tai hạ giọng nói mấy câu gì.

	Cũng chỉ gặp Triệu lão gia tử sắc mặt trầm xuống: "Hồ nháo! Ta xem nàng là căn bản không đem ta để vào mắt ! Ngày hôm qua ta mới nói , không cần đem những thứ kia đường ngang ngõ tắt mang tiến trong nhà đến!"

	Quản gia đã bộ dạng phục tùng rũ mắt khoanh tay thối lui đến một bên.

	Trác Cận Duật làm bộ không nghe thấy, nâng chung trà lên uống trà.

	Triệu lão gia tử cũng mới phản ứng đi lại Trác Cận Duật còn tại, nhất thời nhịn xuống lửa.

	Trác Cận Duật bỏ xuống chén trà, giống là chuyện gì cũng không phát sinh giống nhau đối Triệu lão gia tử cười nói: "Ta trong đội còn có việc, liền không quấy rầy ngài , ngày khác ta lại qua cùng ngài hạ bàn cờ, hôm nay trước hết cáo từ ." Hắn nói xong đứng lên, hắc áo sơmi hắc quần, sấn hắn thân hình càng thêm cao ngất.

	Triệu lão gia tử nói: "Vừa vặn ta nơi này cũng còn có gia sự muốn xử lý, liền bất lưu ngươi . Ngươi có rảnh tùy thời quá đến xem ta lão gia hỏa này, ta cũng không bao lâu hảo sống, cùng các ngươi cái này tiểu bối cũng là gặp một lần thiếu một lần."

	Triệu Vân Xuyên cũng đi theo đứng dậy nói: "Gia gia ngươi nhất định trường mệnh trăm tuổi . Ta đây trước đưa Cận Duật đi ra."

	Triệu lão gia tử cười gật gật đầu.

	Triệu Vân Xuyên nói: "Đi thôi Cận Duật."

	Sau đó hai người kết bạn cùng nhau đi ra ngoài.

	Triệu lão gia tử sắc mặt nhất thời lại trầm xuống dưới, đứng dậy đối quản gia nói: "Đi, đi xem xem nàng đến cùng lại chiêu người nào đi lại!"

	——

	Khương Tô đứng ở mép giường bên cạnh nhìn vị kia chính lâm vào ngủ say tiểu thiếu gia.

	Đến trên đường Triệu thái thái cũng đã kỹ càng giới thiệu quá vị này tiểu thiếu gia tình huống, thật là ở rơi xuống nước sau mới xuất hiện như vậy bệnh trạng .

	Hồn bị dọa chạy loại chuyện này, rất dễ dàng xuất hiện tại vừa sinh ra không lâu anh nhi trên người, bởi vì anh nhi hồn phách còn không có hoàn toàn thành thục, rất dễ dàng sẽ bị ngoại giới quấy nhiễu, nhưng là này tiểu thiếu gia năm nay đã ba tuổi, hơn nữa thiên tư thông minh, chứng minh hồn phách của hắn so cùng tuổi tiểu hài nhi sẽ càng thêm thành thục, nói như vậy, là không sẽ phát sinh hồn phách bị dọa đến ly thể tình huống .

	Nhưng là Triệu gia tiểu thiếu gia loại tình huống này, đích xác như là thất hồn .

	Gọi hồn loại này kỹ thuật hàm lượng thấp sự tình, giống như nông thôn bà cốt đều có thể làm.

	Nhưng là Triệu thái thái nói, lớn nhỏ bệnh viện xem lần sau, bọn họ không có biện pháp, lại mời một ít Khương Tô đồng hành đi lại, đủ loại biện pháp đều dùng xong, nhưng là đều không gặp hiệu quả, ngược lại là đem tiểu thiếu gia ép buộc quá, ngày hôm qua tiểu thiếu gia mới uống một bát phù nước, kết quả phun được lợi hại, bị Triệu lão gia tử phát hiện , phát ra thật lớn một chút tính tình.

	Xem ra không chỉ có là thất hồn đơn giản như vậy.

	Tằng tôn tiểu thiếu gia hiện tại liền nằm ở trên giường, xem ra rất nhu thuận bộ dáng.

	Theo hơn nửa tháng trước bắt đầu, hắn hơn phân nửa thời gian đều ở ngủ, thanh tỉnh thời điểm người cũng ngơ ngác ngây ngốc , đôi khi liền người đều nhận không ra, phản ứng cũng rất trì độn. Bệnh viện kiểm tra cũng kiểm tra không ra đầu óc có cái gì tổn thương.

	Này đại nửa tháng đến, một nhà cao thấp đều cảm thấy thể xác và tinh thần mệt mỏi, quan trọng nhất vẫn là đau lòng hài tử.

	Lúc này hắn liền nằm ở trên giường, bởi vì gia nhân tỉ mỉ chăm sóc, ngủ thời điểm nhìn cùng trước kia cũng không có gì hai loại, trắng trắng non mềm , lông mi lại hắc lại dài, có thể tưởng tượng được đến hắn trước kia cơ trí đáng yêu bộ dáng.

	"Muốn đem hắn đánh thức sao?" Triệu thái thái nhỏ giọng hỏi.

	"Không cần." Khương Tô nói xong bỗng nhiên vươn tay đi, một căn bạch ngọc giống như ngón tay nhẹ nhàng mà điểm ở tại tiểu thiếu gia mi tâm, nàng nhắm hai mắt lại, sở hữu linh thức tất cả đều tụ tập ở đầu ngón tay, theo tiểu thiếu gia mi tâm, liên tục ẩn vào đi...

	——

	"Ta đây sẽ đưa ngươi đến nơi này , ta được hồi đi xem xem mẹ ta lại đem người nào mang đi lại ." Triệu Vân Xuyên đem Trác Cận Duật đưa đến sau đại môn nói.

	Trác Cận Duật hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Triệu Vân Xuyên nói lên chuyện này đến, cũng có chút mặt ủ mày chau: "Tiểu kiệt hơn nửa tháng trước rơi vào nhà cũ trong hồ nước, nói là bị kinh hách, ban ngày đần độn, trễ nửa đêm trước khóc suốt. Cái gì chuyên gia đều xem qua , đều kiểm tra không ra có vấn đề gì. Mẹ ta mấy ngày hôm trước tìm vài cái cái loại này gọi hồn bà cốt đi lại, lại là rót phù nước lại là ghim kim , đem tiểu kiệt ép buộc quá, cái gì dùng đều không có, ngày hôm qua gia gia còn lớn hơn phát ra một chút tính tình. Vừa rồi xem gia gia sắc mặt, sợ là mẹ ta lại tìm cái loại này người đến trong nhà ."

	Trác Cận Duật không biết vì sao, trong đầu bỗng chốc liền nghĩ tới Khương Tô.

	Chợt nghe đến Triệu Vân Xuyên nói: "Ta đây liền không tiễn ngươi , hãy đi trước ."

	Trác Cận Duật phục hồi tinh thần lại, nói: "Đi thôi. Có cái gì cần hỗ trợ , tùy thời gọi điện thoại cho ta."

	"Đi, ta đây hãy đi trước ." Triệu Vân Xuyên nói xong xoay người đi trở về.

	Trác Cận Duật đứng một lát, nghĩ Khương Tô buổi chiều đều còn bị Trình Nham mang về trong cục cảnh sát, cần phải sẽ không là nàng. Sau đó liền xoay người hướng xe đi đến.

	——

	Khương Tô đang dùng linh thức xem xét tiểu thiếu gia hồn phách thời điểm, cửa phòng đột nhiên bị mở ra.

	Một đạo trung khí mười phần tiếng hét phẫn nộ vang lên: "Ta xem ta hiện tại nói lời nói đều không hữu hiệu !"

	Một phòng người giật nảy mình.

	"Ba? !" Triệu thái thái nhất thời biến sắc, sau đó nhìn đi theo Triệu lão gia tử phía sau vào quản gia một mắt.

	Lão quản gia cúi mi thuận mắt, đương không thấy được.

	"Gia gia..." Triệu thái thái con dâu cũng sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.

	Triệu Uyển cũng không nghĩ tới Triệu lão gia tử sẽ đến, cũng đi theo kêu một tiếng lão gia tử.

	Triệu lão gia tử tức giận hướng về phía Triệu thái thái đại phát giận: "Ta ngày hôm qua nói lời nói ngươi hôm nay liền đã quên? ! Ngươi lại muốn thế nào ép buộc tiểu kiệt! A!"

	Triệu thái thái ở Triệu lão gia tử răn dạy hạ một câu nói cũng không dám nói.

	Một phòng người câm như hến.

	Chính vào lúc này, mặt khác một đạo thanh thúy thanh âm vang lên: "Ầm ĩ đã chết! Muốn ầm ĩ đi ra ầm ĩ!"

	Nhất thời một phòng người sắc mặt đều thay đổi.

	Triệu Uyển trong lòng mạnh lộp bộp một chút, trong lòng không khỏi hiện lên một tia hối hận đến, sớm biết rằng không phải hẳn là tranh này giao du với kẻ xấu, đừng quay đầu vội không giúp đỡ, ngược lại là đắc tội người.

	Triệu thái thái cùng con dâu đều là vẻ mặt giật mình nhìn về phía Khương Tô.

	Triệu lão gia tử kém chút một hơi không đi lên.

	Hắn bao nhiêu năm không nghe được có người dám như vậy cùng hắn nói chuyện!

	Khương Tô nhíu nhíu mày, bắt tay chỉ theo tiểu thiếu gia mi tâm thu trở về, mở to mắt, xoay người sang chỗ khác, một đôi nồng mực dường như ánh mắt đảo qua đi, nhìn thẳng Triệu lão gia tử, môi đỏ mọng một trương: "Ngươi, đi ra."

	Triệu Uyển muốn chết tâm đều có .

	Triệu thái thái cũng không hảo đến chỗ nào đi, tâm mạnh thu nhanh .

	Con dâu càng là trợn to mắt nhìn Khương Tô, như là xem quái vật giống nhau ánh mắt.

	Ai đều không chú ý tới, Triệu lão gia tử ở Khương Tô xoay người chớp mắt, sắc mặt biến đổi lớn!

	Triệu lão gia tử cầm lấy quải trượng tay đều đang run, già nua trên mặt bày biện ra một loại không dám tin sắc mặt đến, không lại thanh thấu ánh mắt lúc này mở được thật to .

	Triệu thái thái thấy được, trong lòng một trận hoảng, cho rằng Triệu lão gia tử là bị Khương Tô khí .

	Theo gả tiến Triệu gia, Triệu thái thái còn cho tới bây giờ không gặp lão gia tử cảm xúc dao động lớn như vậy quá, nhiều lắm chính là đỏ mặt dắt cổ họng mắng vài câu, gần vài năm càng là tu thân dưỡng tính, rất ít phát giận. Hiện tại cư nhiên khí cả người phát run, đồng tử đều khuếch trương , hiển nhiên là thật bị tức không nhẹ .

	Triệu thái thái thật đúng sợ Triệu lão gia tử liền như vậy khí quyết đi qua , vội vàng đi qua nâng đỡ trụ lão gia tử: "Ba..."

	Nhưng mà nàng vừa muốn nói hai câu nhường Triệu lão gia tử xin bớt giận lời nói, Triệu lão gia tử lại bỏ ra tay nàng, còn đi về phía trước hai bước, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Khương Tô, môi run rẩy, thanh âm giống như theo trong cổ họng bài trừ đến dường như, mang theo vô cùng khiếp sợ: "Hoan, hoan hoan?"

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Vốn tính toán ngày mai nhập V , kết quả ta đã quên theo biên tập xin phép , chỉ có thể chờ thứ hai  = =

	Ha ha ha ha ta cảm thấy quyển sách này thật sự họa phong thanh kỳ, nam phụ tập thể cao tuổi. Quỳ .
 