 	Trác Cận Duật đối Khương Tô lời nói, đại khái chỉ tín một nửa.

	Mặc dù của nàng đáp án nhìn không ra cái gì sơ hở, nhưng là hắn trực giác nói cho hắn, hắn không phải hẳn là hoàn toàn tin tưởng nàng.

	Trác Cận Duật cùng Triệu Vân Xuyên trước sau chân đến.

	Triệu Vân Xuyên đi tới, ánh mắt phân biệt đảo qua Trác Cận Duật cùng Khương Tô, hỏi: "Các ngươi không có việc gì đi?"

	Tiểu thiếu gia cũng dùng sức ngưỡng đầu nhìn xem này lại nhìn xem cái kia, cảm giác xem không hiểu đại nhân thế giới.

	Trác Cận Duật một bàn tay khoát lên Khương Tô đỉnh đầu, nói: "Không có việc gì, ta cùng nàng đùa giỡn."

	Khương Tô ngửa đầu nhìn hắn.

	Trác Cận Duật tựa tiếu phi tiếu liếc nhìn nàng một cái.

	Triệu Vân Xuyên gia so ra kém Triệu gia nhà cũ, nhưng cũng là hào môn tiêu phối, lưng chừng núi độc đống đại biệt thự, trên tin tức nói là thượng triệu hào trạch, chân núi chính là một đại phiến hồ, quan sát nửa bắc thành, tầm nhìn vô cùng tốt.

	Triệu Vân Xuyên gia nhân nhìn đến Trác Cận Duật đi lại, cũng là phi thường kinh hỉ.

	Vội vàng đem Khương Tô cùng Trác Cận Duật đón đi vào.

	"Ngươi gia gia cũng đi lại ." Triệu thái thái đi ở phía sau, hạ giọng đối Triệu Vân Xuyên nói.

	"Ân?" Triệu Vân Xuyên hơi hơi sửng sốt.

	Gần vài năm, Triệu lão gia tử sống một mình ở nhà cũ, ru rú trong nhà, mỗi ngày dưỡng hoa loại cỏ, tu thân dưỡng tính, dễ dàng đã sẽ không rời khỏi nhà cũ , nhưng liền tính trước kia còn sinh động thời điểm, cũng chưa từng đã tới bên này, này hay là hắn lần đầu tiên đến chính mình con lớn nhất gia.

	"Gia gia biết Khương Tô muốn đến?" Triệu Vân Xuyên ít dùng quá nhiều suy xét liền đoán được là cái gì nhường chính mình gia gia như vậy khác thường .

	Triệu thái thái cho Triệu Vân Xuyên một cái bất đắc dĩ ánh mắt: "Đại ca ngươi hôm nay buổi chiều đi nhà cũ bên kia, không cẩn thận nói lỡ miệng."

	Triệu Vân Xuyên hồi lấy một cái ta chỉ biết ánh mắt.

	Khương Tô nhìn đến ngồi ngay ngắn ở sofa chính giữa Triệu lão gia tử cùng ngồi ở một bên lão quản gia thời điểm cũng kinh ngạc một chút.

	"Khương tiểu thư, ngươi đã đến rồi." Lão quản gia lập tức đứng lên, mặt mũi từ ái tươi cười, theo sau mới đúng Trác Cận Duật gật gật đầu, xem như là đánh tiếp đón.

	Triệu lão gia tử không đứng dậy, ánh mắt cũng là cọ sáng ngời, thế cho nên cùng Khương Tô cùng nhau vào Trác Cận Duật đều bị hắn tự động xem nhẹ .

	Ngồi ở bên cạnh con lớn nhất Triệu Chấn đình nhìn đến Triệu lão gia tử này nhãn tình sáng lên bộ dáng, trên mặt biểu cảm còn có điểm khó coi, hắn là biết chính mình phụ thân ở cùng mẫu thân trước khi kết hôn từng có quá một cái tình nhân, nghe nói là lão gia tử chân ái, thậm chí có đồn đãi nói, lão quản gia cũng từng là cái kia nữ nhân người hầu. Hiện tại xem ra, người kia hiển nhiên chính là Khương Tô nãi nãi, mà xem lão quản gia đối Khương Tô như vậy vẻ mặt ôn hoà bộ dáng, nghe đồn có khả năng cũng là thật sự.

	Hắn mẫu thân chưa từng có được đến quá phụ thân yêu, nguyên nhân ngay tại phụ thân sớm đã đem hắn yêu cho một cái nữ nhân.

	Triệu Chấn đình tuy rằng biết Khương Tô trị tiểu kiệt, có thể nói là bọn hắn một nhà ân nhân, nhưng là hắn nhìn đến lão gia tử xem Khương Tô cái loại này từ ái ánh mắt, trong lòng vẫn là cảm thấy phi thường không thoải mái.

	Nhưng mà Triệu lão gia tử hạng nặng tinh thần đều ở Khương Tô trên người, nơi nào có thể chú ý tới bên cạnh sắc mặt không rất đẹp mắt con lớn nhất.

	"Lão gia tử hảo." Trác Cận Duật cười cùng Triệu lão gia tử chào hỏi.

	Triệu lão gia tử này mới đem lực chú ý chuyển qua Trác Cận Duật trên người, cười nói: "Cận Duật cũng tới rồi."

	"Trùng hợp gặp gỡ, liền thuận tiện đi lại cọ cơm ." Trác Cận Duật cười nói.

	Triệu lão gia tử cười gật gật đầu, chuyển hướng Khương Tô, lại nghiêm mặt: "Ta gọi người đi mời ngươi nhiều lần như vậy, ngươi đều nói không rảnh. Thế nào? Chạy đến nơi đây đến ăn cơm lại có rảnh ?"

	Khương Tô nói: "Ta chính là hôm nay mới có rảnh. Đến thời điểm ta còn cùng Vân Xuyên ca ca nói cơm nước xong nhường hắn đưa ta đi nhà cũ tìm ngươi."

	Lời này cũng là nửa thật nửa giả.

	Nàng phía trước là muốn trốn tránh Triệu lão gia tử , tổng cảm thấy vài thập niên trước sự tình đi qua liền đi qua , Triệu lão gia tử hiện tại đều nhanh chết già , không tất yếu lại dây dưa ở cùng nhau.

	Nhưng là thời gian này thường thường thoáng hiện quá mảnh nhỏ dạng trí nhớ lại nhường nàng cảm giác rất không thoải mái.

	Muốn biến thành càng rõ ràng một ít.

	Tuy rằng không nhớ rõ vài thập niên trước chính mình cùng Triệu lão gia tử quan hệ đến kia một bước, nhưng là Khương Tô có thể cảm giác được chính mình trong tiềm thức là đem Triệu lão gia tử trở thành là có thể tín nhiệm người , có thể nhường nàng có loại cảm giác này , tại đây dài dòng năm tháng trung cũng cũng không có bao nhiêu người có thể làm được.

	Triệu Vân Xuyên cười nói: "Là thật . Nàng nói có việc tìm ngài. Nhường ta cơm nước xong lại đưa nàng đi nhà cũ một chuyến."

	Lão gia tử sắc mặt này mới hoãn xuống dưới.

	"Ngươi một tiểu nha đầu, làm gì bận rộn như vậy? Không bằng rõ ràng chuyển đến nhà cũ theo giúp ta này lão gia tử cùng nhau trụ, liền theo giúp ta tán gẫu giải buồn, ta hàng tháng cho ngươi khởi công tư, bao ngươi vừa lòng."

	Lão gia tử lời này vừa ra, liền nhường bên cạnh Triệu Chấn đình lạnh mặt.

	Triệu Vân Xuyên nhìn đến phụ thân sắc mặt, hợp thời cười trêu ghẹo nói: "Gia gia, ngươi đối Khương Tô tốt như vậy, ta này thân tôn tử đều phải ghen tị ."

	Triệu Vân Xuyên lời này nhường không khí buông lỏng.

	Triệu thái thái bọn người lộ ra chút ý cười đến.

	Trác Cận Duật thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng âm thầm kỳ quái, không biết Triệu lão gia tử như vậy tính tình nóng nảy đối Khương Tô vì sao như vậy thân dày, liền ngay cả bình thường không cùng người thân cận lão quản gia xem Khương Tô ánh mắt đều mang theo như vậy cổ từ ái.

	Theo hắn vào cửa bắt đầu, lão quản gia chỉ nhìn hắn một cái, lực chú ý liền hoàn toàn đặt ở Khương Tô trên người, giống như tùy thời chờ Khương Tô phân phó cái gì giống nhau.

	Triệu lão gia tử cũng bị Triệu Vân Xuyên lời nói đậu cười, sau đó nói: "Ta đối với ngươi còn chưa đủ tốt sao! Ta muốn là không đau ngươi, ngươi tốt nghiệp về sau muốn đi đương cái gì họa sĩ, ta liền không tiếp thu ngươi này tôn tử !"

	Triệu Vân Xuyên giả bộ bất đắc dĩ nói: "Là là là. Gia gia đau yêu nhất ta."

	Ít nhiều Triệu Vân Xuyên, phòng khách không khí mới lỏng xuống dưới, phía trước Triệu lão gia tử cái kia nửa thật nửa giả đề nghị cũng đã bị như vậy xóa đi qua .

	Lúc này Chu Văn Văn theo nhà ăn đi ra, thông tri mọi người: "Đại gia đều đi nhà ăn đi, chuẩn bị ăn cơm ."

	Vì thế mọi người ào ào dời bước nhà ăn ngồi xuống.

	Khương Tô tự nhiên mà vậy kề bên Triệu Vân Xuyên ngồi xuống.

	Tiểu thiếu gia khó được nhấc tay tích cực tỏ vẻ chính mình muốn kề bên Khương Tô ngồi, đương nhiên cũng chiếm được thỏa mãn.

	Hắn ngồi ở chính mình chuyên chúc tiểu ghế tựa, tựa hồ rất vui vẻ chính mình có thể cùng Khương Tô ngồi ở cùng nhau, mà ở hắn bên tay phải thì là hắn cũng phi thường vui mừng Trác thúc thúc.

	Nguyên bản là ấm áp thoải mái bữa ăn, hơn nữa Triệu lão gia tử sau liền nhiều vài phần câu thúc.

	Triệu lão gia tử cùng con lớn nhất vốn liền không hợp, vài năm nay tuy rằng quan hệ chữa trị không ít, nhưng có phải thế không có thể ở trên bàn cơm thoải mái tán gẫu trình độ.

	Nhưng là Trác Cận Duật cùng Triệu Vân Xuyên cùng Triệu lão gia tử bất chợt tán gẫu thượng vài câu.

	Khương Tô trừ bỏ tác pháp, chính là ăn cơm thời điểm tối chuyên tâm.

	Triệu Vân Xuyên trước khi xuất môn riêng cùng đại tẩu Chu Văn Văn cường điệu một chút Khương Tô sức ăn, cho nên chuẩn bị phi thường sung túc.

	Tiểu thiếu gia vẫn là lần đầu tiên cùng Khương Tô ngồi cùng bàn ăn cơm, Triệu thái thái cùng Chu Văn Văn vì bảo trì dáng người, đều ăn rất ít, tiểu thiếu gia đương nhiên nhận vì sở hữu nữ nhân sức ăn đều cần phải cùng chính mình mụ mụ nãi nãi không sai biệt lắm, lúc hắn nhìn đến Khương Tô ăn xong rồi đặt tại nàng bên này toàn bộ vịt nướng sau, nhìn về phía Khương Tô ánh mắt trở nên kinh thán đứng lên ——

	Trác Cận Duật cũng là lần đầu tiên cùng Khương Tô ngồi cùng bàn ăn cơm.

	Không thể tránh khỏi nhìn nhiều nàng vài lần, hoài nghi nàng nhỏ như vậy tiểu một cái thế nào tắc được hạ nhiều như vậy .

	Bỗng nhiên, Khương Tô ánh mắt ở trên bàn cơm đảo qua, sau đó liền như ngừng lại bày biện ở trước mặt hắn con cua thượng, như là ngại bày biện vị trí xa, liếm liếm khóe miệng, lại thu hồi ánh mắt.

	Trác Cận Duật nhìn kia con cua một mắt, sau đó bưng lên bàn ăn, dài cánh tay duỗi ra, điệp đặt ở bị Khương Tô ăn sạch vịt nướng bàn thượng.

	Khương Tô ăn béo ngậy môi hướng về phía Trác Cận Duật lộ ra một cái tươi cười, sau đó đem ma trảo duỗi hướng về phía kia chỉ bị nấu vàng óng ánh đế vương cua, thập phần không khách khí đem toàn bộ cua đều đặt ở chính mình bàn ăn trong, sau đó thân thủ đem cua đắp vén lên, bên trong chính là đằng nhiệt khí màu mỡ trắng noãn cua thịt.

	Triệu Vân Xuyên rất tự nhiên theo bên cạnh đem tương điệp cầm đi lại đặt ở Khương Tô trước mặt: "Dính điểm này tương mùi vị hội càng tiên."

	Ngồi ở đối diện Chu Văn Văn ở cái bàn phía dưới vụng trộm đụng phải đụng chuyên tâm ăn cơm trượng phu.

	Triệu Vân bách có chút nghi hoặc ngẩng đầu lên xem thê tử của chính mình một mắt.

	Chu Văn Văn hướng hắn dùng cái ánh mắt ý bảo hắn hướng đối diện xem.

	Triệu Vân bách liền quay đầu hướng đối diện xem, sau đó chỉ biết chính mình thê tử nhường chính mình nhìn cái gì .

	Chính mình cái kia mười ngón không dính mùa xuân nước từ nhỏ bị người hầu hạ lớn lên nghệ thuật gia đệ đệ, đang ở bản thủ bản cước làm cho người ta xử lý con cua.

	Ăn cơm xong, Khương Tô ngồi ở bàn ăn ghế tựa, tiến nhập một đoạn ngắn chạy xe không thời gian.

	Sau đó Triệu Vân Xuyên cho nàng ngã một chén thêm băng coke.

	Tiểu thiếu gia đã lôi Trác Cận Duật nhìn hắn hợp lại nhạc đi lui .

	Triệu lão gia tử chống quải trượng theo ghế tựa đứng lên, đối Khương Tô nói: "Ngươi không là còn có nói hỏi ta chăng? Đi thôi, chúng ta ra ngoài dạo dạo. Vừa vặn vừa cơm nước xong, đi ra tản tản bộ tiêu tiêu thực."

	Khương Tô cũng đi theo đứng lên, đi theo Triệu lão gia tử cùng lão quản gia đi ra ngoài.

	Trác Cận Duật xem xong nhạc cao hơn đến, phát hiện Khương Tô không thấy bóng người .

	"Nàng người đâu?"

	"Cùng gia gia đi ra tản bộ đi, bọn họ có việc muốn nói." Triệu Vân Xuyên ngồi ở trên sofa, có chút không yên lòng xem TV.

	Trác Cận Duật ở hắn bên cạnh ngồi xuống: "Khương Tô cùng lão gia tử có phải hay không có cái gì đặc thù quan hệ?"

	"Ngươi cũng đã nhìn ra?" Triệu Vân Xuyên đem lực chú ý thu trở về.

	Trác Cận Duật nhíu mày, hắn cũng không phải mù.

	"Ho..." Triệu Vân Xuyên ho nhẹ một tiếng, nhìn quanh một chút chung quanh, phát hiện phòng khách chỉ có hắn cùng Trác Cận Duật sau mới đè thấp thanh âm nói: "Khương Tô nãi nãi, hình như là gia gia tuổi trẻ thời điểm người trong lòng."

	Trác Cận Duật ngược lại thật là có chút ngoài ý muốn.

	Vốn cho rằng khả năng có thân thích quan hệ, không nghĩ tới cư nhiên là như thế này một tầng quan hệ.

	"Khương Tô đại khái phải đi hỏi gia gia về nàng nãi nãi sự tình thôi." Triệu Vân Xuyên nói.

	Đúng lúc này, tiểu thiếu gia theo trong phòng chạy đến, đột nhiên ở TV trước đứng ổn, sau đó đột nhiên nói: "Thúc thúc! Tiểu tỷ tỷ thượng TV !"

	Thành công đem Triệu Vân Xuyên cùng Trác Cận Duật lực chú ý đều hấp dẫn đi qua.

	Trên tivi đang ở truyền phát một cái tin tức.

	Một cái đã mất tích nửa tháng tiểu nữ hài nhi, bây giờ còn không có tin tức.

	Trên màn hình là cái kia tiểu nữ hài nhi tìm người thông báo.

	Mặc một cái tiểu toái hoa váy, đâm một cái sừng dê biện, đại khái năm sáu tuổi tuổi, cười rất vui vẻ.

	Mặt trên có tin tức nói tiểu nữ hài nhi mất tích khi mặc là một cái màu đỏ váy.

	Mà tiểu thiếu gia chính chỉ xem tivi trong tìm người thông báo thượng tiểu nữ hài nhi vẻ mặt ngạc nhiên đối Triệu Vân Xuyên nói: "Thúc thúc! Thúc thúc! Là ở tại cô cô trong nhà cái kia tiểu tỷ tỷ!"

	Triệu Vân Xuyên phản ứng đi lại trước tiên trước cầm ra di động đối xem tivi thu chụp một trương ảnh chụp.

	Sau đó cầm di động cho hắn xem: "Ngươi nói ai vậy?"

	Tiểu thiếu gia nói: "Ở cô cô trong nhà cái kia tiểu tỷ tỷ."

	Triệu Vân Xuyên sắc mặt không rất đẹp mắt.

	Lúc này Chu Văn Văn đã đi tới, tò mò hỏi: "Cái gì tiểu tỷ tỷ?"

	Triệu Vân Xuyên đều còn chưa kịp cùng đại ca đại tẩu nói tiểu kiệt thông linh chuyện.

	Tiểu nam hài nhi nghe được mụ mụ hỏi, phải trả lời nói: "Cô cô trong nhà có cái tiểu tỷ tỷ, nàng nói nàng là..."

	"Tiểu kiệt. Trước đừng nói tốt sao? Đây là cô cô sự tình trong nhà, không thể tùy tiện nói ." Triệu Vân Xuyên đánh gãy tiểu kiệt lời nói.

	Tiểu kiệt hậu tri hậu giác che miệng lại, thật có lỗi nhìn Triệu Vân Xuyên: "Thúc thúc thực xin lỗi."

	Triệu Vân Xuyên xoa xoa hắn tiểu đầu sau đó đối Chu Văn Văn nói: "Tiểu kiệt có chút tiểu tình huống, ta không biết thế nào giải thích cho ngươi nghe, chờ Khương Tô trở về nhường nàng cùng ngươi nói đi."

	Chu Văn Văn không biết vì sao, mơ hồ có loại điềm xấu dự cảm.

	——

	Lúc này, Khương Tô đang cùng Triệu lão gia tử còn có lão quản gia ở bên ngoài tản bộ.

	Khương Tô không có quanh co lòng vòng, thẳng đến chủ đề: "Ta là muốn hỏi ngươi, về ta nãi nãi sự tình."

	Triệu lão gia tử bước chân ngừng một chút, nhìn nàng một cái, sau đó tiếp tục đi về phía trước: "Ngươi hỏi đi."

	Khương Tô lần trước đã theo lão quản gia miệng biết được một ít Triệu lão gia tử cùng nàng trước kia quan hệ, nhưng là còn có rất nhiều chuyện là nàng lúc đó không hỏi .

	"Các ngươi là thế nào nhận thức ?" Khương Tô hỏi.

	Triệu lão gia tử dừng lại bước chân, nhìn nàng một lát, mới nói: "Là ở nam thành. Ta qua bên kia tìm ta một cái bằng hữu, ở trên đường gặp được ngươi, ngươi nãi nãi còn có phú sinh. Khi đó phú sinh cũng là ngươi nãi nãi người hầu. Ai biết sau này nàng đi rồi, bỏ lại ta cùng phú sinh, một cái đều không có mang đi."

	"Nàng là đi như thế nào ?" Khương Tô hỏi.

	Triệu lão gia tử ánh mắt phức tạp nhìn nàng: "Nàng đi tham gia ta cái kia bằng hữu hôn lễ. Sau đó liền không còn có đã trở lại."

	Khương Tô ý thức được mấu chốt một điểm: "Ngươi cái kia bằng hữu cùng nàng là cái gì quan hệ?"

	Có thể nhường nàng tự mình đi tham gia hôn lễ người, khẳng định đối nàng có cái gì đặc thù ý nghĩa.

	"Không có gì quan hệ, chính là cùng nhau nhận thức bằng hữu." Triệu lão gia tử tiếp tục đi về phía trước đi.

	Khương Tô ý thức được Triệu lão gia tử là ở tận lực tránh đi đề tài này.

	Nàng theo sau.

	"Ta nghĩ rõ ràng ." Triệu lão gia tử bỗng nhiên nói: "Mặc kệ ngươi là Khương Hoan cũng tốt, vẫn là của nàng tôn nữ cũng tốt, với ta mà nói đều không như vậy trọng yếu . Ta đã già đi, không có bao lâu hảo sống. Nhưng là ta có một tâm nguyện, không biết ngươi có thể hay không thỏa mãn ta?"

	Khương Tô dừng lại bước chân.

	Triệu lão gia tử cũng dừng lại bước chân, xoay người lại, cặp kia già nua ánh mắt phảng phất xuyên qua thời không trở nên tuổi trẻ đứng lên, ôn nhu nhìn nàng, mỉm cười nói: "Nếu ngày nào đó ta muốn chết, ngươi có thể hay không ở ta trước khi chết đến tiễn ta đoạn đường? Có lẽ đến cái kia thời điểm ngươi có thể không cần lo lắng khác, nói với ta ngươi đến cùng là ai ... Ta hi vọng ta chết trước có thể biết chân chính đáp án."

	Trầm mặc sau.

	Khương Tô nói: "Hảo."

	——

	Trở về sau.

	Triệu Vân Xuyên lập tức đem di động thượng chụp ảnh chụp đưa cho Khương Tô xác nhận: "Vừa rồi trên tivi ở bá này tin tức, tiểu kiệt nói này tiểu nữ hài nhi là ở trong nhà ngươi thấy cái kia, ngươi xem có phải hay không?"

	Khương Tô nhìn về phía kia trương ảnh chụp, sau đó gật đầu nói: "Không sai. Là nàng."

	Trác Cận Duật nhìn Triệu Vân Xuyên nói: "Hiện tại ngươi có thể cùng ta nói đây là tình huống gì thôi?"

	Triệu Vân Xuyên ở trưng cầu Khương Tô đồng ý sau, cùng Trác Cận Duật nói sự tình trải qua.

	Tuần trước trụ tiến Khương Tô trong nhà kia chỉ tiểu nữ quỷ, chính là TV trong tin tức nói cái kia mất tích nửa tháng cái kia tiểu nữ hài nhi.

	Hiện tại xem ra, không là mất tích, là đã chết .

	Trác Cận Duật không biết nghĩ tới cái gì, sắc mặt khẽ biến.

	"Vân Xuyên, đem ảnh chụp phát cho ta." Trác Cận Duật đối Triệu Vân Xuyên nói, sau đó nhìn về phía Khương Tô: "Có thể giúp ta một việc sao?"

	——

	Trác Cận Duật một bên lái xe một bên hoà trong đồng sự trò chuyện xác nhận, biết được kết quả sau hắn cắt đứt điện thoại, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Sự tình cùng hắn vừa rồi đoán nhất trí.

	Gần một tháng tới nay, bắc thành đã phát sinh nhiều khởi nhi đồng mất tích án.

	Đã đạt tới lịch sử chi tối.

	Trải qua đại lượng xếp tra công tác, cũng không có phát hiện mất tích nhi đồng thi thể cùng tung tích, cho nên hiện tại đều là ở hướng bị lừa bán phương hướng điều tra.

	Mà hiện tại bắt đầu xuất hiện cái thứ nhất tử vong nhi đồng, dựa theo phía trước Khương Tô cho tin tức, đã tử vong vượt qua mười ngày, nhưng là của nàng thi thể lại còn chưa có bị phát hiện.

	Trước mắt phụ trách này khởi án kiện bắc thành đánh quải làm.

	Nhưng là hiện tại xem ra, muốn từ bọn họ tiếp nhận .

	Hiện tại chỉ cần đi xác nhận cái kia tiểu nữ hài nhi thân phận.

	"Ngươi hiện tại không thể vào đi, trước ở chỗ này chờ ta năm phút đồng hồ." Ngay tại Trác Cận Duật muốn sải bước tới viện môn thời điểm, Khương Tô bỗng nhiên nhớ tới một kiện cực chuyện trọng yếu, vội vàng ngăn cản Trác Cận Duật.

	Trác Cận Duật nhíu mày.

	"Đợi chút a." Khương Tô nói xong bỏ chạy đi vào, hắc miêu chính ngồi phịch ở trên sofa liếm móng vuốt ni, Khương Tô lập tức đi qua, nói: "Yêu quản cục người đến , ngươi trước đi ra trốn một trốn."

	Hắc miêu liếm móng vuốt động tác đọng lại chớp mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng Khương Tô, xác nhận Khương Tô không là ở cùng nó mang ra đùa sau, vèo một tiếng liền biến mất vô tung vô ảnh .

	Tuy rằng không xác định Trác Cận Duật trên người có hay không yêu quản cục phát yêu quái dò xét dụng cụ, nhưng là vì bảo hiểm khởi kiến, vẫn là nhường nó trước tránh một chút.

	Khương Tô thông tri hoàn hắc miêu liền đi qua đem Trác Cận Duật kêu tiến vào.

	Lão Tôn có chút nghi hoặc: "Phát sinh chuyện gì ?"

	Nhìn nửa đời tướng Lão Tôn một mắt liền nhìn ra Trác Cận Duật không là cái gì người thường.

	Trác Cận Duật đối Lão Tôn lễ phép gật gật đầu, sau đó cầm ra bản thân  □□ sáng một chút: "Ngươi hảo, ta là cảnh sát."

	Lão Tôn lập tức lo lắng nhìn về phía Khương Tô.

	Khương Tô nói: "Đừng lo lắng, không có chuyện gì, ngươi đi ngủ trước đi, ta dẫn hắn đi một chuyến lầu hai."

	Sau đó liền mang theo Trác Cận Duật từ phía sau hướng lầu hai đi lên.

	Lão Tôn vẫn là lo lắng.

	Hắn đương nhiên biết lầu hai có cái gì, nhưng là Khương Tô lại muốn dẫn này cảnh sát đi lầu hai.

	Trác Cận Duật đi lên thang lầu cũng đã cảm giác được từ lầu hai lan tràn xuống dưới âm lãnh hơi thở .

	Lúc này lầu hai quỷ nhóm đều phát hiện Khương Tô lên lầu , nhất thời một trận rối loạn, này vẫn là Khương Tô lần đầu tiên thượng lầu hai đến! Là phát sinh chuyện gì sao? Có phải hay không tính toán bắt bọn nó đuổi đi? Vẫn là nghĩ trực tiếp bắt bọn nó đều thu? !

	Đợi đến Khương Tô đi lên sau.

	Quỷ nhóm tự động xếp thành một loạt, theo cao đến ải, đối mặt cửa thang lầu, chín mươi độ đại cúi đầu, sau đó thẳng đứng dậy, có tiết tấu vỗ tay đồng thời khẩu hiệu kêu được chấn thiên vang: "Hoan nghênh hoan nghênh! Nhiệt liệt hoan nghênh!"

	Khương Tô bất ngờ không kịp phòng, liền phát hoảng, dưới chân một cước đạp không, nhất thời trọng tâm bất ổn sau này ngược lại đi!

	"Tiên cô!" Quỷ nhóm tất cả đều hoảng sợ há to miệng ——

	Khương Tô sau này ngược lại thân thể bị Trác Cận Duật một tay tiếp được, trầm thấp lạnh như băng thanh tuyến ở tai sườn vang lên: "Không có việc gì đi?"

	Khương Tô nháy mắt mấy cái, giây tiếp theo liền thuận thế ôm Trác Cận Duật cổ, sợ hãi nói: "Ai nha, làm ta sợ muốn chết —— "

	Đứng ở cửa thang lầu quỷ nhóm: ...

	Trác Cận Duật: ...

	Khương Tô bị Trác Cận Duật đẩy ra, đỡ hảo, đứng vững.

	Trác Cận Duật làm cái mời thủ thế, ý bảo nàng tiếp tục hướng lên trên đi.

	Khương Tô chậc một tiếng, hướng lên trên đi hai cái thang lầu, đến.

	Quỷ nhóm đều đứng thành một loạt, cũng tỉnh nàng một phen khí lực lại đi tìm.

	Khương Tô hướng về phía đứng ở đội vĩ tiểu nữ quỷ ngoắc ngón tay: "Ngươi, đi lại."

	Trác Cận Duật cũng đi rồi đi lên, hắn cái gì đều nhìn không tới, lại có thể cảm giác được vài thứ kia liền cách hắn không xa, này lầu hai độ ấm so lầu một thấp khả năng ít nhất có mười độ, còn có âm phong từng trận.

	Hắn nhìn đến Khương Tô hướng về phía một cái trống rỗng địa phương ngoắc ngón tay.

	Hắn xem qua đi lại chỉ nhìn đến tối như mực một mảnh.

	Sau đó liền nhìn đến Khương Tô quay đầu tới hỏi: "Ngươi muốn hỏi cái gì? Nàng cái gì đều nhớ không được."

	"Nàng ở đâu?" Trác Cận Duật hỏi.

	Khương Tô chỉ chỉ chính mình phía trước: "Nơi này."

	Trác Cận Duật cong hạ thắt lưng, nỗ lực đem tầm mắt dời qua đi: "Ngươi có biết chính mình gọi cái gì sao?"

	Tiểu nữ quỷ lắc đầu.

	Khương Tô nói: "Nàng không biết."

	Trác Cận Duật tiếp tục hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ ba mẹ ngươi sao?"

	Tiểu nữ quỷ vẫn là lắc đầu.

	Khương Tô nói: "Ta nói, nàng đối sinh tiền sự tình một điểm trí nhớ đều không có ."

	Trác Cận Duật thẳng đứng dậy, hỏi Khương Tô: "Ngươi là ở địa phương nào phát hiện của nàng?"

	"Không là ta phát hiện ." Khương Tô hướng những thứ kia quỷ nhóm: "Là ai phát hiện này chỉ tiểu quỷ?"

	Quỷ nhóm tất cả đều nhìn về phía một cái phương hướng.

	Một cái nữ quỷ theo đội ngũ trung nhẹ nhàng đi ra, nơm nớp lo sợ nói: "Là ta."

	"Hỏi hắn, là ở nơi nào phát hiện của nàng." Trác Cận Duật nói.

	Khương Tô có chút bất mãn liếc hắn một cái.

	Trác Cận Duật mặc một mặc, sau đó nói: "Tính ta nợ ngươi một cái nhân tình."

	Khương Tô vừa lòng chau chau mày, sau đó đối cái kia quỷ nói: "Ngươi nghe được, hắn hỏi ngươi cái gì ngươi liền nói cái gì."

	Kia chỉ nữ quỷ đã nói một chỗ điểm, là cách nơi này không là rất xa một chỗ.

	"Nàng tử sau xuất hiện địa phương cùng nàng tử vong địa điểm có liên quan sao?" Trác Cận Duật đột nhiên hỏi Khương Tô.

	Khương Tô mị hí mắt, sau đó nói: "Giống nàng loại này đã chết không đến vài ngày tân quỷ, hội theo bản năng ở chính mình chết đi địa phương lưu lại."

	Trác Cận Duật nhíu nhíu mày, hỏi Khương Tô: "Ngươi có thể mang theo hắn hiện tại mang ta đi qua sao?"

	Khương Tô giật giật khóe miệng, nói: "Trác thúc thúc, ta rất quý ."

	Trác Cận Duật học Khương Tô biểu cảm giật giật khóe miệng, khóe mắt đuôi lông mày mang theo vài phần lợi hại ý cười: "Ngươi đoán ta có biết hay không ngươi ở nhà dưỡng chỉ yêu quái?"

	Khương Tô: "... Thời gian không còn sớm , chúng ta đi thôi!"

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Ta trước kia viết đều là hoàn mỹ hình nam chủ, hiện tại nghĩ đổi chủng loại hình viết.

	Hậu kỳ ta sẽ "Tẩy bạch" Trác thúc thúc . Đừng hắc hắn. Các ngươi sẽ hối hận .

	Ngủ ngon.
 