 	Nếu như trong phòng có cửa sổ, Khương Tô sẽ không chút do dự khiêu cửa sổ chạy về Trác Cận Duật gia thu thập xong hành lý, lại chạy về chính mình gia đi.

	Nàng đại khái là đầu óc rút , ở phát hiện trong phòng không có cửa sổ sau phản ứng đầu tiên là đổ môn không nhường Trác Cận Duật tiến vào, đồng thời trong đầu bay nhanh nghĩ như thế này muốn thế nào ứng phó Trác Cận Duật.

	Bên ngoài Triệu Vân Xuyên đẩy cửa không khai, nhìn Trác Cận Duật một mắt, sau đó lại gõ cửa một chút môn: "Khương Tô, mở cửa."

	Khương Tô không lên tiếng trả lời.

	"Ngươi có phải hay không đắc tội nàng , nàng như vậy trốn tránh ngươi?" Triệu Vân Xuyên hỏi.

	Trác Cận Duật mặt trầm như nước: "Ta đến."

	Triệu Vân Xuyên không có theo cửa tránh ra, mà là nói: "Ngươi đi trước ngươi đồng sự bên kia đi, ta đi vào hỏi một chút."

	"Không quan hệ." Trác Cận Duật đi lên phía trước đến.

	Triệu Vân Xuyên chỉ có thể đem vị trí nhường đi ra.

	Trác Cận Duật đi tới, cùng Triệu Vân Xuyên nói cùng một câu nói: "Khương Tô, mở cửa."

	Sau đó.

	Cửa mở.

	Triệu Vân Xuyên mâu quang hơi hơi tối sầm lại.

	Khương Tô xuất hiện tại phía sau cửa, vẻ mặt nghi hoặc nói: "Vừa rồi không biết vì sao môn đánh không mở ." Sau đó nhìn về phía Trác Cận Duật, vẻ mặt kinh hỉ: "Trác thúc thúc, ngươi thế nào đi lại lạp?"

	"Đồng sự sinh nhật, vừa vặn đi lại bên này ăn cơm. Thực khéo, không nghĩ tới có thể gặp gỡ ngươi." Trác Cận Duật bất động thanh sắc nói, cũng là thoại lý hữu thoại.

	Khương Tô cũng phối hợp nói: "Đúng vậy. Thật sự thật khéo, ta một người quá tới nơi này ăn thịt nướng, ai biết vừa vặn gặp được Vân Xuyên ca ca cùng hắn đồng học ở trong này, bọn họ kêu ta cùng nhau ăn, ta liền cùng nhau ăn."

	Khương Tô cảm thấy chính mình thật sự là oan uổng.

	Trác Cận Duật nhường nàng đừng gặp Triệu Vân Xuyên, nàng thật sự là không gặp.

	Ai biết nàng nghĩ lần trước Triệu Vân Xuyên mang nàng ăn thịt nướng điếm tốt lắm ăn, nàng liền chính mình một người đánh xe đi lại bên này ăn thịt nướng. Kia quản lý vừa khéo gặp qua nàng cùng Triệu Vân Xuyên cùng nhau đã tới, thấy nàng, cho rằng nàng cùng Triệu Vân Xuyên là cùng nhau , trực tiếp liền đem nàng đưa Triệu Vân Xuyên cùng Đặng Thành Văn phòng.

	Đã gặp đều gặp được, Triệu Vân Xuyên cùng Đặng Thành Văn lại nhiệt tình tướng yêu, kia nàng cũng liền thuận thế ngồi xuống cùng nhau ăn.

	Ai biết nàng như vậy điểm lưng.

	Triệu Vân Xuyên bỗng nhiên cảm thấy có chút không thoải mái, ngắt lời nói: "Cận Duật, giới thiệu một chút, đây là ta đồng học. Thành văn, đây là ta bằng hữu, Trác Cận Duật."

	Đặng Thành Văn lơ mơ một chút, chạy nhanh ở khăn giấy thượng xoa xoa chính mình trên ngón tay du, sau đó thân thủ nói: "Hạnh ngộ."

	Trác Cận Duật thân thủ cùng hắn nắm một chút tay: "Hạnh ngộ." Sau đó nói: "Ta chính là đi lại đánh cái tiếp đón, ta bên kia đồng sự còn tại chờ ta, liền không quấy rầy . Các ngươi chậm dùng." Trác Cận Duật nói xong, ánh mắt nhẹ nhàng xẹt qua Khương Tô, sau đó đối Triệu Vân Xuyên khẽ gật đầu, liền xoay người đi ra ngoài, vừa khéo nhìn đến Chu Tiểu Ngư chính đi tới, hắn thân thủ đến trước cửa ánh mắt hướng trong phòng nhẹ nhàng một mắt, sau đó hô một tiếng: "Chu Tiểu Ngư."

	Khương Tô ở trong phòng nghe được Trác Cận Duật kêu Chu Tiểu Ngư tên, lập tức nhớ tới Chu Tiểu Ngư còn không biết chính mình còn sống sự tình.

	Trác Cận Duật kêu kia một tiếng, hẳn là ở cho nàng nhắc nhở Chu Tiểu Ngư đã ở.

	Chu Tiểu Ngư đi tới nói: "Đội trưởng, ngươi ra tới làm gì a?"

	Trác Cận Duật nói: "Không có việc gì, gặp được cái bằng hữu. Đi thôi, chúng ta địa phương không ở chỗ này." Hắn nói xong tiến lên ôm lấy Chu Tiểu Ngư vai đi về phía trước, mang cách này trong.

	Bị Trác Cận Duật như vậy ôm lấy vai, Chu Tiểu Ngư rất có điểm thụ sủng nhược kinh, nơm nớp lo sợ theo Trác Cận Duật cùng nhau vào thư nhã đính phòng.

	"Ai, Vân Xuyên, Khương Tô, các ngươi không là muốn đi đi toilet sao? Còn không đi?" Đặng Thành Văn kỳ quái nói.

	Khương Tô nói: "Ta ăn no , đi về trước ."

	Đặng Thành Văn nói: "Không là, ngươi điểm nhiều như vậy đồ vật đều còn chưa có ăn ni, thế nào bước đi ?"

	Trên bàn còn bày đầy còn chưa kịp nướng các loại thịt loại, đều là Khương Tô chính mình điểm , này còn chưa có ăn một nửa ni, thế nào liền nói đi là đi ?

	Triệu Vân Xuyên cũng nhìn Khương Tô.

	Khương Tô nói: "Ta ăn no , không muốn ăn ."

	Nàng được sớm một chút đi, vạn nhất theo Chu Tiểu Ngư đánh lên, nơi này nhiều người như vậy, nói đều nói không rõ ràng.

	Triệu Vân Xuyên nói: "Ta đưa ngươi."

	Sau đó phải đi trên sofa cầm áo khoác.

	Khương Tô vội vàng ngăn cản: "Không cần, ta chính mình đánh xe trở về, các ngươi tiếp tục ăn đi."

	Nếu nhường Triệu Vân Xuyên đưa nàng trở về, chẳng phải là liền bộc quang nàng cùng Trác Cận Duật ở cùng một chỗ chuyện ?

	Nàng đem mũ khẩu trang đội, xách thượng chính mình bao lớn bao nhỏ, nói: "Kia ta đi trước, các ngươi từ từ ăn."

	"Kia ngày khác chúng ta có thời gian lại cùng nhau ăn cơm." Đặng Thành Văn vội vàng đứng lên nói.

	Khương Tô sảng khoái đáp ứng rồi.

	"Ta đưa ngươi đi xuống đánh xe." Triệu Vân Xuyên tiến lên đây cầm quá Khương Tô trong tay bao lớn bao nhỏ.

	Đặng Thành Văn cười hề hề nói: "Ta đây liền không tiễn lạp."

	Khương Tô hướng hắn khoát tay.

	Sau đó liền cùng Triệu Vân Xuyên đi ra ngoài .

	Khương Tô đánh tới xe, Triệu Vân Xuyên đem của nàng bao lớn bao nhỏ bỏ vào sau toa xe, sau đó nói: "Về nhà điện thoại cho ta."

	Khương Tô ngồi ở trên xe hướng hắn vẫy vẫy tay: "Vân Xuyên ca ca gặp lại."

	Triệu Vân Xuyên cũng hướng nàng vẫy vẫy tay, cười cười: "Gặp lại."

	Xe chạy đi rồi.

	Triệu Vân Xuyên không có trước tiên hồi bao sương, mà là nhìn theo xe taxi rời khỏi, sau đó đứng ở ven đường điểm một chi yên, hút một khẩu, quay đầu nhìn lầu hai một mắt, sẽ đem yên chậm rãi phun ra.

	——

	Lúc này đang ở cùng đồng sự ở cùng nhau Trác Cận Duật, cảm giác trong túi di động chấn động một chút.

	Hắn cầm lấy nhìn thoáng qua, là Khương Tô phát tới được tin nhắn.

	—— Trác thúc thúc, ta đi trước lạp.

	Hắn nhìn thoáng qua, không có hồi âm tức, thu hồi túi tiền.

	Không quá mười giây.

	Di động lại chấn một chút.

	Hắn vốn không nghĩ để ý.

	Tay lại khống chế không được đem di động đem ra.

	—— Trác thúc thúc, ta vừa rồi chưa ăn no, ngươi muốn hay không cùng ta cùng đi ăn cơm a?

	"Đội trưởng, ngươi sẽ không thật sự yêu đương thôi? Gần nhất cảm giác điện thoại tin nhắn biến nhiều nga." Nhìn đến Trác Cận Duật liên tiếp cầm lấy di động, một cái nam cảnh sát mang ra đùa nói.

	Chu Tiểu Ngư chột dạ rụt lui cổ.

	Đều là hắn ngày đó nhìn đến Trác Cận Duật trên ghế sau có cái lễ hộp, không nhịn xuống, cùng trong đội vài cái đồng sự nói, kết quả đều ở đoán Trác Cận Duật có phải hay không yêu đương .

	"Không có." Trác Cận Duật đem di động thu hồi đến, sau đó một bên đứng dậy một bên đối thư nhã nói: "Thư nhã, ngượng ngùng, ta lâm thời có việc, phải đi trước. Ngươi quà sinh nhật ta ngày mai bổ thượng."

	Đồng sự nhóm lập tức phát ra một trận ai kêu.

	Thư nhã đi theo đứng lên: "Là trong đội có việc sao?"

	"Không là, tư nhân chuyện." Trác Cận Duật mặt không đổi sắc nói xong, đối khác đồng sự nói: "Các ngươi từ từ ăn."

	Sau đó liền đối thư nhã nói: "Kia ta đi trước."

	Thư nhã trong lòng không vừa ý, nhưng là không có cách nào.

	Chờ Trác Cận Duật đi rồi, thư nhã rõ ràng cảm xúc đều thấp mới hạ xuống.

	Khác đồng sự đều cảm giác được , yên lặng trao đổi vài cái ánh mắt.

	Thư nhã hôm nay trang điểm như vậy xinh đẹp, rõ ràng liền là vì Trác đội, bằng không cũng sẽ không thể bởi vì Trác đội buổi tối không rảnh liền lập tức sửa đến giữa trưa ăn cơm .

	Thư nhã vui mừng Trác đội, trong đội phỏng chừng chỉ có Trác đội không biết.

	Nhưng là Trác đội có thích hay không thư nhã, này thực khó mà nói, dù sao bình thường Trác đội ở trong đội, giống như liền không đem thư nhã trở thành nữ nhân xem qua, cùng khác đồng sự đều là giống nhau .

	Nói thực ra, thư nhã dài được xinh đẹp, Trác đội vừa cao lớn vừa đẹp trai, đồng sự nhóm cũng không phải không đem hai người thấu quá đối, nhưng là Trác Cận Duật mỗi lần đều phản ứng rất lạnh nhạt, vài lần về sau, đồng sự nhóm cũng liền không dậy nổi dỗ .

	Trác Cận Duật đi thời điểm, đi quầy thu ngân đem hai cái phòng đơn độc đều mua, xuống lầu thời điểm vừa vặn gặp được hút thuốc xong trở về Triệu Vân Xuyên.

	"Sớm như vậy bước đi ?" Triệu Vân Xuyên có chút kinh ngạc.

	Trác Cận Duật nói: "Ân, lâm thời có việc."

	Triệu Vân Xuyên cười cười: "Ngày khác chúng ta cùng nhau ăn một bữa cơm, thật lâu đều không tụ ."

	"Hảo. Kia ta đi trước." Trác Cận Duật nói.

	Sau đó hai người mỗi người đi một ngả, một cái hướng lên trên đi một cái đi xuống dưới.

	Triệu Vân Xuyên đi đến cửa thang lầu, đột nhiên như là nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, lại cảm thấy chính mình là suy nghĩ nhiều, thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng bao sương đi đến.

	Trác Cận Duật theo trong tiệm đi ra, lên xe, không có hồi âm tức, mà là trực tiếp gọi điện thoại đi qua.

	Khương Tô tiếp rất nhanh, thanh âm trước sau như một ngọt mềm: "Uy, Trác thúc thúc."

	"Ngươi hiện tại ở đâu?"

	"Ta còn ở trên xe ni, còn không biết đi chỗ nào, Trác thúc thúc ngươi muốn cùng ta cùng nhau sao?" Khương Tô nhiệt tình mời đến, cho tới bây giờ không biết dè dặt là cái gì.

	"Ta phát địa chỉ cho ngươi, ngươi nhường tài xế đi chỗ đó nhi." Trác Cận Duật nói.

	Khương Tô ứng , sau đó cắt đứt điện thoại.

	Không quá một phút đồng hồ, Trác Cận Duật liền đem địa chỉ phát ra đi lại, Khương Tô báo cho tài xế.

	Trác Cận Duật báo địa chỉ là một nhà cơm Trung sảnh.

	Có một khối nho nhỏ trên bảng hiệu viết trăm năm lão điếm.

	Trác Cận Duật đã đính tốt lắm phòng, Khương Tô đến về sau báo phòng hào, người phục vụ liền đem nàng mang đi lầu hai phòng.

	Khương Tô ở trong phòng đợi không đến năm phút đồng hồ, Trác Cận Duật liền đến .

	Cửa vừa mở ra.

	Khương Tô ngồi ở bên trong, hướng hắn xán lạn cười: "Trác thúc thúc, ngươi tới lạp."

	Thật sự là nàng như vậy cười.

	Trác Cận Duật liền tính là có nghĩ rằng đối nàng phát giận đều phát không đi ra .

	Huống chi hắn vốn liền không nghĩ đối nàng phát giận.

	Hắn đi qua, hỏi: "Gọi món ăn sao?"

	"Điểm lạp!" Khương Tô nói, sau đó nghiêng người đem bên cạnh chuẩn bị tốt cái hộp nhỏ đưa qua: "Trác thúc thúc, cho."

	"Cái gì?" Trác Cận Duật theo bản năng tiếp nhận.

	Khương Tô cười tủm tỉm: "Cho ngươi mua ."

	Trác Cận Duật thần sắc hơi hơi vừa động, sau đó mở ra hòm.

	Bên trong là một chi nam sĩ đồng hồ.

	Khương Tô ở thương trường dạo thời điểm trong lúc vô tình nhìn đến , cảm thấy kiểu dáng đẹp mắt, liền mua, chuẩn bị đưa cho Trác Cận Duật.

	Chính cái gọi là ăn thịt người nhu nhược bắt người chùn tay, về sau muốn hắn hỗ trợ, hắn khẳng định cũng ngượng ngùng không giúp.

	Này biểu ở quý giới trong ngoài đầu không tính quý.

	Hai mươi đến vạn.

	Khương Tô ngược lại không là luyến tiếc cho Trác Cận Duật mua càng quý , sợ Trác Cận Duật ngại quý không thu. Hơn nữa nàng vui mừng này biểu kiểu dáng, điệu thấp có nội hàm.

	Trác Cận Duật hiện tại mang biểu là tùy tiện mua , cũng liền hai ba nghìn, với hắn mà nói mấy thứ này đều không trọng yếu, đồng hồ chỉ cần thời gian chuẩn là có thể .

	Nhưng là này khoản biểu, hắn vừa thấy chỉ biết không tiện nghi.

	"Vô công không chịu lộc." Trác Cận Duật đem hòm đặt ở trên bàn, lại đẩy trở về: "Cầm lui đi."

	"Ta ở ven đường thượng tùy tiện mua , chính là cảm thấy đẹp mắt, riêng mua đến tặng cho ngươi ." Khương Tô nói: "Ngươi kia chỉ biểu không là gương hỏng rồi sao?"

	"Không cần. Cám ơn." Trác Cận Duật nhàn nhạt nói.

	Trên tay hắn kia chi biểu ở chấp hành yêu quản cục nhiệm vụ thời điểm đụng đến trên tường biểu kính đứt, bởi vì cũng không ảnh hưởng nhìn thời gian, hắn liên tục không đi đổi.

	Khương Tô tâm tư vừa chuyển, nói: "Được rồi. Lui ta là không lùi , đã ngươi không cần, ta đây đưa cho Vân Xuyên ca ca tốt lắm..."

	Nàng vừa nói, một bên thân thủ đi lấy.

	Trác Cận Duật tay so nàng nhanh hơn.

	"Một vật không tiễn nhị chủ." Trác Cận Duật bắt tay biểu cầm lại, lạnh nhạt nói.

	Khương Tô cười tủm tỉm.

	Trác Cận Duật tiếp nói: "Biểu tiền ghi tạc nợ thượng."

	Khương Tô tiếp tục cười tủm tỉm, mặc kệ thế nào, chỉ cần Trác Cận Duật thu, kia là đến nơi.

	Cắn người miệng mềm, bắt người chùn tay.

	Đồ vật một cầm, về sau muốn ném thanh, cũng không dễ dàng như vậy.

	——

	Ngày thứ hai.

	"A, đổi biểu ?"

	Trình Nham mắt sắc nhìn đến Trác Cận Duật trên tay biểu: "Cuối cùng bỏ được đem ngươi kia phá biểu thay đổi?"

	Trác Cận Duật nhàn nhạt : "Bằng hữu đưa ."

	Trình Nham bát quái: "Bạn gái?"

	Trác Cận Duật trong mắt hốt dẫn theo chút ý cười: "Tiểu bằng hữu."

	Trình Nham tiếp tục bát quái: "Nghe nói ngày hôm qua ngươi ở bữa ăn thượng phóng thư nhã bồ câu ?"

	Trác Cận Duật lại khôi phục lãnh đạm thần sắc, nói: "Lâm thời có việc."

	Trình Nham nói: "Chuyện gì như vậy trọng yếu? Nghe nói người cuối cùng bánh ngọt đều không tâm tình ăn. Sẽ không là bị bạn gái kêu đi rồi đi?"

	Trác Cận Duật: "Tiểu bằng hữu."

	Trình Nham hỏng mất: "Này tiểu bằng hữu đến cùng ai a?"

	Trác Cận Duật giương mắt liếc hắn một cái, nhàn nhạt : "Ngươi không biết."

	Tác giả có chuyện muốn nói:  xin lỗi. Hôm nay ta nhị di sinh nhật. Vốn ta không tính toán đi, nhưng tỷ tỷ liên tục muốn ta đi nói tiểu ngoại sinh nữ nghĩ ta .

	Phải đi cho nhị di quá sinh .

	Ngày mai bảo cái sáu ngàn.
 