 	Yến hội được lục điểm mới bắt đầu, Khương Tô đến Triệu gia nhà cũ mới tứ điểm.

	Đi trước tây viện nhìn vị kia tỉnh tới được tiểu thiếu gia.

	"Tiểu kiệt, mau gọi tiên cô hảo." Chu Văn Văn nhìn đến Khương Tô thập phần cao hứng, nắm tiểu thiếu gia đi lại nhường hắn gọi người.

	Tiểu thiếu gia thập phần nhu thuận, một đôi hắc nho dường như mắt to dị thường hữu thần, hắn tò mò nhìn Khương Tô, thanh âm nhu nhu : "Tiên cô hảo." Không biết vì sao, hắn vừa thấy đến Khương Tô, trong lòng còn có một loại thân thiết cảm, nhường hắn kìm lòng không đậu nghĩ thân cận cảm giác.

	Khương Tô thấy hắn dài được đáng yêu, trong lòng liền nhiều vài phần vui mừng, sờ sờ hắn tiểu đầu, sau đó tùy tay theo trong túi lấy ra một trương điệp thành hình tam giác trạng phù đến, đưa cho Chu Văn Văn: "Cho tiểu gia hỏa này lễ gặp mặt, bên người mang theo, có thể bảo vệ hồn phách của hắn." Này phù vốn nàng là mang theo nghĩ bán , hiện tại gặp này tiểu hài nhi quái thảo người vui mừng , sẽ theo tay tặng. Khương Tô loại này duy lợi là đồ tính cách, có thể chủ động tặng người đồ vật, có thể nói phi thường hiếm thấy .

	Chu Văn Văn kinh hỉ tiếp nhận, cảm kích nhìn Khương Tô một mắt sau đối tiểu thiếu gia nói: "Tiểu kiệt, mau cám ơn tiên cô."

	Tiểu thiếu gia cũng không biết Khương Tô cho cái gì, chỉ biết là là cho hắn lễ vật, lúc này bản ngay ngắn chính cúi đầu nói lời cảm tạ: "Cám ơn tiên cô."

	Khương Tô càng xem này tiểu gia hỏa càng cảm thấy thuận mắt, nàng liền vui mừng nhu thuận tiểu hài tử, trong lòng thầm nghĩ may mắn tốt bản thân chỉ dẫn theo này một trương phù đến, bằng không có thể mệt lớn. Nàng ngồi xổm xuống, đối tiểu thiếu gia nói: "Đừng động." Tiểu thiếu gia liền đứng thẳng , hơi hơi mở to hai mắt xem nàng, nàng đưa ra một ngón tay, điểm trụ tiểu thiếu gia mi tâm, tiểu thiếu gia ánh mắt liền đóng đứng lên, nàng cũng nhắm mắt lại, linh thức ẩn vào đi,

	Triệu thái thái Chu Văn Văn cùng Triệu Uyển đều yên tĩnh nhìn này một màn.

	Sau một lúc lâu, Khương Tô thu hồi tay, mở mắt nói: "Hồn phách dung hợp không tệ, nhưng là vì là cưỡng chế lấy đi , có chút tổn thương. Hắn mỗi ngày hội so bình thường ngủ nhiều một đoạn thời gian, các ngươi không cần đánh thức hắn, liền nhường hắn ngủ đến chính hắn tỉnh lại, dưỡng một trận thì tốt rồi."

	Chu Văn Văn hiện tại đối Khương Tô thập phần tin phục, lập tức gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

	Tiểu thiếu gia mở to mắt, một đôi hắc nho dường như ánh mắt trừng lớn , bên trong tràn đầy ngạc nhiên: "Ta thấy ngươi ."

	Nàng vừa rồi ở hắn trong đầu, rất kỳ diệu cảm giác.

	Khương Tô nở nụ cười.

	Tiểu thiếu gia có chút xem ngây người, lăng lăng nói: "Tiên cô ngươi thật xinh đẹp."

	Khương Tô cười càng vui vẻ , xoa bóp hắn khuôn mặt nhỏ nhắn: "Thực ngoan."

	"Đây là vị kia chữa khỏi tiểu kiệt bà cốt?"

	Chỉ nghe đến một đạo thanh âm theo cửa vang lên.

	Khương Tô gặp Triệu thái thái nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn lại, một cái hơn ba mươi tuổi nam nhân cùng Triệu Vân Xuyên theo ngoài cửa cùng nhau đi đến.

	Kia nam nhân gặp Khương Tô quay đầu đến, trong ánh mắt tránh qua một tia kinh diễm cùng kinh ngạc, trong nháy mắt lướt qua, trên mặt hiện lên một cái cười, ánh mắt sáng quắc nhìn Khương Tô nói: "Nghe Vân Xuyên nói chữa khỏi tiểu kiệt là cái nữ hài nhi, không nghĩ tới cư nhiên nhỏ như vậy."

	Triệu thái thái nhàn nhạt giới thiệu nói: "Tiểu tiên cô, đây là tiểu kiệt đường thúc."

	Khương Tô chỉ nhìn hắn một cái, liền không có hứng thú thu hồi ánh mắt, Triệu gia nam nhân dài đến độ không kém, nhưng mà hắn cũng là một bộ bị tửu sắc vét sạch tướng mạo, cặp kia dài nhỏ trong ánh mắt xen lẫn nhiều lắm âm u dục vọng, nhường Khương Tô nhiều xem một mắt đều cảm thấy chán ghét.

	Triệu Vân Phong tự nhận ở nữ nhân trước mặt phi thường xài được, 1m8 vóc dáng, diện mạo soái khí, bình thường ở bên ngoài ăn cơm, những thứ kia tuổi còn nhỏ nữ hài tử đều sẽ hướng về phía hắn phạm háo sắc, ở nữ nhân trước mặt cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi, không nghĩ tới ở Khương Tô nơi này nhận đến lạnh nhạt.

	Triệu Vân Phong trên mặt xem ra không để ý cười, nhưng mà đáy mắt lại tránh qua một tia không vui.

	Triệu Vân Xuyên đối Khương Tô nói: "Gia gia nhường ta đi lại mời khương tiểu thư đi qua."

	Khương Tô xem Triệu Vân Xuyên liền thuận mắt nhiều, trong ánh mắt hắn nhìn rất sạch sẽ.

	Khương Tô hỏi: "Ăn cơm sao?"

	Triệu Vân Xuyên sửng sốt: "Còn chưa có."

	"Kia đi qua làm gì?" Nàng mới không nghĩ đi qua lại bị cái kia lão nhân hỏi đông hỏi tây ni.

	Triệu Vân Xuyên lại là sửng sốt.

	Triệu gia ở bắc thành là danh môn vọng tộc, vài năm nay có thể bị lão gia tử tiếp kiến người đều là không dậy nổi nhân vật, nhưng là lần đầu tiên lão gia tử muốn gặp người nào, người nọ không chịu gặp lão gia tử .

	Triệu thái thái giúp Khương Tô tìm cái lấy cớ, đối Triệu Vân Xuyên nói: "Vân Xuyên, ngươi đi cùng gia gia nói, tiểu tiên cô đang ở cho tiểu kiệt làm kiểm tra. Chờ kiểm tra xong rồi, ta liền mang tiểu tiên cô đi qua."

	——

	Triệu Vân Xuyên đi qua đông viện cùng Triệu lão gia tử vừa nói, Triệu lão gia tử đĩnh mất hứng.

	Triệu Vân Phong tựa tiếu phi tiếu nói: "Vị kia tiểu tiên cô, nhìn tính tình đại thật sự. Sợ là cho rằng trị tiểu kiệt liền là chúng ta Triệu gia đại ân nhân , cái giá quả nhiên rất cao."

	Đứng ở một bên lão quản gia chân mày cau lại.

	Triệu Vân Xuyên có chút ngoài ý muốn nhìn Triệu Vân Phong một mắt, nhíu nhíu mày, đang muốn giúp Khương Tô nói nói mấy câu.

	Triệu lão gia tử cũng là một cái sắc bén ánh mắt quét đi lại, nhìn Triệu Vân Phong nói: "Ngươi kia là cái gì ngữ khí? Thì phải là chúng ta Triệu gia đại ân nhân!"

	Triệu Vân Phong đột nhiên bị răn dạy, nhất thời sửng sốt một chút, sau đó vội vàng cười nói: "Gia gia, ta cũng chưa nói nàng không là a, ta chính là cảm thấy nàng còn tuổi nhỏ, tính tình có chút đại."

	Triệu Vân Xuyên nhàn nhạt nói: "Ta ngược lại không biết là vị kia khương tiểu thư tính tình đại cái giá cao, chính là tuổi còn nhỏ, có chút không tốt giao tế thôi. Ta xem nàng đối tiểu kiệt liền thập phần yêu thích."

	Triệu lão gia tử tán dương nhìn Triệu Vân Xuyên một mắt, sau đó nhìn Triệu Vân Phong nhàn nhạt nói: "Của nàng xác thực đối Triệu gia có ân, ngươi đối nàng tôn trọng một điểm." Trong lòng hắn vẫn là đem Khương Tô trở thành Khương Hoan, hắn năm đó nâng niu trong lòng bàn tay sợ gió thổi ngậm trong miệng sợ tan tiểu cô nương, không thể dễ dàng tha thứ người khác nói nàng nửa câu không tốt, huống chi người này hay là hắn tôn tử.

	Triệu Vân Phong đối Triệu lão gia tử tâm lý hoạt động không thể hiểu hết, cho nên nội tâm nghĩ mãi không xong, lại vẫn là miễn cưỡng cười nói: "Hảo, gia gia, ta đã biết."

	Nói xong không dễ phát hiện nhìn Triệu Vân Xuyên một mắt, tổng cảm thấy chính mình như là bị này bình thường không hiện sơn giấu diếm nước đường đệ cho hố .

	"Phú sinh, ngươi quá đi xem xem, nàng thế nào còn không đi tới?" Triệu lão gia tử giáo huấn hoàn Triệu Vân Phong, liền thúc quản gia đi qua xem một mắt.

	Quản gia cười cười nói: "Lão gia, khương tiểu thư còn tại xem tiểu thiếu gia, xem xong tiểu thiếu gia liền đi qua , ngài đừng có gấp."

	Triệu lão gia tử miệng lẩm bẩm nói: "Thế nào nhiều năm trôi qua như vậy , một điểm đều không biến."

	Quản gia mắt xem mũi lỗ mũi tâm, bồ tát giống nhau nhập định .

	Triệu Vân Phong cũng là làm không hiểu lão gia tử thế nào đối cái kia tiểu bà cốt như vậy coi trọng.

	Triệu lão gia tử thúc không đến Khương Tô, bắt đầu thúc phòng bếp.

	Đem nguyên bản lục điểm mới khai tịch thời gian bị Triệu lão gia tử thúc đến 5 giờ rưỡi liền khai tịch .

	Triệu lão gia tử con thứ hai một nhà trừ bỏ con thứ hai ở ngoài đều đến đông đủ . Con lớn nhất Triệu Chấn đình cùng tiểu kiệt ba ba Triệu Vân thuần cũng vừa trở về, phụ tử hai đều chưa kịp đi tây viện, trực tiếp đến đông viện.

	Khương Tô mới cùng Triệu thái thái đám người khoan thai đến chậm.

	Quản gia thay Khương Tô kéo ra Triệu lão gia tử bên người ghế dựa.

	Khương Tô không chút khách khí, nhanh nhẹn ngồi xuống.

	Triệu lão gia tử con lớn nhất Triệu Chấn đình đầu tiên là kinh ngạc nhìn Triệu lão gia tử cùng quản gia một mắt, sau đó mới có chút kinh dị nhìn về phía Khương Tô.

	Triệu Vân Xuyên giới thiệu nói: "Ba ba, đại ca, vị này chính là chữa khỏi tiểu kiệt khương tiểu thư."

	Triệu Chấn đình lập tức hòa ái cười cười nói: "Không nghĩ tới khương tiểu thư tuổi còn nhỏ, liền lợi hại như vậy. Thật sự là ít nhiều ngươi, tiểu kiệt tài năng chuyển nguy thành an."

	Triệu Vân thuần cũng cảm kích đối Khương Tô nói: "Thật sự là cám ơn khương tiểu thư ."

	Khương Tô khiêm tốn cười: "Bắt người tiền tài, □□. Cần phải ."

	Chính vào lúc này, Triệu lão gia tử con thứ hai Triệu Chấn nguyên cũng đã trở lại.

	Năm nay đã năm gần năm mươi Triệu Chấn nguyên bảo dưỡng phi thường tốt, dáng người tướng mạo xem ra đều như là tứ gần mười tuổi, tướng mạo nhã nhặn, là cái loại này sẽ bị tuổi trẻ nữ hài nhi làm nũng kêu đại thúc cái loại này lão nam nhân, trên mặt hắn mang theo xin lỗi cười đi tới: "Ngượng ngùng, công ty có chút việc bán ở chân, ta đến muộn." Ánh mắt của hắn lơ đãng hướng trên bàn cơm đảo qua, ở đảo qua Khương Tô thời điểm, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng trụ, bước chân cũng có trong nháy mắt tạm dừng, nhưng là chính là nháy mắt, hắn lại khôi phục bình thường, nhanh đến không có người phát hiện hắn kia trong nháy mắt dị thường. Hắn sau khi ngồi xuống trên mặt mang theo một ít vừa đúng tò mò cùng trưởng bối hòa ái hỏi: "Vị này chính là chữa khỏi tiểu kiệt vị kia. . . Tiên cô? Không nghĩ tới tuổi nhỏ như vậy còn có lớn như vậy bản sự."

	Khương Tô vểnh vểnh lên khóe miệng, vui vẻ tiếp nhận rồi trên bàn cơm sở hữu đối nàng ca ngợi.

	"Cũng không phải là sao, thật là nhìn không ra đến." Triệu nhị thái thái lúc này bỗng nhiên chen vào nói nói: "Tiểu cô nương còn không đến mười tám đi? Không cần đến trường sao?"

	Khương Tô giương mắt xem qua đi, một đôi đen đặc như mực con ngươi mang theo vài phần lương ý, triệu nhị thái thái chống lại như vậy một đôi mắt, trên lưng không biết vì sao, cảm giác có chút lạnh lẽo .

	Triệu lão gia tử mở miệng nói nói: "Tốt lắm, đồ ăn tề , ăn cơm đi."

	Triệu Chấn nguyên nhàn nhạt nhìn triệu nhị thái thái một mắt, triệu nhị thái thái liền không nói chuyện rồi.

	Triệu gia gia phong nghiêm cẩn, dưới tình hình chung cũng không có một bên tán gẫu vừa ăn cơm thói quen, trên bàn cơm liền ngay cả hai cái tằng tôn bối tiểu gia hỏa đều không nói gì, im lặng ăn cơm.

	Ăn ăn, Triệu lão gia tử đột nhiên đánh vỡ trầm mặc, đối Khương Tô nói: "Ngươi tối, không là, đây là ngươi nãi nãi trước kia thích nhất ăn vịt nướng, không biết ngươi có thích hay không ăn? Ngươi nếm thử?" Triệu lão gia tử nói xong tự mình kẹp một khối tối trung gian vịt nướng đặt ở Khương Tô trong bát, sau đó liền vẻ mặt chờ mong nhìn Khương Tô, như là bức thiết muốn Khương Tô nếm thử.

	Trên bàn cơm mọi người động tác đều tạm dừng một chút, ánh mắt tề xoát xoát nhìn về phía Khương Tô chén.

	Triệu thái thái vài cái biết nội tình người dễ nói, chính là thoáng cả kinh.

	Triệu nhị thái thái đám người cũng là kém chút bị kinh rớt cằm, Triệu Vân Phong hơi hơi mở to mắt, không biết trước mắt đây là tình huống gì.

	Con thứ hai Triệu Chấn nguyên ánh mắt ngưng ở Khương Tô trên mặt, vẻ mặt có chút khó lường.

	Con lớn nhất Triệu Chấn đình cũng có chút kinh ngạc, nhìn nhìn lão gia tử lại nhìn nhìn Khương Tô, cuối cùng dùng hỏi ánh mắt nhìn về phía thê tử của chính mình, Triệu thái thái đối với chính mình cảm thấy lẫn lộn trượng phu lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt ý bảo cơm nước xong lại nói. 30

	Lão gia tử đây chính là phá lệ đầu một gặp làm cho người ta gắp thức ăn, liền ngay cả hắn thích nhất tiểu tằng tôn, cũng chỉ là nhường Chu Văn Văn Triệu thái thái chiếu cố , cho tới bây giờ sẽ không tự mình động thủ.

	Có thể nghĩ hắn hiện tại tự tay cho Khương Tô gắp thức ăn có bao nhiêu làm cho người ta kinh ngạc .

	Cố tình Triệu lão gia tử còn căn bản không biết chính mình làm cái gì, chính là vẻ mặt tha thiết nhìn Khương Tô.

	Khương Tô nửa điểm đều không có bởi vì mọi người nhìn chăm chú mà cảm thấy không được tự nhiên, nàng kẹp khởi Triệu lão gia tử kẹp cho nàng vịt nướng, há mồm nếm một khẩu, xốp giòn ngọt miệng vịt nướng dây lưng đến mĩ vị hưởng thụ, xa lạ mà lại quen thuộc vị nhường của nàng lông mày hơi hơi giãn ra mở ra, còn chưa kịp nuốt liền hàm hồ nói: "Ngô, ăn ngon."

	Chặt chẽ chú ý Khương Tô vẻ mặt Triệu lão gia tử nghe thế câu sau nhất thời vui vẻ ra mặt: "Vui mừng ngươi liền ăn nhiều mấy khối."

	Sau đó nhìn bên cạnh hầu hạ người hầu một mắt, người hầu lập tức tiến lên đây đem kia bàn vịt nướng đặt tới Khương Tô trước mặt, lập tức lại thối lui đến mặt sau.

	Một bữa cơm ăn xuống dưới, Triệu gia những người khác đều không biết trong lòng là cái gì tư vị.

	Chỉ thấy cho tới bây giờ sẽ không hầu hạ người Triệu lão gia tử chính mình chưa ăn hai miệng, quang mang cho Khương Tô gắp thức ăn , còn thỉnh thoảng giới thiệu một chút đồ ăn dạng.

	Trận này mặt xác thực có chút "Quái dị" .

	Cuối cùng vẫn là Khương Tô không kiên nhẫn nhăn mày lại mao, ngữ khí không chút khách khí nói: "Ngươi ăn chính ngươi . Mặc kệ ta."

	...

	...

	...

	Trên bàn cơm một mảnh quỷ dị yên lặng.

	Giống như không khí đều đọng lại .

	Trên bàn cơm Triệu gia người nhìn về phía Triệu lão gia tử, cảm giác lão gia tử giây tiếp theo liền muốn giận tím mặt .

	Kìm lòng không đậu ngừng lại rồi hô hấp.

	Nhưng mà Triệu lão gia tử trên mặt lại nửa điểm tức giận dấu hiệu đều không có, ngược lại còn nở nụ cười, vẻ mặt "Từ ái" : "Hảo hảo hảo, chính ngươi ăn, ta không cho ngươi kẹp."

	Nói thật ra .

	Hình ảnh này xem ở Triệu gia những người khác trong mắt, thật sự có chút làm cho người ta mao cốt tủng nhiên.

	Quản gia không nhẹ không nặng nhẹ ho một tiếng.

	Triệu lão gia tử mới tỉnh quá thần đến, phát hiện những người khác xem ánh mắt mình đều mang theo một cỗ quỷ dị, nhất thời cũng đi theo ho nhẹ một tiếng, sau đó nhìn Triệu Vân Phong nói: "Ngươi thời gian trước chỗ cái kia bạn gái đâu? Thế nào không mang theo trở về ăn cơm?"

	Triệu Vân Phong không nghĩ tới đột nhiên liền hỏi chính mình trên đầu, sửng sốt một chút, sau đó mới nói: "Nàng thân thể có chút không thoải mái."

	Nói câu nói này thời điểm, hắn theo bản năng nhìn Khương Tô một mắt, lại phát hiện Khương Tô vừa vặn đã ở nhìn hắn, cách một trương cái bàn, cặp kia ẩn ẩn tỏa sáng ánh mắt chính theo dõi hắn, trong lòng hắn bỗng dưng một hàn, đang muốn theo Khương Tô trong ánh mắt tìm tòi nghiên cứu ra nàng có phải hay không biết cái gì thời điểm, Khương Tô đã dường như không có việc gì chuyển mở ánh mắt.

	Triệu lão gia tử lại đối Triệu Vân Phong trả lời cũng không vừa lòng, hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cũng là thời điểm cho tiểu hi tìm cái mẹ , đừng lão là ở bên ngoài thông đồng chút không đứng đắn nữ nhân, sớm một chút tìm tốt đối tượng định xuống, đừng làm cho bên ngoài những thứ kia tin đồn loạn truyền."

	Triệu Vân Phong cười nói: "Yên tâm đi gia gia, ta này không là nghiêm cẩn chỗ ma."

	Bữa tiệc này cơm ăn xuống dưới.

	Triệu gia người tất cả đều tâm tư khác nhau.

	Nhưng là Khương Tô sức ăn vẫn là làm cho người ta cả kinh.

	Khương Tô ăn hạ gì đó cơ hồ là hai cái trưởng thành nam nhân sức ăn.

	Rước lấy Triệu Vân Xuyên lược có chút ngạc nhiên ánh mắt.

	Cơm nước xong, Khương Tô liền muốn cáo từ.

	Triệu lão gia tử nghĩ lưu, Khương Tô lại nói mệt nhọc, phải đi về ngủ.

	Triệu lão gia tử cầm nàng không có biện pháp, chỉ nói nhường nàng thường đến trong nhà chơi.

	"Tiểu tiên cô, ta đưa ngươi đi!" Đi ra đông viện sau, một đạo thanh âm từ phía sau đuổi theo, Khương Tô vừa quay đầu, liền nhìn đến Triệu Vân Phong từ phía sau đi rồi đi lên, nhìn trong ánh mắt nàng mang theo vài phần ngả ngớn ái muội còn có vài phần thăm dò.

	Khương Tô nhìn hắn một cái, biểu cảm lãnh đạm: "Không cần."

	"Như vậy không nể mặt?" Triệu Vân Phong vẫn chưa bị nhục, ngược lại thập phần tích cực nói: "Ca ca mang ngươi đi hảo ngoạn địa phương thế nào? Cam đoan ngươi vui mừng!"

	Khương Tô bị trong miệng hắn mùi rượu huân được lui ra phía sau vài bước, ánh mắt mang theo vài phần không chút nào che lấp chán ghét.

	Đưa Khương Tô đi ra lão quản gia nhàn nhạt nói: "Tôn thiếu gia, ngài uống rượu , vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi hảo." Không đợi Triệu Vân Phong phản bác, liền vừa nhấc mắt, nhìn xa xa gọi vào: "Tiểu tôn thiếu gia."

	Triệu Vân Xuyên mới từ trong viện đi ra, nghe được lão quản gia gọi hắn, liền hướng bên này đã đi tới, nhìn Khương Tô một mắt sau mới lễ phép hỏi quản gia: "Ngài kêu ta?"

	Quản gia cung kính nói: "Ta xem ngài buổi tối không có uống rượu, có thể hay không làm phiền ngài đưa khương tiểu thư về nhà."

	Triệu Vân Xuyên ánh mắt đảo qua bên cạnh sắc mặt không rất đẹp mắt Triệu Vân Phong, do dự một chút, sau đó nói: "Đương nhiên." Lập tức dừng một chút, thân sĩ hỏi Khương Tô: "Từ ta đưa ngươi về nhà có thể chứ?"

	Khương Tô nhìn hắn một cái, sau đó cười tủm tỉm gật gật đầu: "Tốt."

	Triệu Vân Xuyên quay đầu đối Triệu Vân Phong nói: "Nhị ca, ta nhìn ngươi tối hôm nay uống lên không ít rượu, sẽ không cần xuất môn , sớm một chút nghỉ ngơi đi."

	Triệu Vân Phong híp mắt ý tứ hàm xúc không rõ cười lạnh một tiếng.

	Triệu Vân Xuyên xem ra cũng không thèm để ý, đối Khương Tô nói: "Chúng ta đi thôi."

	Nhìn theo Khương Tô cùng Triệu Vân Xuyên đi xa, lão quản gia đối với Triệu Vân Phong nhàn nhạt nói: "Tôn thiếu gia sớm đi nghỉ ngơi." Sau đó liền xoay người trở về đông viện.

	Triệu Vân Phong đứng ở tại chỗ, sắc mặt âm trầm.

	——

	Triệu nhị thái thái một bữa cơm xuống dưới cơm chưa ăn no, nhưng là khí no rồi: "Cái kia tiểu nha đầu cũng không biết là từ chỗ nào toát ra đến . Ngươi nhìn đến lão gia tử ở trên bàn đối nàng như vậy không có? Không biết còn tưởng rằng nàng là lão gia tử thân tôn nữ ni!"

	Nàng chỉ lo chính mình càu nhàu, lại không phát hiện chính mình trượng phu sắc mặt không đúng, tiếp tục nói: "Cũng không biết dùng xong cái gì đường ngang ngõ tắt mới đem người chữa khỏi , còn tuổi nhỏ, tà môn rất, dài được cũng yêu trong yêu khí, kia ánh mắt theo mắt mèo tinh dường như, nhìn liền nhường người đổ mồ hôi lạnh..."

	Nói một đống, mới phát hiện chính mình trượng phu có chút quá cho trầm mặc, nhất thời có chút bất mãn: "Ta nói nhiều như vậy, ngươi có hay không đang nghe a?"

	"Ngươi không có phát hiện nàng lớn lên giống ai sao?" Triệu Chấn nguyên đột nhiên hỏi, thanh âm mang theo vài tia không bình thường lạnh như băng.

	Triệu nhị thái thái sửng sốt: "Ai a?"

	"Ta mẫu thân."
 