 	Khương Tô nằm trên mặt đất, mồ hôi lạnh tẩm ướt nàng ngạch bên sợi tóc, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt.

	Lão Tôn đem Khương Tô ôm chầm đến, theo trong túi xuất ra một khối khăn tay, tinh tế đem Khương Tô mồ hôi trên trán lau.

	Trên người hắn phòng một khối khăn tay, đó là tuổi trẻ thời điểm dưỡng thành thói quen: Khương Tô vui mừng lấy tay bắt đồ vật ăn, khi đó nơi nào giống hiện tại như vậy phương tiện tùy tiện đều phóng có rút giấy có thể dùng, nàng tay ô uế, sẽ theo liền hướng trên người một lau, hắn xem bất quá đi, sau này trên người liền bị một khối khăn tay, mỗi lần nhìn đến Khương Tô ngón tay ô uế, mượn khăn tay cho nàng lau sạch sẽ, không nhường nàng nơi nơi loạn lau, sau này dần dà liền dưỡng thành này một thói quen, đến già đi đều không sửa.

	Ninh Hiểu xem Lão Tôn động tác dè dặt cẩn trọng , lực chú ý tất cả đều ở Khương Tô trên người, tựa hồ tuyệt không sợ hãi chỉ hẹn hò phá tan phòng hộ tráo xông vào đến, mà Khương Tô sắc mặt tái nhợt, ngực không hề phập phồng, hào không một tiếng động mềm yếu nằm ở nơi đó, như là đã chết giống nhau.

	"Ngươi vừa rồi nói Khương Tô không chết?" Ninh Hiểu hỏi Lão Tôn, ôm cuối cùng một tia hi vọng.

	"Ân." Lão Tôn thu hồi khăn tay, nhìn Ninh Hiểu nói: "Nàng hồi tỉnh tới được."

	Ninh Hiểu xem Lão Tôn trấn định bộ dáng, lại nghĩ đến Khương Tô những thứ kia khác hẳn với thường nhân chỉ ra, vì thế tin tám phần, đương nhiên còn mang theo hai phân nghi hoặc, dù sao Khương Tô là thật không có tim đập, nàng hỏi: "Còn muốn bao lâu?"

	Nàng thật sự chống đỡ không được , cảm giác linh lực dùng không được bao lâu sẽ khô kiệt.

	"Ta cũng không biết." Lão Tôn nói xong bắt tay khăn ngay ngắn chỉnh tề điệp đứng lên, bỏ vào trong túi.

	Ninh Hiểu mau khóc, đã có mồ hôi lạnh theo trên trán toát ra đến: "Ngươi không sợ a?"

	"Không có gì hay sợ ." Lão Tôn lạnh nhạt nói.

	Hắn không sợ, là vì liền tính hắn đã chết, Ninh Hiểu đã chết, Trác Cận Duật đã chết, Khương Tô đều sẽ không tử.

	Chỉ cần Khương Tô sẽ không chết, vậy không có gì hay sợ .

	Ninh Hiểu lúc này tự nhiên lý giải không xong Lão Tôn loại này tâm tình, nhưng là nhìn đến Lão Tôn như vậy trấn định, nàng cũng bị mang trấn định đứng lên, lấy lại bình tĩnh, hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn thẳng kia chỉ đang ở điên cuồng đánh sâu vào phòng hộ tráo chỉ u, trầm quyết tâm, bắt đầu khống chế chính mình trong cơ thể bởi vì khẩn trương mà bắt đầu hỗn loạn linh lực.

	Không cần lo lắng.

	Khương Tô tùy thời hồi tỉnh, Trác đội tùy thời hội chạy tới.

	Nàng chỉ cần kiên trì một lát, lại kiên trì một lát ——

	"Phốc —— "

	Ninh Hiểu miệng đột nhiên phun ra một búng máu đến.

	Phòng hộ tráo chợt một trận kịch liệt lay động, phảng phất tùy thời đều có khả năng vỡ tan.

	Ninh Hiểu trực tiếp theo trên đất đong đưa đứng lên, tay cử ở đỉnh đầu, lòng bàn tay hướng thượng, số chết chống đỡ, phảng phất là dùng tay chống lên này phòng hộ tráo, linh lực lại lần nữa tuôn ra mà ra, lay động phòng hộ tráo lại lần nữa ổn định xuống, nhưng mà trong miệng nàng phun ra đến huyết lại theo khóe miệng đi xuống lưu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hiển nhiên kiên trì không được bao lâu .

	"Đợi lát nữa ta nói chạy, ngươi trước hết chạy đi." Ninh Hiểu tái mặt đối Lão Tôn nói: "Có thể sống một cái là một cái."

	Lão Tôn nói: "Ngươi nói không sai, có thể sống một cái là một cái, ngươi nếu chống đỡ không được trước hết chạy, ta không có gì dùng, nhưng là cũng có thể chặn nó một chặn."

	Lão Tôn vừa nói, một bên theo trong túi lấy ra một bó to phù đến.

	Đó là Khương Tô viết cho hắn thời điểm mấu chốt dùng để bảo mệnh .

	"Ta chạy không được ." Ninh Hiểu suy yếu bài trừ một cái cười đến.

	Nàng linh lực đã đến khô kiệt bên cạnh.

	Nàng sắc mặt chợt một lệ: "Chạy!"

	Giọng nói rơi xuống đất chớp mắt, phòng hộ tráo thừa nhận trụ chỉ u nhất kích, sau đó lặng yên không một tiếng động vỡ vụn ở trong không khí.

	Chỉ u móng vuốt hướng tới đứng Ninh Hiểu huy đến! Ninh Hiểu thân thủ chống đỡ ra một cái loại nhỏ nửa hình cung phòng hộ tráo, giây tiếp theo giống như là ở yêu quản cục đại sảnh giống nhau, bị đánh bay đi ra!

	Lão Tôn cùng Khương Tô lập tức không có gì phòng hộ, bại lộ ở tại chỉ u mí mắt phía dưới.

	Lão Tôn trong tay cầm lấy một thanh phù, dùng sức cắn chót lưỡi, một búng máu phun ở phù thượng, trong miệng hét lớn một tiếng! Đồng thời đem trong tay phù hướng tới chỉ u ném mạnh đi qua!

	Chỉ nghe được ——

	"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

	Tiếng nổ mạnh gắn bó một mảnh!

	Ở một mảnh tiếng nổ mạnh trung, sảm tạp chỉ u phẫn nộ rít gào!

	Ninh Hiểu sắp trọng trọng đánh vào trên cây, mà nàng lúc này đã không có gì linh lực có thể cho chính mình làm một cái giảm xóc .

	Nàng nhắm mắt lại, chờ đợi kia đau nhức đánh tới.

	Chính vào lúc này! Một đạo thân ảnh bay nhanh đi lại, nàng ở trọng trọng đánh vào trên cây phía trước bị người chặn ngang ôm lấy, một cái xoay người tránh được kia khỏa thư, nhưng cũng bị vĩ đại lực đánh vào bị đâm cho lui về sau một thước rất xa, Ninh Hiểu khiếp sợ mở mắt ra, đang nhìn đến kia trương quen thuộc mặt thời điểm, Ninh Hiểu nước mắt chớp mắt liền bừng lên: "Đội trưởng —— "

	"Vất vả ." Trác Cận Duật sắc mặt lạnh lùng, đem nàng phóng ngã xuống đất, không có gì lưu lại nhằm phía mặt khác một bên phương hướng.

	Ninh Hiểu nhìn Trác Cận Duật bay nhanh mà đi bóng lưng, lau một thanh nước mắt, một bên gian nan theo đi trên đất đứng lên một bên nhịn không được nói: "Thảo! Ta vừa muốn yêu thượng !"

	Mặt khác một bên, Lão Tôn ném kia một đống nổ mạnh phù sau, liền kéo Khương Tô muốn chạy.

	Nhưng mà Khương Tô cho hắn những thứ kia nổ mạnh phù phòng thân thời điểm, không nghĩ quá Lão Tôn hội ngộ đến chỉ u như vậy đại yêu quái, uy lực cũng thập phần hữu hạn, nếu đổi thành tiểu yêu tiểu quái, này một đống lôi ném đi qua, bất tử cũng phải nửa tàn, có thể chỉ u cũng là vượt qua cướp đại yêu, này một đống lôi phù ném đi qua, trừ bỏ nhường nó càng thêm phẫn nộ, giống như là người bị kim đâm vài cái, tuy rằng đau, nhưng là nhưng sẽ không tạo thành cái gì đại thực chất tính thương hại.

	Cho nên vẻn vẹn chính là cho Lão Tôn tranh thủ mấy chục giây thời gian, mới kéo Khương Tô chạy hơn mười thước, nổi trận lôi đình chỉ u liền đuổi theo đi lại!

	Lão Tôn trong lòng một trận tuyệt vọng.

	Nghĩ rằng, tự bản thân hồi là chết chắc rồi.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình không thể trường sinh bất lão, lại liền sáu mươi tuổi đều hoạt không đến.

	Chỉ u vĩ đại thân hình hướng tới bọn họ đánh tới!

	Nó thân thể cao lớn che khuất ven đường đèn đường quang, một đại đoàn hắc ám đè lại, Lão Tôn ôm chặt Khương Tô, đem chính mình phía sau lưng bại lộ ở chỉ u trước mặt, từ từ nhắm hai mắt chờ chết.

	Trong dự đoán đau nhức chưa có tới.

	Ngược lại là chỉ u phát ra một tiếng thảm hào!

	Lão Tôn khiếp sợ quay đầu! Lại nhìn đến một đạo cao lớn thân ảnh che ở bọn họ trước mặt.

	Nguyên lai là Trác Cận Duật ở chỉ mành treo chuông là lúc kịp thời đuổi tới!

	Chỉ u một trảo chụp đến Trác Cận Duật trường đao thượng! Tuy rằng không có thể chém rớt nó móng vuốt, nhưng cũng ở nó chi trước thượng để lại một đạo thâm có thể thấy được cốt miệng vết thương!

	"Mang nàng đi tìm Ninh Hiểu." Trác Cận Duật không kịp hỏi Khương Tô như thế nào, đối Lão Tôn bỏ lại một câu liền cũng không quay đầu lại nhằm phía triệt để chọc giận chỉ u.

	Lão Tôn đem Khương Tô khiêng lên đến đặt ở trên lưng, may mắn hắn nhiều năm như vậy kiên trì bày sạp, mỗi ngày đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch, thân thể coi như không tệ, hơn nữa Khương Tô không nặng, hắn lại tìm được đường sống trong chỗ chết, trong thân thể không biết từ nơi nào chui ra một luồng lực lượng đến, hắn khiêng lên Khương Tô liền hướng Ninh Hiểu bên kia chạy.

	Ninh Hiểu đã theo trên đất bò lên, Lão Tôn đem Khương Tô khiêng đi lại phóng trên mặt đất, sau đó theo trong túi lấy ra một viên đường đưa cho Ninh Hiểu: "Ăn."

	Ninh Hiểu nghĩ, nàng hiện ở nơi nào có ăn đường tâm tư a!

	Lão Tôn đưa cho nàng: "Đây là Khương Tô nhường ta bị , có thể khôi phục linh lực."

	Ninh Hiểu kinh ngạc một chút, sau đó tiếp nhận đến xé mở giấy gói kẹo, bên trong quả nhiên không là phổ thông đường, mà là một tròn vo móng tay đắp lớn nhỏ màu đen viên thuốc, Ninh Hiểu không có do dự, nhét vào miệng, vừa muốn nuốt, chợt nghe đến Lão Tôn nói:

	"Ở miệng hàm hóa lại nuốt xuống đi, có chút khổ."

	Ninh Hiểu vội vàng đình chỉ nuốt, sau đó bắt đầu hàm nó.

	Giây tiếp theo, của nàng biểu cảm liền vặn vẹo đứng lên.

	Cái này gọi là có, điểm, khổ a? !

	Quả thực so nàng ăn qua gì đồ vật đều phải khổ! Kia cổ cay đắng trực tiếp trải rộng khoang miệng, liên tục khổ đến trong bụng.

	Nàng hiện tại cảm giác nàng hiện tại cả người đều là cay đắng !

	Nhưng mà cùng lúc đó.

	Đã triệt để khô kiệt linh lực lại bắt đầu ở trong cơ thể hồi phục!

	Nói như vậy, giống loại này dùng linh lực quá độ tình huống, nàng trong khoảng thời gian ngắn đều không thể dùng lại dùng linh lực , ít nhất cũng phải nghỉ ngơi hai ngày tài năng nhường linh lực dần dần hồi hoãn, nhưng mà nàng lúc này liền cảm giác trong thân thể linh lực đang ở triền miên không dứt trào ra.

	"Ngươi thế nào không sớm chút cho ta? !" Ninh Hiểu hoàn toàn không thể lý giải hỏi Lão Tôn.

	Bằng không nàng gì về phần bị chỉ u đánh bay? !

	"Thuốc này chỉ có thể linh lực khô kiệt tài năng dùng." Lão Tôn giải thích nói.

	Ninh Hiểu đối Khương Tô kính nể chi tình lại lần nữa du nhiên nhi sinh.

	Cư nhiên còn có như vậy hảo dược.

	Chờ chuyện này kết thúc , nhất định phải tìm nàng bán sỉ một điểm.

	"Nàng thế nào còn chưa có tỉnh a?" Ninh Hiểu nói, ngồi xổm xuống đi thăm dò xem Khương Tô tình huống.

	Như trước là không có hô hấp không có tim đập, hoàn toàn đã chết giống nhau.

	Không biết có phải hay không của nàng ảo giác, nàng đều cảm thấy Khương Tô bắt đầu lạnh.

	Nhưng là nhìn nhìn Lão Tôn, nàng vẫn là không nói chuyện.

	Quyết định đem lực chú ý phóng tới Trác Cận Duật cùng chỉ u đại chiến thượng.

	Chỉ u là bị nhốt tại địa hạ thất tầng đại yêu quái.

	Toàn thịnh thời kì không kém gì toàn thịnh kỳ hắc thuật.

	Chỉ là vì Khương Tô tinh phách bị hao tổn, mới bị yêu quản cục bắt lấy.

	Nhưng mà liền tính là yêu quản cục bắt nó thời điểm, cũng xuất động tam chi tiểu đội, một chi S cấp, hai chi A cấp tiểu đội tài năng thành công đem chỉ u bắt lấy, càng là tạo thành vừa chết tứ thương thảm thiết chiến cuộc.

	Mặc dù ở yêu quản cục đóng gần hai mươi năm, trên cổ hạng quyển cũng có ức chế yêu lực hiệu quả, nhưng là phát cuồng trạng thái hạ chỉ u, sức chiến đấu còn là phi thường kinh người.

	Nó đối Khương Tô oán hận cũng không chính là Khương Tô nhường hắn tinh phách bị hao tổn, mất đi rồi hai mươi năm tự do, mà là vì Khương Tô giết chết nó bạn lữ, đem tinh phách lấy đi, nhường nó bạn lữ liền chuyển thế luân hồi cơ hội đều không có.

	Chỉ u yêu quái chuyên tình, này một đời, đều chỉ biết có một bạn lữ.

	Thậm chí có rất nhiều chỉ hẹn hò làm bạn lữ tự tử.

	Mà này chỉ chỉ u không có vì bạn lữ tự tử nguyên nhân chính là nó còn không có vì nó bạn lữ báo thù.

	Nó bị nhốt tại yêu quản cục ngục giam hai mươi năm, không có một ngày không ở oán hận Khương Tô.

	Này cổ oán khí cũng là nó hiện tại sức chiến đấu trở nên như vậy cường nguyên nhân.

	Mà lúc này, gì ngăn cản ở nó trước mặt người, nó đều sẽ không chút do dự nghiền nát hắn!

	Yêu quản cục tiểu đội hình thức bình thường là tam đến bốn người.

	Trác Cận Duật cùng Ninh Hiểu nhưng vẫn là hai người đội, hơn nữa bọn họ cũng là yêu quản cục trong lịch sử duy nhất một đội một mình giết chết quá S cấp yêu quái tiểu đội.

	Trác Cận Duật sức chiến đấu cũng hiển nhiên tiêu biểu.

	Nhưng là cùng Ngụy Tần chiến đấu ở phía trước, đã là hung hiểm vạn phần.

	Ngụy Tần tuy rằng thực lực cũng thập phần mạnh mẽ, nhưng là dù sao không bằng Trác Cận Duật là chân chính thực chiến trong lịch luyện ra .

	Mà Trác Cận Duật cuối cùng thắng hiểm, lại cũng không thoải mái.

	Lúc này vừa muốn cùng phát cuồng chỉ u chiến đấu, mặc dù là đối Trác Cận Duật mà nói, này cũng không là một hồi thoải mái chiến đấu.

	Ninh Hiểu nghĩ thượng đi hỗ trợ, nhưng là của nàng linh lực tuy rằng luôn luôn tại khôi phục, nhưng Lão Tôn cho Khương Tô nghiên cứu chế tạo dược chẳng phải cái loại này kích thích loại dùng sau chớp mắt liền tiêu tới đỉnh phong, dùng qua sau lại hội đối thân thể sinh ra phi thường lớn tổn thương dược, mà là lấy tẩm bổ vì chủ, lại có thể cho khô kiệt linh lực ở trong khoảng thời gian ngắn liền bắt đầu khôi phục dược, cần nhất định thời gian.

	Cho nên Ninh Hiểu hiện tại sốt ruột cũng vô dụng, vội vàng xông lên đi, liền chính mình đều bảo hộ không xong càng không cần nói hỗ trợ , nàng có thể theo Trác Cận Duật hợp tác lâu như vậy, vậy chứng minh nàng không là heo đội hữu, ngược lại biết cái gì thời điểm nên tiến khi nào thì nên lui.

	Ninh Hiểu khẩn trương nhìn bên kia giằng co chiến cuộc.

	Chính vào lúc này, ở nàng trước mặt không gian một trận vặn vẹo, liền nhìn đến Ngụy Tần quỷ mị một loại ở nàng trước mặt trống rỗng xuất hiện, Ninh Hiểu trong lòng chợt căng thẳng, trong thân thể vừa mới khôi phục một điểm linh lực bắt đầu bắt đầu khởi động, tay hơi hơi nâng lên, cảnh giác nhìn hắn, trên trán mồ hôi lạnh đều xông ra ——

	Ngụy Tần đứng ở nơi đó không nhúc nhích, trên mặt hắn đều phá tướng, sắc mặt tái nhợt lạnh lẽo, trên người càng là nơi nơi đều là máu tươi đầm đìa, có huyết theo cánh tay chảy xuôi xuống dưới, tích tích đáp đáp thấm vào bùn đất trong.

	Hắn chính là lạnh lùng liếc nhìn nàng một cái, lại cúi đầu nhìn về phía Khương Tô, nhìn đến nàng trên người không thương, lại có loại nhẹ nhàng thở ra bộ dáng.

	Lúc hắn nhìn đến Lão Tôn thời điểm, ánh mắt chợt nguy hiểm nheo lại: "Ngươi..."

	Lão Tôn đề phòng theo dõi hắn.

	Ngụy Tần bỗng chốc liền hiểu rõ tiền căn hậu quả, hắn nhìn Khương Tô cười lạnh: "Khá lắm Khương Tô... Thật sự là ta coi khinh ngươi ."

	Ninh Hiểu khẩn trương nhìn hắn, nàng linh lực thập phần mới khôi phục hai phân, nhưng là nếu như Ngụy Tần sẽ đối Khương Tô động thủ, nàng cũng vẫn là sẽ không chút do dự ra tay.

	Nhưng mà Ngụy Tần nói xong câu đó sau, cũng là đột nhiên lại ở tại chỗ hư không tiêu thất, Ninh Hiểu trong lòng chợt buông lỏng, nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà này khẩu khí tùng đến một nửa, nàng lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, trái tim lại lần nữa buộc chặt, mạnh nhìn về phía Trác Cận Duật bên kia phương hướng!

	Quả nhiên chỉ thấy Ngụy Tần giây tiếp theo liền xuất hiện tại đang ở cùng chỉ u chiến đấu Trác Cận Duật phía sau!

	Mà hắn trong tay chính cầm một thanh □□!

	Họng súng nhắm ngay Trác Cận Duật!

	Ninh Hiểu thất thanh kêu lên: "Trác đội cẩn thận!"

	Đồng thời trên tay linh lực tuôn ra, muốn thay Trác Cận Duật đỡ này một thương.

	Nhưng mà khoảng cách như vậy xa, nàng khôi phục linh lực mỏng manh, lại làm sao có thể chặn xem đạn?

	Chỉ u tuy rằng theo trên người thương càng ngày càng nhiều huyết càng lưu càng nhiều mà thế công bắt đầu yếu bớt, nhưng là Trác Cận Duật vẫn là không dám có chút thả lỏng, không dám có chút phân thần, Ngụy Tần quỷ mị một loại xuất hiện tại hắn phía sau khi hắn đã đã nhận ra, cũng đã không kịp né tránh, chỉ kịp một bên thân, chỉ nghe được một tiếng súng vang! Lập tức là duệ vật nhập thịt thanh, viên đạn chính giữa hắn cầm đao cánh tay, vĩ đại lực đánh vào trực tiếp theo cánh tay xuyên qua, mang ra một chuỗi huyết hoa ——

	Trác Cận Duật thét lớn một tiếng, sắc mặt trắng nhợt, đúng là cứng rắn kháng này một thương, tay phải nắm chặt đao ở đau nhức sau rời tay, hắn tay trái chụp tới liền nắm giữ, sau đó chịu đựng cánh tay phải đau nhức, dùng sức hướng tới chỉ u ánh mắt ném đi!

	Này một đao tốc độ cực nhanh, đúng là mơ hồ vang lên ào ào tiếng xé gió!

	Chỉ u tránh né không kịp.

	Trường đao thế như chẻ tre hung hăng chui vào hắn phải mắt bên trong! Thân đao quá bán đều chui vào chỉ u phải mắt, chỉ u giống như triệt để điên cuồng, một bên lui về phía sau một bên rít gào điên cuồng vung đầu, giống là muốn đem kia đem trường đao theo nó trong ánh mắt vải ra đi, nhưng mà nó này động tác ngược lại càng thêm trọng thương thế, nó lui về sau ra hơn mười thước, máu tươi tuôn ra.

	Mà mặt khác một bên, Ngụy Tần khai ra một thương sau, nâng lên tay đều không có bỏ xuống, lại không chút do dự hướng Trác Cận Duật khấu hạ cò súng ——

	Trác Cận Duật liên tiếp cùng Ngụy Tần chỉ u đại chiến, sớm đã đến kiệt lực bên cạnh, lại thân trung một thương, phản ứng cùng động tác đều chậm không ít, Ngụy Tần cách hắn thân cận quá, này một thương hắn là tránh không khỏi .

	Ninh Hiểu toàn thân máu đều đọng lại , sắc mặt trắng bệch: "Đội trưởng!"

	Nàng trong thân thể linh lực điên cuồng lộ ra ngoài, nhưng mà lại vẫn là không kịp.

	"Phanh!" Một tiếng súng vang ——

	Ninh Hiểu hỏng mất đến trào ra linh lực còn chưa có thành hình liền tất cả đều bốn phía khai đi.

	Nhưng mà trong chớp mắt, nhường nàng khiếp sợ hình ảnh phát sinh .

	Ngụy Tần tay đột nhiên hướng lên trên dương, kia hạt thoát thang mà ra viên đạn liền hiểm mà lại hiểm sát Trác Cận Duật đỉnh đầu bay đi qua! Ngay sau đó! Ngụy Tần thân thể đột nhiên như là như diều đứt dây giống nhau bay đi ra!

	Cảnh tượng như vậy, Ninh Hiểu từng đã gặp qua một lần!

	Nàng không dám tin đột nhiên quay đầu ——

	Khương Tô liền đứng ở nàng phía sau, tay nàng nâng , lòng bàn tay hướng ra ngoài, tuyết trắng lòng bàn tay họa đỏ đậm Ninh Hiểu xem không hiểu phức tạp phù chú.

	Khương Tô bé bỏng khuôn mặt như trước tái nhợt, toàn thân lại mang theo một cỗ nghiêm nghị lạnh lẽo sát khí, nàng mặt không biểu cảm từng bước một hướng tới bên kia đi đến, theo Ninh Hiểu bên người đi qua khi, liền Ninh Hiểu đều cảm giác được đến từ chính Khương Tô trên người hơi lạnh thấu xương.

	Ngụy Tần trọng trọng ngã trên mặt đất, lấy tay khuỷu tay chống đỡ trên mặt đất chi đứng dậy, nhìn bên kia hướng hắn đi tới Khương Tô, hắn thế nhưng cười rộ lên.

	Này cười, toàn không một chút tối tăm, lại có loại sáng sủa sinh huy cảm giác.

	"A cách."

	Hắn kêu nàng, sau đó nghiêng người nôn ra một búng máu đến.

	Sức sống cực kỳ ương ngạnh chỉ u lại giết trở về, liền trong ánh mắt đao đều không có làm rơi, liền thẳng hướng Khương Tô mà đến.

	Khương Tô liền đầu đều không hồi, chính là vung tay lên.

	Chỉ u đã bị đánh bay đi ra, vĩ đại thân hình trọng trọng đập dừng ở , còn bình di ra hơn mười thước, giơ lên đầy đất bụi đất.

	"Ta là Khương Tô. Không là khương cách." Khương Tô mặt không biểu cảm nhìn Ngụy Tần: "Ta nói rồi, nếu như lại cho ta một lần cơ hội, ta nhất định sẽ liền ngươi hồn phách cũng đánh tan."

	Ngụy Tần tựa hồ tuyệt không sợ hãi, chính là nhìn về phía Trác Cận Duật, châm chọc nói: "Xem ra tình yêu so tình thân còn trọng yếu. Ngươi phụ mẫu bởi vì Khương Tô mà tử, ngươi lại một điểm đều không hận nàng. Không biết ngươi phụ mẫu ở cửu tuyền dưới nhìn đến ngươi vì cừu nhân như vậy vượt lửa quá sông phấn đấu quên mình là cái gì tâm tình."

	Khương Tô nhăn lại mày.

	Ngụy Tần nhìn đến Khương Tô trên mặt không hiểu, bừng tỉnh đại ngộ giống như nở nụ cười: "Xem ra Trác Cận Duật cái gì đều không nói với ngươi."

	Khóe miệng hắn cười lộ ra thật sâu ác ý: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi hai mươi năm trước từng đã cùng hai cái chỉ u đại chiến sao? Ngươi giết chết trong đó một cái, cầm đi nó tinh phách, lại làm hại lúc đó một nhà ba người phụ mẫu chết thảm, chỉ lưu lại một cái hài tử, kia hài tử đem ngươi trở thành ân nhân cứu mạng tìm hai mươi năm, lại không biết ngươi chính là gián tiếp giết chết hắn phụ mẫu hung thủ..."

	Khương Tô đột nhiên nhìn về phía Trác Cận Duật.

	Trác Cận Duật cũng nhìn nàng, thâm thúy trong mắt phảng phất đem sở hữu thống khổ đều ẩn dấu đi.

	Khương Tô trong nháy mắt liền hiểu được.

	Ngụy Tần nói là thật .

	Nguyên lai Mạn Lệ nói cho Trác Cận Duật , chính là này.

	Khó trách bọn hắn hội chắc chắn Trác Cận Duật ở biết sau hội cùng nàng tách ra.

	Trong đầu nàng điện quang hỏa thạch, hồi tưởng khởi Trác Cận Duật từng đã hỏi nàng cái kia chuông tay hoàn lai lịch.

	Lại nghĩ tới Trác Cận Duật ở cùng Mạn Lệ nói qua sau trạng thái.

	Hắn nội tâm nên có bao nhiêu thống khổ.

	Nàng còn nhớ rõ hắn ở phụ mẫu ngày giỗ ngày đó khác thường, là hắn duy nhất bày ra hắn chân thật cảm xúc thời điểm.

	Mà hắn thậm chí đều không có đem biết chân tướng sau thống khổ ở nàng trước mặt triển lộ nửa phần.

	Lúc này Ninh Hiểu nội tâm cũng là nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Hai mươi năm trước Trác Cận Duật phụ mẫu ngộ hại thảm án cư nhiên là Khương Tô gián tiếp làm cho ?

	Nhưng là làm sao có thể? !

	Khương Tô hai mươi năm trước khả năng còn chưa có sinh ra!

	Chẳng lẽ Khương Tô căn bản là không là người?

	Ninh Hiểu kinh nghi bất định.

	Ai cũng không phát hiện, Lão Tôn đúng lúc này đã đi tới, liền đứng ở một bên không xa địa phương.

	Chỉ có Trác Cận Duật sâu sắc nhìn thoáng qua, gặp là Lão Tôn, vừa muốn thu hồi ánh mắt, lại lúc lơ đãng nhìn đến Lão Tôn trên cổ trên miệng vết thương, hắn đồng tử chợt co rút nhanh!

	Chỉ thấy "Lão Tôn" rút ra một khẩu súng.

	Sau đó đối với Khương Tô, không hề do dự khấu động cò súng!

	"Khương Tô cẩn thận!" Ninh Hiểu phản ứng đi lại khi đã là muộn rồi.

	Viên đạn đã ra thang ——

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Thất viên đạn liên tiếp đánh ra ngũ hạt!

	Ngay tại hắn muốn khấu hạ thứ sáu hạ cò súng thời điểm, hắn bị Ninh Hiểu đánh bay đi ra, ở giữa không trung liền biến ảo ra hắn nguyên bản bộ dáng, cư nhiên là Mạn Lệ!

	Ninh Hiểu mạnh nhìn về phía Khương Tô.

	Sau đó hai chân mềm nhũn, chống đỡ không được quỳ rạp xuống đất, hốc mắt chợt đỏ.

	Khương Tô bị Trác Cận Duật ôm vào trong ngực.

	Suốt ngũ thương, tất cả đều đánh vào hắn trên lưng.

	Khương Tô như là không chịu nổi Trác Cận Duật thân thể sức nặng, ôm Trác Cận Duật quỳ xuống đi xuống.

	Trác Cận Duật cao lớn thân hình theo Khương Tô ngã xuống, bị bé bỏng Khương Tô ôm vào trong ngực.

	Trác Cận Duật máu tươi ở Khương Tô trên người, trên quần áo, trên mặt, đem nàng một đôi mắt đều nhiễm được đỏ bừng.

	Nàng cái gì cũng nhìn không tới, nghe không được .

	Giống như thế giới bỗng chốc trở nên yên tĩnh không tiếng động.

	Khương Tô yết hầu như là bị cái gì vậy ngạnh trụ, đau đến cơ hồ phát không ra tiếng, cuối cùng thanh âm cơ hồ là theo của nàng trong hàm răng bài trừ đến: "Trác Cận Duật, ta sẽ không chết ! Ta sẽ không chết ! Ngươi đã quên sao! Ngươi thế nào như vậy xuẩn!"

	Trác Cận Duật ánh mắt tràn ngập tham luyến nhìn chằm chằm nàng, thậm chí còn khẽ cười một chút: "Đúng vậy... Ta không cẩn thận đã quên. . . . ."

	Khương Tô thân thể không chịu khống chế run run lên, trước mắt như là bịt kín một tầng hơi nước, nhẹ nhàng nháy mắt, liền hóa thành giọt nước mưa rơi xuống, trọng trọng nện ở Trác Cận Duật trên mặt.

	Trác Cận Duật nhìn Khương Tô đầy mắt là lệ, đau lòng lợi hại, hắn tiểu cô nương, hắn không có bảo vệ tốt, còn nhường nàng khóc.

	Hắn cố sức duỗi tay, nhẹ nhàng mà dán mặt nàng: "Ngươi nói rất đúng... Chúng ta họ Địch đều không là cái gì thứ tốt..."

	Khương Tô dùng sức lắc đầu, lại nói cái gì đều nói không nên lời.

	Nước mắt như là rớt tuyến hạt châu giống nhau rơi xuống.

	Trong cổ họng phát ra thú giống như nức nở.

	"... Ta không thể lại bảo hộ ngươi ... Khương Tô... Về sau, ngươi khá bảo trọng."

	Trác Cận Duật tay không lực theo Khương Tô trên má chảy xuống.

	Khoảng cách chi gian.

	Khương Tô cái gì thanh âm đều nghe không được , giống như hết thảy đều yên lặng .

	Ngụy Tần bị này một màn ghen tị cơ hồ nổi cơn điên, hắn tử thời điểm, Khương Tô không có vì hắn rơi một giọt nước mắt, thậm chí liền ánh mắt đều không có cho hắn một cái, hiện tại lại vì Trác Cận Duật, khóc được như vậy thương tâm.

	Hắn ác độc nói: "Hắn phụ mẫu do ngươi mà tử, hiện tại hắn cũng vì ngươi đã chết. Thật tốt, bọn họ người một nhà hiện tại đoàn viên ."

	Nàng nâng lên mắt.

	Nhìn về phía Ngụy Tần.

	Còn mang theo lệ ý ánh mắt đỏ bừng, ánh mắt sát ý tàn sát bừa bãi.

	Khương Tô đem Trác Cận Duật dè dặt cẩn trọng theo trong lòng nàng phóng trên mặt đất nằm hảo, sau đó quỳ sát đi xuống, ở Ngụy Tần ghen ghét trong ánh mắt nhẹ nhàng hôn hôn Trác Cận Duật trơn bóng cái trán, thấp giọng thì thào: "Trác Cận Duật, ta sẽ không cho ngươi tử ..."

	Ở Ngụy Tần kinh hãi trong ánh mắt nhặt lên trên đất đao, không chút do dự cắm vào chính mình ngực, nhất thời máu tươi tuôn ra!

	Ngụy Tần khiếp sợ nhìn nàng.

	Ninh Hiểu thấy vậy một màn, càng là tim mật đều nát: "Khương Tô!"

	Cho rằng Khương Tô là luẩn quẩn trong lòng muốn hòa Trác Cận Duật tự tử .

	Khương Tô lấy tay che ngực, hai tay chớp mắt đều bị nhiễm được đỏ tươi.

	Nàng đong đưa đứng lên, hoàn toàn không để ý chính mình ngực máu tươi còn tại lộ ra ngoài: "Ta nói rồi. Ta không chỉ có muốn giết ngươi, còn muốn cho ngươi mất hồn mất vía."

	Nàng không có đi hướng Ngụy Tần, mà là vung tay lên, đem Ngụy Tần đinh ở tại trên đất. Sau đó xoay người, hướng kia chỉ lại lần nữa hướng trở về chỉ u, nàng nâng lên tay, của nàng huyết quỷ dị bộc phát ra một đạo huyết quang, tay nàng dùng sức nắm chặt! Chỉ u đột nhiên phát ra thê lương thảm hào! Thân thể như là chớp mắt bị một cái vô hình bàn tay to nắm lấy, một điểm một điểm hướng bên trong buộc chặt, nhường nó toàn thân cao thấp xương cốt đều bắt đầu sai vị, Khương Tô lại phảng phất không có nghe thấy kia làm cho người ta sợ hãi thảm hào, nâng tay, từng bước một hướng nó.

	Nàng thân thể gầy nhỏ lúc này lại mang theo một cỗ dị thường cường đại mà nghiêm nghị sát khí.

	Đợi đến Khương Tô đi đến phụ cận.

	Chỉ u đã chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, hấp hối nằm trên mặt đất, kia chỉ hoàn hảo màu đỏ thú đồng gắt gao oán hận nhìn chằm chằm Khương Tô.

	Khương Tô đi qua, dùng kia chỉ đỏ tươi phải tay nắm giữ đao đem, đem Trác Cận Duật trường đao ngạnh sinh sinh theo chỉ u phải trong mắt rút ra.

	Chỉ u phát ra thống khổ thét lên ——

	Ninh Hiểu mao cốt tủng nhiên nhìn này một màn.

	Giây tiếp theo, Khương Tô giơ lên đao, mặt không biểu cảm, hung hăng chui vào nó kia chỉ hoàn hảo trái trong mắt —— trừ bỏ chuôi đao ở ngoài, thân đao toàn bộ nhập vào.

	Khương Tô nhẹ giọng nói: "Này một đao. Là vì Trác Cận Duật phụ mẫu còn đưa cho ngươi."

	Chỉ u lúc này còn có ý thức, cũng không biết Khương Tô nói là ai .

	Khương Tô rút ra đao.

	Mang theo máu tươi đầm đìa trường đao, lại hướng mặt khác một bên.

	Không là Ngụy Tần, mà là Mạn Lệ.

	Khương Tô cả người là huyết.

	Trác Cận Duật , của nàng hỗn hợp ở cùng nhau, giống như trong địa ngục đi ra nữ la sát.

	Ninh Hiểu kia nhất kích dùng xong toàn lực.

	Mạn Lệ trực tiếp té chặt đứt chân, chỉ có thể thống khổ nhìn Khương Tô mang theo trường đao từng bước một đến gần.

	"Ta sẽ không hướng ngươi cầu xin tha thứ !"

	Mạn Lệ tuyệt vọng trung sảm tạp vài phần oán độc.

	"Ta không cần thiết ngươi cầu xin tha thứ." Khương Tô mềm nhu thanh âm lúc này lại trở nên khàn khàn khó nghe qua, lại mang theo một cỗ túc lãnh sát ý: "Ta chỉ muốn cho ngươi tử."

	Khương Tô tay trái nâng lên, nhường Mạn Lệ hoàn toàn vô pháp nhúc nhích.

	Tay phải nắm Trác Cận Duật đao.

	Một đao chui vào Mạn Lệ trong bụng.

	Mạn Lệ phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm thiết!

	Khương Tô đỏ lên ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạn Lệ, nơi đó đầu không có hận ý, chỉ có vô tận lạnh như băng: "Ngươi đánh Trác Cận Duật ngũ thương, ta sẽ thay hắn trả lại ngươi ngũ đao."

	Khương Tô như là làm nhục giống như, một đao một đao tra tấn Mạn Lệ, thẳng đến nàng liền hình người đều duy trì không xong, trên người bắt đầu dài ra vảy, trở nên người không người, yêu không yêu, nhường Mạn Lệ chân chính cảm thấy sợ hãi là, Khương Tô mỗi hạ xuống một đao, nàng liền cảm giác của nàng linh phách cũng như là ở thiêu đốt, nếu như không có linh phách, nàng liền tương đương với mất hồn mất vía, liền luân hồi đều nhập không xong, triệt để biến mất ở tại trong thiên địa!

	Khương Tô không hề do dự, đem cuối cùng một đao đưa vào Mạn Lệ trái tim.

	Theo cuối cùng một đao hạ xuống, Mạn Lệ linh phách cũng bị một hồi vô hình đại hỏa đốt không còn một mảnh, hình người của nàng triệt để biến mất , chỉ có một cái một thước dài hơn tắc kè hoa ngã vào vũng máu bên trong, tử không thể lại chết .

	Khương Tô không có lưu lại, lập tức hướng Ngụy Tần.

	Ninh Hiểu biết đây là không đúng .

	Chỉ u cùng Mạn Lệ đều là yêu.

	Nhưng là Ngụy Tần là người.

	Nhưng lại không là cái gì người thường.

	Nếu như Khương Tô giết Ngụy Tần, khả năng sẽ có phi thường nghiêm trọng hậu quả.

	Nhưng là Ninh Hiểu một điểm đều không nghĩ ngăn cản Khương Tô.

	Nàng liền nhìn Khương Tô cầm Trác Cận Duật đao, từng bước một hướng Ngụy Tần.

	Ngụy Tần tựa hồ tuyệt không sợ hãi.

	Hắn nhìn Khương Tô.

	Chút không che giấu trong ánh mắt khát vọng.

	"A cách."

	Hắn cười.

	Như là ngàn năm trước lần đầu tiên nhìn đến Khương Tô, kia kinh hồng thoáng nhìn, hắn cũng là như thế này hướng về phía Khương Tô tươi sáng cười.

	Nhưng là Khương Tô không biết là, ở càng lâu trước kia, hắn còn chính là cái tiểu đạo đồng thời điểm, liền từng đã gặp qua nàng.

	Đó là còn chỉ có gần mười tuổi hắn bị sư phụ trách phạt , quỳ ở ngoài cửa cả một ngày, đói được choáng váng.

	Khương Tô đi ngang qua, ngồi xổm xuống, cười tủm tỉm sờ sờ đầu của hắn, trả lại cho hắn một khối điểm tâm.

	Nàng hỏi hắn, ngươi tên là gì?

	Hắn nói: Ta gọi yến tần.

	Nàng nói: Nga, ta đây gọi ngươi a tần được không được?

	Hắn ngượng ngùng gật gật đầu.

	Nàng hỏi hắn: A tần, sư phụ ngươi ở nơi nào?

	Hắn nói cho nàng.

	Lại sau đó.

	Nàng rời khỏi , sư phụ đã chết.

	Mười năm sau.

	Hắn lại gặp gỡ nàng, nàng cũng đã hoàn toàn không nhớ rõ hắn .

	Hắn một điểm đều không ghi hận nàng giết chết hắn sư phụ, bởi vì hắn sư phụ không là cái gì người tốt, khi đó cũng đối hắn cực sai, sư phụ đã chết, hắn ngược lại cảm thấy giải thoát.

	Hắn chỉ là có chút ghi hận nàng, vì sao không nhớ rõ hắn .

	"A cách."

	Ngụy Tần lại bảo nàng.

	"Ngươi có thể lại kêu ta một tiếng a tần sao?"

	Hắn này một đời tên cũng không kêu Ngụy Tần.

	Ngụy Tần tên này là hắn sau này sửa .

	Chính là muốn tìm đến của nàng thời điểm, nàng có thể lại gọi hắn một tiếng a tần.

	Nhưng mà trả lời hắn , cũng là Khương Tô lạnh lùng một câu: "Ngươi đi tìm chết đi."

	Như là ngàn năm trước giống nhau, Khương Tô không chút do dự một đao xuyên thấu trái tim hắn.

	Nhưng là lần này hắn không cần biết vì sao .

	Hắn cũng không cần nhìn chính mình thi thể bị dã cẩu đào lên bụng, bị dã thú cắn xé.

	Hắn cảm giác hắn linh phách ở thiêu đốt.

	Dùng không được bao lâu, sẽ bụi tan khói diệt.

	Hắn bỗng nhiên cảm thấy nội tâm bình tĩnh.

	Phảng phất kia một đời lại một đời luân hồi tìm được nàng, liền là vì khoảng khắc này.
 