 	Ninh Hiểu như trước một bàn tay duy trì phòng hộ tráo, nghiêng thân thể nhìn Trác Cận Duật theo góc tường xách ra đến một cái nho nhỏ ... Nữ hài tử?

	Kia nữ hài tử ngẩng mặt, Ninh Hiểu nhất thời có chút kinh ngạc: "Ai? ! Ngươi không là ban ngày nhà ăn bên ngoài cái kia tiểu cô nương sao?"

	Trác Cận Duật đem nàng phóng tới trên đất.

	Khương Tô về trước đầu căm giận trừng mắt nhìn Trác Cận Duật một mắt, sau đó mới cười tủm tỉm cùng Ninh Hiểu bộ gần như: "Hi, tỷ tỷ, lại thấy mặt lạp ~ kỳ thực ta chính là ngủ không được đi ra tản tản bộ , các ngươi xem ta còn mặc áo ngủ cùng dép lê ni, không nghĩ tới sao mà khéo gặp được các ngươi, ta gặp các ngươi nơi này cũng rất bận , liền không quấy rầy các ngươi, ta đi về trước ngủ, bái bái ~ "

	Khương Tô nói xong xoay người bước đi, không đi ra ba bước, đã bị Trác Cận Duật xách gà con dường như xách trở về.

	Khương Tô mặt nhất thời đen bên.

	Nếu không là kiêng kị bị phát hiện thân phận đưa tới phiền toái càng lớn hơn nữa, nàng không bằng trực tiếp cùng Trác Cận Duật đánh một hồi .

	Ninh Hiểu thổi phù một tiếng cười ra tiếng: "Sao lại thế này a Trác đội, này tiểu muội muội đến cùng với ngươi cái gì quan hệ a? Sẽ không là ngươi tiểu bạn gái đi?"

	Lúc này đổi Trác Cận Duật mặt đen bên .

	Khương Tô quyết định giả ngu đến cùng, hướng về phía Trác Cận Duật làm nũng: "Trác thúc thúc, ta thật là ngủ không được tản bộ đi ra không cẩn thận đụng thấy các ngươi giết yêu quái , ngươi hảo hảo cũng là một danh cảnh sát nhân dân, tổng không có khả năng muốn giết ta diệt khẩu đi?"

	Ninh Hiểu tựa tiếu phi tiếu nhìn về phía Trác Cận Duật, trong ánh mắt tràn đầy bỡn cợt: "A, nguyên lai không là tiểu bạn gái, là ngươi tiểu chất nữ a?"

	Trác Cận Duật thừa lại kia nửa bên mặt cũng hắc thấu , sắc bén ánh mắt nhìn Khương Tô: "Ngươi đến cùng là loại người nào?"

	Khương Tô nháy mắt mấy cái, mở to một đôi thiên chân vô tà blingbling mắt to nhìn Trác Cận Duật, nửa thật nửa giả nói: "Ngươi không là biết không? Ta chính là một vị thần bà, yêu ma quỷ quái giao tiếp nhiều, hoặc nhiều hoặc ít biết điểm người thường không biết sự tình."

	Trác Cận Duật nhíu nhíu đầu mày.

	Hắn đã lên quá một lần làm.

	Biết nàng nói chuyện lộ số chính là thiệt giả nửa nọ nửa kia.

	Lần trước nàng nói không cha không mẹ là thật , nhưng là lại không là không nơi nương tựa, có một không biết cùng nàng là cái gì quan hệ người ở chuẩn bị sinh hoạt của nàng khởi cư.

	Nàng cũng đích xác ở tại kia đống quỷ trạch trong, nhưng là lại không là nghèo đến chỉ có thể trụ không cần thiết tiền thuê nhà quỷ trạch, mà là kia đống tòa nhà quyền tài sản căn bản là ở của nàng danh nghĩa.

	Hơn nữa nàng còn thu vào xa xỉ, quang là trường học kia một bút, chính là năm mươi vạn.

	Hôm nay buổi chiều ở trong phòng ăn nhìn đến nàng, cũng chỉ thấy nàng toàn thân cao thấp một thân hàng hiệu, quang là cầm cái kia bao phải hơn mười vạn.

	Rõ ràng chính là cái tiểu phú bà.

	Nơi nào là cái gì thân thế đáng thương bé gái mồ côi.

	"Ngươi là bà cốt?" Ninh Hiểu có chút tò mò hỏi: "Ngươi xem tới được Quỷ Hồn sao?"

	"Đều là một ít kỹ xảo, so ra kém các ngươi." Khương Tô khiêm tốn nói.

	"Ngươi này chức nghiệp đều làm chút cái gì? Trừ bỏ cùng quỷ giao tiếp, ngươi còn cùng yêu quái giao tiếp sao?" Ninh Hiểu hỏi.

	"Ngô, quỷ tương đối nhiều, yêu quái lời nói, không là có các ngươi yêu quản cục sao?" Khương Tô nói.

	Trác Cận Duật một đầu hắc tuyến nhìn hai người cư nhiên hàn huyên đứng lên, ngắt lời nói: "Ta trước mang nàng đi, ngươi ở chỗ này chờ cục trong thanh lý người đi lại."

	Ninh Hiểu có chút đáng tiếc đối Khương Tô nói: "Ngày khác ta mời ngươi ăn cơm."

	Khương Tô cười tủm tỉm đáp ứng: "Tốt."

	Trác Cận Duật âm thanh lạnh lùng nói: "Đi thôi, ta đưa ngươi trở về."

	Khương Tô lập tức nói: "Không cần, Trác đội dài ngươi quý nhân sự vội, ta gia cách nơi này không xa, ta chính mình trở về là đến nơi."

	Trác Cận Duật trên người sát khí dần dần thu liễm đứng lên, tựa tiếu phi tiếu : "Không gọi ta thúc thúc ?"

	Khương Tô: "..."

	"Đi thôi." Trác Cận Duật mại khai bộ tử lập tức đi về phía trước đi, phía sau vĩ đại vỏ đao rất bắt mắt, Khương Tô nhìn đến vỏ đao thượng họa một ít kỳ quái ký hiệu, có chút mơ hồ, khó có thể phân biệt.

	"Tỷ tỷ gặp lại ~" Khương Tô không quên cùng Ninh Hiểu nói gặp lại, cùng nàng đánh hảo quan hệ không mệt, ngày sau nói không chừng còn có dùng được thượng của nàng địa phương.

	Ninh Hiểu buồn cười đối nàng khoát tay: "Gặp lại."

	Trác Cận Duật chân dài bước chân đại, Khương Tô chân ngắn còn mặc dép lê, trong nháy mắt đã bị bỏ ra ba bốn mễ.

	Khương Tô cũng không gấp, ước gì cùng Trác Cận Duật cách khá xa điểm, chân tướng là đi ra tản bộ loanh quanh tản bộ , chậm rì rì đi tới.

	Trác Cận Duật đi ra rất xa lúc lơ đãng nghiêng đầu vừa thấy, lại phát hiện Khương Tô căn bản không tại bên người, dừng lại bước chân xoay người vừa thấy, nàng ở mười thước có hơn chậm rì rì đi tới. Thấy hắn quay đầu, nàng còn ngừng một chút, sau đó mới tiếp đi về phía trước.

	"Rất lạnh nga." Khương Tô đi tới, run run rẩy rẩy nói.

	Trác Cận Duật ánh mắt hướng trên người nàng đảo qua, trên người nàng mặc đơn bạc váy ngủ, nửa thanh bạch bạch cẳng chân lộ ở bên ngoài, quang chân mặc dép lê, hiện tại tuy rằng đã đến tháng tư, nhưng là đêm khuya còn là có chút lãnh.

	"Xứng đáng." Trác Cận Duật nói, sau đó lập tức đi về phía trước.

	Khương Tô đứng ở tại chỗ khí cổ cổ miệng.

	Kéo lê dép lê theo đi lên, vừa đi về phía trước hai bước, một đạo bóng đen đập vào mặt mà đến, tinh chuẩn mông ở đầu nàng.

	Nàng lơ mơ một chút, đem tráo ở trên đầu còn mang theo độ ấm áo khoác cho lôi xuống dưới, nhìn tiền phương chỉ mặc một kiện màu đen ngắn tay T-shirt nam nhân bóng lưng, nhíu mày, sau đó cười tủm tỉm đem y phục mặc vào, đát đát đát chạy đi qua, được tiện nghi liền khoe mã, thanh âm ngọt ngào : "Trác thúc thúc, ngươi thật tốt."

	Trác Cận Duật không để ý nàng.

	Khương Tô được một tấc lại muốn tiến một thước làm nũng: "Ngươi chậm một chút đi ma, ta chân ngắn theo không kịp."

	Trác Cận Duật không nói chuyện, đi nhanh hơn .

	Khương Tô: "..."

	Đưa tới cửa.

	"Y phục."

	Trác Cận Duật thân thủ.

	Khương Tô chậm rì rì cởi quần áo ra cho hắn.

	Trác Cận Duật tiếp nhận y phục, một bên mặc vừa nói: "Buổi chiều ngươi đi lại cục trong tìm ta."

	Khương Tô hỏi: "Nếu như ta không đi đâu?"

	Trác Cận Duật liếc nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi có thể thử xem xem."

	Khương Tô: "..."

	——

	Ngày thứ hai bốn giờ rưỡi chiều.

	Trác Cận Duật theo văn phòng đi ra ngoài, bắt được vừa vặn đi ngang qua Chu Tiểu Ngư: "Có người đi lại đi tìm ta sao?"

	Chu Tiểu Ngư mờ mịt suy nghĩ một chút, mờ mịt lắc lắc đầu: "Không có a."

	Thư nhã đi ngang qua, cười hỏi: "Đội trưởng ngươi hôm nay ước người sao? Hôm nay thoáng cái buổi trưa ngươi hỏi ba lần ."

	Trác Cận Duật nhíu nhíu mày, lại trở về văn phòng.

	Một lát sau, lại mở cửa, theo trong văn phòng nhô đầu ra: "Chu Tiểu Ngư, ngươi đi lại."

	Chu Tiểu Ngư ghế dựa mông còn chưa có ngồi nóng ni, gặp Trác đội gọi hắn, lại đứng dậy đi rồi đi qua.

	Vừa vào văn phòng, trước sợ run cả người, Trác Cận Duật an vị ở bàn làm việc mặt sau, sắc mặt không được tốt.

	Chu Tiểu Ngư đi qua, dè dặt cẩn trọng: "Đội trưởng, ngươi kêu ta?"

	Trác Cận Duật nói: "Đem cái kia bà cốt điện thoại tìm cho ta."

	"A?" Chu Tiểu Ngư sửng sốt hạ: "Nga, ngươi là nói Khương Tô là đi?"

	Trác Cận Duật nhíu mày: "Khương Tô? Ngươi cùng nàng rất quen thuộc?"

	Chu Tiểu Ngư dè dặt cẩn trọng quan sát đến Trác đội sắc mặt, do dự mà nói: "Cũng... Coi như thục đi."

	"Đem nàng số điện thoại di động cho ta." Trác Cận Duật nói.

	"Nga nga nga." Chu Tiểu Ngư lấy điện thoại cầm tay ra nói: "Ta phát cho ngươi... Tốt lắm."

	"Không có việc gì , ngươi đi ra đi." Trác Cận Duật nói.

	"Nga, hảo." Chu Tiểu Ngư nhanh như chớp chạy, không quên đóng cửa.

	Trác Cận Duật cầm ra di động, dùng Chu Tiểu Ngư vừa rồi phát tới được dãy số đánh qua.

	"Ngài quay số điện thoại đã tắt máy, mời lát sau lại bát..."

	"..."

	——

	Lúc này Khương Tô chính lười nhác nằm nghiêng ở trên sofa, tiếp đãi vừa rồi tìm tới được Trịnh Dung Dung.

	Trịnh Dung Dung ngồi ở trên sofa, hít sâu một hơi, sau đó nhìn Khương Tô nói: "Ta không nghĩ lại như vậy đi xuống , giúp ta tẩy rơi ta sau lưng hoa đào phù đi."

	Theo ngay từ đầu tân kỳ, hưởng thụ, thỏa mãn qua đi, nàng dần dần thường đến hoa đào phù tác dụng phụ, nàng liền tính chính là đi ở trên đường, cũng sẽ không ngừng có người đến bắt chuyện nàng, ngay từ đầu của nàng xác thực cảm thấy thỏa mãn chính mình hư vinh tâm, hơn nữa có chút hưởng thụ loại cảm giác này, nhưng là đương loại này số lần càng ngày càng thường xuyên thời điểm nàng bắt đầu có chút chịu không nổi , càng khủng bố là, theo nửa tháng trước bắt đầu, có người ở vụng trộm theo dõi nàng, tuy rằng báo cảnh sát sau bắt được cái kia đáng khinh trung niên nam nhân, nhưng là vẫn là nhường nàng cảm thấy sợ hãi, nàng ý thức được, họa ở nàng trên lưng hoa đào phù cho nàng mang đến số đào hoa chẳng phải nàng trong tưởng tượng như vậy tốt đẹp.

	Tuần trước chu ngẩng cùng nàng thổ lộ .

	Nhưng là nàng lại không tưởng tượng trung như vậy vui vẻ, nàng thậm chí hoài nghi chu ngẩng vui mừng không là nàng, mà chỉ là vì hoa đào phù ảnh hưởng mới sẽ thích thượng của nàng, loại này hoài nghi một khi nảy sinh đi ra, sẽ ở trong lòng sinh trưởng tốt, nàng đã vài cái buổi tối đều ngủ không yên , liền tính cùng chu ngẩng ở cùng nhau ước hội, nàng cũng luôn lâm vào một loại tự mình hoài nghi cảm xúc trung, căn bản vô pháp hưởng thụ trận này tới là nàng giấc mộng trung yêu đương.

	Nàng do dự rối rắm mấy ngày, mới rốt cuộc hạ quyết tâm tìm đến Khương Tô.

	Khương Tô ngược lại thực sự chút ngoài ý muốn, nàng bán ra hoa đào phù, cuối cùng do chủ nhân lòng tham mà chuyển hóa thành hoa đào sát cũng không biết bao nhiêu. Không nghĩ tới Trịnh Dung Dung cư nhiên có thể như vậy đã sớm có thể hạ quyết tâm không cần.

	Nàng ở trong ngăn kéo xuất ra đã sớm chuẩn bị tốt thuốc nước: "Dùng này thuốc nước là có thể tẩy rơi."

	Trịnh Dung Dung đem kia bình thuốc nước cầm ở trong tay, bỗng nhiên cau mày nhìn Khương Tô hỏi: "Ngươi có phải hay không sớm chỉ biết sẽ như vậy?"

	Khương Tô vi hơi nhíu mày, tựa tiếu phi tiếu nói: "Ta chỉ phụ trách thỏa mãn khách nhân cần, về phần đến tiếp sau hội sinh ra cái dạng gì ảnh hưởng, kia không là ta có thể khống chế , cũng không phải ta cần lo lắng phạm vi."

	Trịnh Dung Dung xiết chặt trong tay kia bình thuốc nước, bĩu môi, nói: "Ta biết." Nàng dừng một chút, tiếp có chút ngại ngùng nói: "Phía trước trường học kia vụ việc, ta hướng ngươi xin lỗi, ta lúc đó chính là tinh thần trạng thái không tốt lắm, có chút kích động... Ta sau này nghe mụ mụ nói, là ngươi trấn an các nàng phụ mẫu."

	Khương Tô cười: "Đừng hiểu lầm, ta thu tiền ."

	Trịnh Dung Dung không biết nên nói cái gì .

	Vì thế cầm bôi thuốc nước nói cám ơn, gặp lại bước đi .

	Xuất môn thời điểm Trịnh Dung Dung gặp một người tuổi còn trẻ nam nhân nắm một tiểu hài nhi theo xe cúi xuống đến, một lớn một nhỏ đều dài hơn được đẹp mắt, khí chất cũng đặc biệt hảo, nhìn kỹ còn có điểm giống, như là một đôi phụ tử.

	Triệu Vân Xuyên xuống xe sau nhìn đến Trịnh Dung Dung, chỉ nhìn nàng một cái, liền dời ánh mắt, sau đó nắm tiểu kiệt trực tiếp đi rồi đi vào.

	Trịnh Dung Dung có chút tò mò như vậy nam nhân đến nơi này tìm Khương Tô là đang làm gì, nhưng là ngẫm lại chính mình chuyện phiền toái còn chưa có giải quyết ni, nhất thời cái gì lòng hiếu kỳ đều không có .

	Triệu Vân Xuyên tìm đến Khương Tô, là mời nàng đi qua Triệu gia ăn cơm .

	"Ta cho di động của ngươi gọi điện thoại, kết quả tắt điện thoại. Vừa vặn ta cũng không có chuyện gì, liền trực tiếp đi lại ." Triệu Vân Xuyên nói: "Tiểu kiệt hắn rất nhớ ngươi, náo muốn cùng ta cùng nhau đi lại tiếp ngươi."

	"Cô cô hảo ~" tiểu thiếu gia thanh âm nãi thanh nãi khí , có chút thẹn thùng, hắc nho dường như mắt to nhưng vẫn nhìn chằm chằm nhìn Khương Tô, thanh tú mân miệng cười.

	Xem ra khôi phục không tệ, trong ánh mắt thần thái nhường hắn cặp kia hắc nho dường như mắt to sáng lấp lánh .

	"Cô cô?" Khương Tô nhíu mày.

	Tiểu thiếu gia chớp mắt đem Triệu Vân Xuyên cho bán đứng , nãi thanh nãi khí lại biểu đạt rõ ràng nói: "Ở trên xe thời điểm, thúc thúc không nhường ta gọi tỷ tỷ ngươi, nói muốn gọi ngươi cô cô."

	Khương Tô nhìn về phía Triệu Vân Xuyên.

	Triệu Vân Xuyên vội ho một tiếng: "Ngươi kêu ca ca ta, tiểu kiệt sẽ gọi ngươi tỷ tỷ, bối phận liền rối loạn."

	Khương Tô tựa tiếu phi tiếu.

	Triệu Vân Xuyên bắt đầu nói sang chuyện khác: "Ngô, cho nên, ngươi tối hôm nay có rảnh sao? Muốn hay không cùng nhau thuận tiện đi trong nhà ăn cái cơm chiều? Đại ca của ta, cũng chính là tiểu kiệt phụ thân nói lần trước đều chưa kịp hảo hảo cám ơn ngươi, hi vọng ngươi có thể hãnh diện đi qua."

	Khương Tô hỏi: "Phải đi của các ngươi nhà cũ?"

	Triệu Vân Xuyên giải thích nói: "Không. Là ở phụ mẫu ta trong nhà. Nhà cũ chính là ta gia gia ở lâu trụ, chúng ta đều ở tại địa phương khác."

	Khương Tô nói: "Chúng ta cơm nước xong có thể đưa ta đi xem đi nhà cũ sao? Ta nghĩ muốn gặp một lần ngươi gia gia."

	"Ngươi tìm gia gia có chuyện gì sao?" Triệu Vân Xuyên có chút ngoài ý muốn.

	Khương Tô nói: "Ân, có chút ta nãi nãi sự tình cần muốn cùng hắn chứng thực một chút."

	Triệu Vân Xuyên gật đầu nói hảo.

	"Cô cô, ta có thể sờ sờ ngươi miêu miêu sao?" Tiểu thiếu gia đột nhiên hỏi.

	Hắn cong thắt lưng củng tiểu mông đứng ở đơn người trước sofa mặt, quay đầu đến trưng cầu Khương Tô ý kiến, trên sofa hắc miêu cũng nhìn đi lại, ánh mắt rõ ràng lộ ra nhường Khương Tô cự tuyệt tin tức, Khương Tô lại cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên có thể a, tùy tiện sờ."

	Tiểu thiếu gia vui vẻ ra mặt: "Cám ơn cô cô."

	Hắc miêu: "Ngao —— "

	Tiểu thiếu gia hướng hắc miêu khoát tay: "Chớ sợ chớ sợ, ta liền nhẹ nhàng sờ."

	Hắc miêu: "Meo ngao —— "

	Tiểu thiếu gia nhẹ nhàng mà sờ lên, hắc miêu da lông bảo dưỡng đắc tượng là sa tanh giống nhau mềm nhẵn, sờ lên đặc biệt thoải mái, tiểu thiếu gia tay nhỏ bé triền miên mềm yếu , hơn nữa nói được thì làm được, đặc biệt nhẹ theo miêu đầu đụng đến đuôi chỗ kia, liền một chút liền đem hắc miêu cho sờ thoải mái , đề phòng phẫn hận ánh mắt bỗng chốc mềm xuống dưới, chủ động giãn ra thân thể nhường tiểu thiếu gia sờ.

	"Này con mèo thế nào dưỡng như vậy mập?" Triệu Vân Xuyên nhìn trên sofa liệt thành một bãi hắc miêu nói: "Rất mập đối miêu thân thể không tốt."

	"Ngao ——" hắc miêu hướng về phía hắn nhe răng.

	Tiểu thiếu gia chạy nhanh sờ hai hạ miêu đại gia, nghiêm cẩn nói: "Không quan hệ, thúc thúc hắn nói lung tung , ngươi một điểm đều không mập."

	Khương Tô bị nhân loại ấu tể manh đến, đậu hắn:

	"Nó vui mừng ngươi."

	Hắc miêu vẻ mặt khinh bỉ nhìn nàng.

	Tiểu thiếu gia ánh mắt lượng lượng : "Thật vậy chăng? Ta cũng vui mừng nó!" Hắn cặp kia tròn tròn mắt to tràn ngập chờ mong nhìn về phía Khương Tô: "Cô cô, ta về sau có thể thường xuyên đến xem miêu miêu sao?"

	Triệu Vân Xuyên cũng nhìn chằm chằm Khương Tô.

	Khương Tô cười cười.

	Đáp án lại rất lãnh khốc: "Không được."

	Tuy rằng này chỉ nhân loại ấu tể đĩnh đáng yêu, nhưng là nàng cũng không tính toán cùng hắn thành lập nhiều lắm cảm tình, mặc dù hắn cũng đủ nhu thuận, nhưng là nàng cũng không dám cam đoan nàng có thể lúc nào cũng khắc khắc như là hôm nay giống nhau có nhẫn nại.

	Tiểu thiếu gia nhất thời thất vọng suy sụp dưới khuôn mặt nhỏ nhắn, lại nhu thuận không có lại năn nỉ Khương Tô đáp ứng, chính là càng thêm ôn nhu sờ sờ hắc miêu.

	Triệu Vân Xuyên cũng không hiểu có chút thất vọng.

	Hắc miêu lại cho Khương Tô một cái tán dương ánh mắt.

	"Đúng rồi. Vị kia thúc thúc đâu?" Triệu Vân Xuyên hỏi, hắn hỏi là Lão Tôn.

	"Hắn đi cầu vượt thượng bày sạp ." Khương Tô nói.

	Triệu Vân Xuyên hỏi: "Hắn là gì của ngươi?"

	"Mẹ ta bằng hữu." Khương Tô lạnh nhạt nói.

	"Đây là hắn phòng ở?"

	"Ta ." Khương Tô nói: "Vài thập niên trước ta mẫu thân ở trong này trụ quá. Đây là của nàng phòng ở."

	Ở dài dòng trong năm tháng, nàng sớm đã thói quen cho chính mình làm mẹ mẹ, đương nãi nãi, thậm chí là đương tổ tông, chỉ cần có cần, nàng có thể là chính nàng gì nữ tính thân thuộc.

	"Ta nghe nói qua về nơi này truyền thuyết." Triệu Vân Xuyên nói.

	Ở hắn mười mấy tuổi thời điểm, có liên quan nơi này quỷ trạch truyền thuyết ở vườn trường võng trong truyền phi thường rất thật.

	Chính vào lúc này.

	Trên lầu đột nhiên truyền đến một tiếng cái gì khí cụ ngã nhào ở đất thanh âm.

	Triệu Vân Xuyên vẻ sợ hãi cả kinh, nhịn không được ngẩng đầu nhìn hướng trần nhà, ra vẻ thoải mái cười nói: "Trong nhà ngươi dưỡng hai cái miêu?"

	Tiểu thiếu gia cũng liền phát hoảng, ngẩng đầu lên.

	【 ta không phải cố ý . 】

	Lầu hai, một cái quỷ dè dặt cẩn trọng ôm bị nó đụng ngã xuống đất cái bình, vẻ mặt vô tội nói.

	"Ta nghe được có người nói chuyện." Tiểu thiếu gia đột nhiên nhìn trần nhà nói, sau đó nhìn về phía Triệu Vân Xuyên: "Thúc thúc, ngươi nghe được sao?"

	Triệu Vân Xuyên cảm giác phía sau lưng lạnh một chút, quay đầu nhìn về phía Khương Tô.

	Khương Tô chính nhìn tiểu kiệt, biểu cảm có chút khó lường.
 