 	Khương Tô lập tức hướng thi công trên đất đi đến.

	Trác Cận Duật nhíu nhíu mày, sau đó theo đi lên.

	Khương Tô vừa cong hạ thắt lưng chuẩn bị tiến vào cách ly mang, đã bị Trác Cận Duật nhéo y phục xách đứng lên.

	Khương Tô dáng người ở Trác Cận Duật trước mặt có vẻ phá lệ bé bỏng, hắn thoải mái một xách cư nhiên đem Khương Tô toàn bộ theo trên đất cho xách đứng lên, hai chân đều nhẹ nhàng .

	Trác Cận Duật hiển nhiên cũng không dự đoán được Khương Tô sức nặng cùng một con mèo nhỏ không có gì hai loại, lược chọn hạ mi, sau đó liền đem nàng đặt ở trên đất.

	Trời tối, Trác Cận Duật cũng nhìn không tới hai chân rơi xuống đất Khương Tô trên mặt đen một mảnh.

	"Ngươi đến cùng là loại người nào?" Trác Cận Duật nhìn Khương Tô, biểu cảm nghiêm túc.

	Khương Tô đứng vững vàng thân thể.

	Sau đó tay ở Trác Cận Duật trước mắt vung lên, một đạo ngọn lửa đằng đứng lên, Trác Cận Duật đem mặt sau này ngưỡng khai.

	Khương Tô động tác rõ ràng là cố ý , nàng đắc ý chọn hạ mi: "Nhận thức đây là cái gì sao?"

	Trác Cận Duật mới từ Khương Tô kia trương chỉ có hắn bàn tay đại khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên dời đi ánh mắt, nhìn về phía của nàng ngón tay, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, ngón tay nàng gần như trong suốt, trên ngón tay mang theo cùng vừa rồi giống nhau hoàng giấy, chính là vừa rồi hắn chỉ nhìn thanh là một trương hoàng giấy, hiện tại mới nhìn đến kia hoàng trên giấy có màu đỏ tự.

	Hắn đồng tử hơi hơi co rụt lại: "Phù?"

	Khương Tô khóe miệng nhếch lên, tay đi xuống vung lên, kia ánh lửa liền dập tắt, ngữ khí mang theo vài phần khó chịu: "Vừa rồi ở lầu ký túc xá hạ nếu không là ngươi, ta hiện tại đã đem kia chỉ ác quỷ cho thu phục ."

	Nếu không là này nam nhân dài được đẹp mắt, nàng đương trường liền muốn phát giận , nhan khống thật sự là hại chết người.

	Khương Tô nói xong vừa muốn khom lưng chui qua cách ly mang.

	Lại bị Trác Cận Duật xách đứng lên, lần này không có đem nàng xách bay lên không , chính là nhường nàng thẳng đứng dậy đến.

	"Nơi này đêm qua mới đã chết cái đạo sĩ."

	Khương Tô giương một đôi trầm tĩnh ánh mắt: "Ngươi xem ta giống đạo sĩ sao?" Dừng một chút, nàng bỗng nhiên mị hí mắt, ngửa đầu nhìn so nàng cao hơn một mảng lớn nam nhân: "Ngươi có thể cảm nhận được nó đúng không?"

	Nàng vui mừng cao vóc dáng nam nhân, nhưng là này nam nhân thật sự rất cao , nàng muốn xem hắn được cao cao ngẩng đầu, cổ quái mệt .

	Trác Cận Duật không thừa nhận: "Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

	"Thích!" Khương Tô xoay người lại lần nữa nếm thử đột phá cách ly mang.

	Sau đó lần thứ ba bị xách đứng lên.

	Khương Tô đã ở nổi giận bên cạnh: "Uy!" Nàng trong tay xiết chặt phù, nghĩ trực tiếp đem này nam nhân làm hôn mê sự, nhưng là quay người lại nhìn đến hắn kia trương tuấn mỹ mặt, tay nàng liền không chịu khống chế .

	Sắc tự trên đầu một cây đao a! ! !

	Khương Tô: Ta nhẫn!

	Khương Tô kéo ra một cái "Dữ tợn" tươi cười, cắn răng hỏi: "Lại, sao, sao, !"

	"Ngươi cái gì đều không mang?" Trác Cận Duật dùng chất vấn ánh mắt cao thấp quét Khương Tô một mắt, Khương Tô hai tay trống trơn, xem ra không giống như là đi thu quỷ , giống là muốn đi cùng kia chỉ ác quỷ bên người vật lộn.

	Khương Tô tùy tay theo trong túi lấy ra một bó to phù, nỗ lực duỗi đến Trác Cận Duật trước mắt, dùng sức quơ quơ, phát ra rào rào lạp tiếng vang: "Thấy sao?" Nàng hung tợn: "Ngươi lại cản trở ta, ta đã đi xuống cái chú, rủa ngươi nửa đời sau kinh xem không dùng dùng!"

	Trác Cận Duật nghe vậy thái dương rút một chút.

	Khương Tô nói xong xoay người, khom lưng —— tạm dừng một giây, cảnh giác quay đầu nhìn Trác Cận Duật một mắt, Trác Cận Duật đứng ở nơi đó không nhúc nhích, thấy nàng quay đầu, còn đối nàng làm cái mời thủ thế.

	Khương Tô khom lưng theo cách ly mang hạ chui đi vào, sau đó liền gặp nam nhân linh hoạt vừa nhấc chân —— thoải mái vượt qua cách ly mang.

	Khương Tô nhìn thoáng qua hắn hai thước dài đại chân dài, nhất thời bị chịu đả kích.

	Cũng không quay đầu lại đi về phía trước, buổi chiều vừa thay tân ngắn ủng lại đạp một cước hoàng bùn.

	Đi đến phía trước kia đạo bóng đen biến mất địa phương, nàng ngồi xổm xuống, nhắm mắt lại, hơi hơi nghiêng đầu, như là ở cảm thụ được cái gì, nửa ngày, đứng lên, theo trong túi lấy ra mấy trương phù, nhắm mắt, môi đỏ mọng khẽ mở, niệm ra một đạo tối nghĩa chú ngữ, ở mở mắt ra chớp mắt, trong ánh mắt lóe ra ra một đạo tinh quang, đồng thời đem hoàng giấy hướng thiên thượng một vung ——

	Hoàng phù như là có một cổ lực lượng thần bí làm dắt, ào ào bốn phía khai đi, lấy Khương Tô vì trung tâm làm thành một vòng tròn, lấy ba thước vì bán kính, rơi trên mặt đất, nhưng không có bị trên đất nước bùn tẩm ướt.

	Khương Tô quay đầu đối đứng ở phù ngoài vòng tròn Trác Cận Duật nói: "Như thế này vô luận phát sinh chuyện gì, ngươi chân đều không cần vượt qua cái này phù." Sau đó theo trong túi lại lấy ra một cái bình nhỏ, rút ra nắp bình, bình miệng khom xuống nghiêng, có chất lỏng từ nhỏ bình trong chậm rãi chảy ra, một giọt màu đỏ sậm huyết rơi vào bùn đất bên trong, lặng yên không một tiếng động tiềm đi vào ——

	Khương Tô đắp hảo nắp bình, lui về phía sau hai bước, rút ra hai trương phù hoành chiết sau kẹp ở ngón tay xẹt qua cánh môi, cặp kia lóe trầm tĩnh sáng bóng hoa đào trong mắt lúc này không mang theo nửa điểm sương mù mông lung, cẩn thận nhìn, có thể nhìn đến đáy mắt nàng ngưng tụ một cỗ lãnh liệt tà khí.

	Trác Cận Duật thờ ơ lạnh nhạt, chỉ cảm thấy lúc này kia nói bé bỏng bóng lưng như là một thanh ra khỏi vỏ kiếm, dày đặc nghiêm nghị, đằng đằng sát khí.

	Lập tức, hắn đồng tử hơi co lại, kia cổ âm lãnh nguy hiểm hơi thở xuất hiện ! So với hắn phía trước cảm nhận được muốn cường mấy lần, như là bị cái gì chọc giận ——

	Mà ở Khương Tô trong mắt, lại mắt thấy nàng phía trước đứng thẳng địa phương hắc vụ càng ngày càng đậm, hơn nữa bắt đầu bắt đầu khởi động đứng lên, như là có cái gì vậy tại kia hắc vụ trong quay cuồng.

	Khương Tô chặt chẽ nhìn kia đoàn hắc vụ.

	Trác Cận Duật tuy rằng nhìn không tới hắc vụ, lại có thể cảm giác được kia cổ âm lãnh hơi thở càng ngày càng nồng liệt, màu đen áo trong hạ cơ bắp căng thẳng , đồng tử hơi hơi co rút nhanh, tùy thời chuẩn bị ra tay.

	Chỉ nghe đến một đạo chói tai tiếng rít tiếng vang lên!

	Chói tai trình độ giống như móng tay xẹt qua bảng đen, làm cho người ta cả người run lên!

	Lập tức, chỉ thấy kia quay cuồng hắc vụ trung đột nhiên lao ra một đạo bóng đen! Lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng tới Khương Tô chính diện vọt tới!

	Khương Tô dưới chân chưa lui nửa bước, đuôi mắt hơi hơi hướng lên trên giương lên, tối đen song đồng trung tránh qua một đạo tà khí, tay liền như vậy nhẹ nhàng vừa nhấc, vung lên, trong tay hoàng phù liền chớp mắt giống như tên giống như theo nàng ngón tay bắn đi ra!

	Bị gấp lên phù ở giữa không trung cấp tốc triển khai, cùng bóng đen ở giữa không trung gặp nhau.

	Phù bỗng chốc thiếp đi lên.

	Chỉ thấy Khương Tô môi đỏ mọng vi kiều, phun ra một chữ đến: "Buộc!"

	Hoàng phù thượng màu đỏ ký hiệu chớp mắt diễm lệ giống như máu tươi, khắp không gian đều bắt đầu vặn vẹo, lấy phù vì trung tâm, theo bốn phương tám hướng nảy lên đến một cỗ áp lực cực lớn, như là muốn đem bị hoàng phù dán trên ác quỷ ngạnh sinh sinh cho đè ép !

	Người nọ hình bóng đen bắt đầu kịch liệt giãy dụa đứng lên, trên người bọc lấy hắc vụ cũng tùy theo kịch liệt quay cuồng, càng ngày càng đậm trọng, cuồn cuộn hướng Khương Tô bên này dũng đi lại.

	Khương Tô trong tay lại xuất hiện một trương phù, trực tiếp hé miệng môi ngậm trụ hoàng phù một góc, hai tay kết ấn, sau đó phồng lên má giúp, dùng sức một thổi ——

	Trác Cận Duật ánh mắt chợt mị đứng lên.

	Chỉ thấy bình cuồng phong nổi lên!

	Khương Tô một đầu thác nước một loại tóc dài bị gió cuốn khởi, kia cuồng phong cùng nhau, liền hướng tới kia hắc vụ gào thét thổi quét mà đi! Dễ dàng liền thổi tan kia hướng nàng đập vào mặt tới được hắc vụ!

	Cùng lúc đó, kia bóng đen lại lần nữa phát ra một tiếng chói tai tiếng rít! Trên người bọc lấy hắc vụ đột nhiên tăng vọt! So kia đêm còn muốn hắc thượng vài phần! Kia dữ tợn gương mặt ở cuồn cuộn hắc vụ trung lập loè, đó là một trương trắng bệch nam nhân gương mặt. Khương Tô mi tâm rồi đột nhiên nhảy dựng! Chỉ thấy kia dán tại nó trên người phù chú đột nhiên bị văng ra, rơi xuống ở nước bùn bên trong, mặt trên kia màu đỏ ký hiệu lây dính thượng nước bùn, chớp mắt ảm đạm xuống dưới.

	Đang lúc Trác Cận Duật muốn động thủ là lúc.

	Chỉ nghe đến Khương Tô chậc một tiếng, lạnh ẩn ẩn nói: "Thế nào cũng phải bức ta ra đại chiêu —— "

	Khương Tô thuần thục cắn nát ngón tay phải phúc, ở huyết dũng mãnh tiến ra sau bên trái lòng bàn tay bay nhanh hoa động, màu đỏ sậm huyết ở lòng bàn tay vẽ phác thảo ra một đạo phức tạp ký hiệu, mắt thấy kia bóng đen đã đến trước mắt! Nàng không chút hoang mang nâng lên bàn tay, kia bóng đen còn chưa có đụng tới bàn tay của nàng, cũng đã dừng lại, chỉ tạm dừng một giây, ngay sau đó rồi đột nhiên lui về phía sau! Tốc độ thậm chí so vọt tới thời điểm còn muốn mau!

	"Muốn chạy?" Khương Tô hừ lạnh một tiếng, lập tức trong miệng niệm chú, kia phân bố ở chung quanh hoàng phù nhất thời tất cả đều bay đứng lên! Ở giữa không trung làm thành một vòng tròn, kia đoàn bóng đen đột nhiên đánh lên đi! Nhất thời phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết! Phảng phất bị mặt trời chói chang cháy.

	Nó đi vòng vèo trở về, muốn một lần nữa ẩn vào địa lý, hắc vụ vừa vừa chạm vào đến , đã bị "Ăn mòn" ra một khối chỗ hổng.

	Khương Tô giơ lên mi, một đôi tối đen như mực trong mắt thoáng hiện đắc ý: "Ta gọi ngươi trên trời không đường, xuống đất vô môn!"

	Lập tức mặc kệ kia đang ở bang bang hướng phù trận thượng đụng ác quỷ, lấy ra một trương cắt tốt trống rỗng hoàng giấy, sau đó đem tay trái hướng lên trên một đắp, liền đem lòng bàn tay thượng phù trực tiếp đắp đi lên, kia huyết không có nửa phần đọng lại, hoàn chỉnh ấn đến hoàng trên giấy, Khương Tô miệng một bên hừ ca, một bên đem hoàng phù chiết thành một cái giấy máy bay, sau đó dùng máy bay đầu hướng về phía chính mình, há mồm ha một hơi, sau đó chuyển hướng, nhắm kia chỉ ác quỷ, hơi hơi chu miệng lên: "Hưu —— "

	Thủ đoạn đồng thời nhẹ nhàng vung, liền đem hoàng phù làm thành giấy máy bay hướng tới kia chỉ ác quỷ bay đi qua ——

	Kia trương hoàng phù ở tiếp cận ác quỷ khi tự động triển khai, không có gì trì trệ cùng trở ngại xuyên qua kia dày đặc hắc vụ, ba một chút dán tại ác quỷ bản thể thượng.

	Đằng một chút! Dấy lên đại hỏa!

	Kia hắc vụ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị "Bốc hơi lên" .

	Lộ ra kia bị đại hỏa vây quanh ác quỷ bản thể.

	Đó là một cái gầy đến da bọc xương nam nhân, gò má thật sâu lõm xuống đi xuống, sắc mặt xanh trắng, tối om ánh mắt tràn ngập oán hận.

	Khương Tô nhìn đến trái tim hắn bị một căn mộc đâm thủng thấu, đột nhiên sợ run một chút, trong đầu mơ hồ tránh qua cái gì.

	Lúc này, kia chỉ ác quỷ cũng mượn dùng trên người bản thân nhiên lên đại hỏa thấy rõ Khương Tô mặt, hắn không dám tin mở to mắt, ánh mắt cơ hồ muốn theo hốc mắt trung liệt đi ra! Trong mắt oán hận sắc đột nhiên tăng vọt, lớn tiếng thét chói tai: "Là ngươi! Ngươi thế nào còn chưa có chết! Vì sao? ! Vì sao ngươi còn sống? !"

	Khương Tô mi tâm nhảy dựng, chưa từng quên nơi này không ngừng nàng một người, môi đỏ mọng khẽ mở: "Oành —— "

	Oanh một tiếng! Hỏa thế tăng vọt! Chớp mắt đem ác quỷ toàn bộ cắn nuốt!

	Chỉ nghe đến một đạo sắc nhọn tràn ngập oán hận thanh âm quanh quẩn ở bầu trời đêm bên trong ——

	"Khương Hoan ——!"

	Khương Tô mị hí mắt, này chỉ ác quỷ quả nhiên nhận thức nàng.

	Chẳng qua Khương Hoan tên này, nàng tựa hồ cũng rất lâu sau đó không có nghe người kêu lên .

	Tác giả có chuyện muốn nói:  hạ chương bắt đầu liêu, hắc hắc hắc

	Đại gia cảm thấy hứng thú có thể điểm tiến ta tác giả chuyên mục xem ta sách mới văn án 《 váy hạ chi thần 》 xuyên nhanh tiến công chiếm đóng văn.

	Cảm thấy văn án cảm thấy hứng thú lời nói hãy thu tàng đi. Cảm tạ ~
 