 	Chu bí thư chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt thất thần, liền bình tĩnh lại đến, buông lỏng ra Khương Tô tay, hơi hơi lui ra phía sau, lễ phép nói: "Không cần khách khí."

	Khương Tô hướng hắn cười.

	Chu bí thư không được tự nhiên đừng mở mắt: "Công ty cũng tham quan không sai biệt lắm . Chúng ta trở về đi."

	"Hảo." Khương Tô chuyển biến tốt hãy thu, không có được một tấc lại muốn tiến một thước, đi theo Chu bí thư trở về đi.

	——

	Chu bí thư gõ cửa.

	Bên trong truyền đến Trương phu nhân thanh âm: "Vào đi."

	Chu bí thư đẩy cửa, trước nhường Khương Tô đi vào, chính mình đi ở phía sau, đóng cửa lại.

	Dương mỹ đã không ở văn phòng .

	"Tham quan hoàn lạp?" Trương phu nhân như là không có việc gì người giống nhau hỏi Khương Tô.

	"Ân. Trương lão bản công ty rất lớn." Khương Tô cười tủm tỉm nhìn ngồi ở trên sofa tinh thần uể oải Trương Kỳ Phong nói.

	Trương Kỳ Phong gượng cười: "Ha ha, tiểu tiên cô thế nào có rảnh đến công ty chơi?"

	"Ta mời nàng quá đến xem phong thuỷ." Trương phu nhân tựa tiếu phi tiếu nói, sau đó hỏi Khương Tô: "Tiểu tiên cô, ngươi xem thế nào ?"

	Khương Tô nói: "Đem cửa thang máy miệng kia hai bồn lục thực di đi, không cần đem tài lộ ngăn trở, còn có trương lão bản này trong văn phòng bể cá đổi đến đông nam giác. Mặt khác, vừa rồi vị kia dương tiểu thư, ta xem nàng tướng mạo cùng Trương phu nhân tương khắc, tốt nhất là không cần ở lại trương lão bản công ty làm việc , miễn cho ảnh hưởng trương lão bản tài vận."

	Trương Kỳ Phong xấu hổ ho hai tiếng: "Ho ho, hảo, ta lập tức dựa theo tiểu tiên cô nói làm."

	"Cứ như vậy đi." Trương phu nhân xách khởi chính mình yêu mã sĩ túi xách đứng lên, đối Khương Tô nói: "Tiểu tiên cô, chúng ta đi thôi, đi trong nhà uống trà. Thuận tiện nhìn xem trong nhà có phải hay không phong thuỷ cũng không được tốt, mới có thể cho lão trương chiêu hoa đào."

	Khương Tô cười: "Tốt."

	Trương Kỳ Phong sắc mặt phẫn nộ , đi theo đứng lên: "Ta đưa các ngươi xuống lầu."

	Chu bí thư vẻ mặt trấn định đuổi kịp.

	——

	Dưới lầu đã có tài xế đang đợi.

	Tài xế vội vàng xuống xe giúp Trương phu nhân mở cửa.

	Chu bí thư tắc tiến lên một bước, giúp Khương Tô mở cửa.

	Khương Tô đi qua, mu bàn tay giống như vô tình lau quá Chu bí thư cúi tại bên người mu bàn tay.

	Chu bí thư nao nao, trên mu bàn tay xẹt qua rất nhỏ điện lưu.

	Hắn giả bộ trấn định nhìn về phía đã ngồi ở trong xe Khương Tô.

	Khương Tô đối hắn ngọt ngào cười, một đôi hoa đào trong mắt trong suốt lại trong suốt, không có chút tạp chất: "Chu bí thư gặp lại."

	Giống như vừa rồi đụng chạm chính là hắn lỗi thấy.

	Chu bí thư gật gật đầu: "Khương tiểu thư gặp lại."

	Sau đó đóng lại cửa xe.

	——

	Vô luận là cổ vẫn là phù, Khương Tô có một trăm loại biện pháp có thể nhường nam nhân đối nàng ngoan ngoãn phục tùng.

	Nhưng là nàng thích nhất vẫn là loại này đánh cờ quá trình, ngươi tiến ta lui ngươi tới ta đi, một điểm một điểm công hãm đối phương, mới là chân chính lạc thú sở tại.

	Sống lâu như vậy, nếu như không tìm điểm thú vị chuyện làm, này dài dòng năm tháng nên có bao nhiêu nhàm chán ni.

	——

	Ở đến trên đường, Khương Tô đáp ứng Trương phu nhân đi trong nhà nàng nhìn xem phong thuỷ.

	Trương phu nhân ở tại bắc thành có tiếng người giàu có khu chấn nghiệp khu, tất cả đều là giá trị ngàn vạn hào trạch, trụ ở bên trong tất cả đều giá trị con người thượng triệu.

	Trương Kỳ Phong cũng là gần mười năm mới tính ở bắc thành đứng vững gót chân, này phòng ở cũng là tân chuyển nhập không lâu.

	Khương Tô đến địa phương, một chút chân, chỉ biết này phiến địa phương đều là chuyên gia xem qua sau mới bắt đầu xây dựng phòng ốc , chỉ sợ toàn bộ bắc thành đều tìm không thấy so này phiến môn quy lớn hơn nữa rất tốt phong thuỷ , trách không được tấc đất tấc vàng.

	Trương phu nhân trong nhà quang là người hầu còn có năm, phụ trách sinh hoạt của bọn họ khởi cư.

	Điển hình âu dạng KTV trang hoàng phong cách.

	"Đây đều là lão trương muốn làm thành như vậy , hắn chính là vui mừng loại này kim bích huy hoàng cảm giác." Trương phu nhân châm chọc nói.

	Trương phu nhân tự mình mang theo Khương Tô dạo qua một vòng, sau đó hỏi: "Trong nhà phong thuỷ còn đi đi?"

	Khương Tô đồ vật học tạp, nhưng đều không tinh, hơn nữa phong thuỷ thứ này, bên loại rất nhiều, hơn nữa bên trong nhi lời nói đều nói tối nghĩa khó hiểu, nếu muốn lưng xuống dưới kia có thể thật là muốn Khương Tô mạng già , nhưng này không có nghĩa là Khương Tô sẽ không xem, chính là hội xem sẽ không nói, nàng giảng không ra nhiều như vậy môn đạo cùng chuyên nghiệp thuật ngữ, người khác mời nàng nhìn phong thuỷ, nàng cũng chỉ hội xem trọng hoặc không tốt.

	Phong thuỷ này một hàng theo đoán mạng giống nhau, đều là dựa vào một trương miệng đem người ta nói phục .

	Giống Khương Tô loại này, chuyển cả buổi, đã nói này phong thuỷ hảo, phong thuỷ không tốt, ngươi hỏi nàng thế nào tốt pháp thế nào cái không tốt pháp, không thể nói rõ đến.

	Hơn nữa nàng này một khuôn mặt dài được cũng không giống như là cái gì cao nhân bộ dáng, càng chưa nói phục lực, bị chất vấn nhiều, Khương Tô giận dữ dưới rõ ràng liền buông tha cho này một môn nghề phụ. Vẫn là bắt quỷ bắt yêu làm cho người ta chặn tai đến thật sự, dựng sào thấy bóng hiệu quả, không giống phong thuỷ thứ này, có đôi khi quá trăm năm sau mới hiển hiện ra.

	Tuy rằng không làm này giúp đỡ nhiều năm , nhưng Khương Tô bản sự vẫn là ở .

	Khương Tô bị Trương phu nhân mang theo bên trong và bề ngoài đều nhìn một vòng, này tòa nhà phong thuỷ hiển nhiên là mời chuyên gia tướng xem qua , vô luận là địa lý vị trí, vẫn là trong nhà bên nhi đồ vật bày biện đều là trải qua trong nghề người chỉ điểm .

	Này phiến vốn chính là phiến phong thuỷ bảo địa, lại nói này tòa nhà kết cấu hướng, đồ vật bài trí bày biện đều có lợi hộ gia đình.

	Khương Tô ăn ngay nói thật: "Nơi này đã có trong nghề người xem qua , không vấn đề gì."

	Trải qua vừa rồi kia vụ việc, Trương phu nhân đối Khương Tô rất là tin phục, nghe nàng nói không vấn đề gì, nàng cũng an tâm, lúc trước vào ở tiến vào cũng đích xác tìm chuyên môn thầy địa lý xem qua, Khương Tô vừa thấy chỉ biết nơi này tìm người xem qua, nói cách khác nàng đối phong thuỷ phương diện cũng đích xác có chút bản lĩnh.

	Trương phu nhân nhường người hầu bố trí trà chiều, sau đó mời Khương Tô đi trong viện dùng trà.

	Đầu mùa xuân ánh mặt trời ấm áp mà không chói mắt, ngồi ở trong sân uống anh dạng trà, ăn điểm tâm ngọt, trò chuyện thiên, có thể nhường Trương phu nhân này dạng quý phụ mọi người đuổi một cái buổi chiều.

	Trương phu nhân đối Khương Tô nói: "Nam nhân ma, một khi có tiền, liền tính chính hắn không đi câu tam đáp tứ cũng sẽ có nữ người trước vừa ngã, người sau tiến lên hướng trên người hắn phác. Phác nhiều, khó tránh khỏi hắn bất động sắc tâm. Ta ni, cũng không lại công ty, không thể lúc nào cũng khắc khắc nhìn hắn, ta cũng lười xem. Tiểu tiên cô, có cái gì không biện pháp, có thể nhất lao vĩnh dật?"

	Khương Tô uống một miệng trà, híp mắt cười: "Có nhưng là có, ta nơi này có Miêu Cương dùng cổ, cũng có đạo gia dùng phù, còn có chút khác thiên môn thủ đoạn, có thể nhường trương lão bản đối với ngươi toàn tâm toàn ý. Bất quá, Trương phu nhân thật sự muốn một cái chỉ biết nhậm ngươi bài bố không có linh hồn trương lão bản sao?"

	Trương phu nhân sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi uống ngụm trà, như là ở do dự, lông mi giả cao thấp phẩy phẩy, nửa ngày mới nói: "Kia tạm thời vẫn là không cần."

	Sau đó lại tự nhiên thay đổi đừng trọng tâm đề tài.

	Khương Tô bưng chén trà, cây quạt dường như lông mi phúc xuống dưới, ở đáy mắt quăng xuống một bóng ma, trong mắt tránh qua một đạo tinh quang.

	Nàng chẳng phải không nghĩ kiếm Trương phu nhân tiền, mà là muốn đem Trương phu nhân củng cố vì chính mình cố định hộ khách, vậy không thể nhất thời tham tài chặt đứt về sau tài lộ, lấy Trương phu nhân nhân mạch, ở bắc thành, có thể cho nàng mang đến cuồn cuộn không ngừng tân lượng khách.

	Hai người hàn huyên thoáng cái buổi trưa, quan hệ thân cận không ít, hai người xưng hô cũng theo Trương phu nhân tiểu tiên cô biến thành triệu tỷ tỷ cùng Khương Tô.

	"Vậy ngươi có rảnh sẽ theo khi đến trong nhà chơi." Trương phu nhân đem Khương Tô đưa lên xe, ôn nhu nói: "Có việc lời nói cũng có thể trực tiếp đánh ta điện thoại."

	"Tốt, triệu tỷ tỷ." Khương Tô hé miệng cười.

	"Tiểu ban, lái xe đi." Trương phu nhân đối tài xế nói.

	Tài xế lập tức khởi động xe, đem Khương Tô cho tặng trở về.

	——

	Này một trận, về Khương Tô chuyện, tại đây một mảnh có thể nói truyền là những mưa gió .

	Có nói Khương Tô là Lão Tôn thân nữ nhi , cũng có nói Khương Tô là Lão Tôn lão tình nhân sinh hài tử, hiện tại lão tình người đã chết, phó thác cho Lão Tôn .

	Nhưng là đại gia đều đối Khương Tô cùng Lão Tôn chuyển tiến "Quỷ trạch" trụ tỏ vẻ rất không hiểu.

	Xa người không biết này quỷ trạch truyền thuyết là thật là giả, nhưng là phụ cận người lại đều là rõ ràng .

	Cũng có khuyên Lão Tôn .

	Đừng tuổi lớn, còn đem mệnh đáp đến nơi đây đầu đi.

	Lão Tôn thần thần bí bí cười cười.

	Sau này hàng xóm nhóm cũng không muốn nói , chính là nói bóng nói gió hỏi Lão Tôn Khương Tô thân phận.

	Lão Tôn cũng chỉ là cười, không cho chính diện trả lời.

	Vì thế Khương Tô thân phận liền như vậy thành mê.

	Cũng có không ít nói huyên thuyên ở sau lưng nói Khương Tô nói không chừng là tới bộ Lão Tôn tài sản .

	——

	Khương Tô không có chủ động liên hệ Trương phu nhân, nhưng là Trương phu nhân ngày thứ hai liền lại đem Khương Tô kêu đi qua uống trà chiều.

	Đợi đến Khương Tô đến mới biết được, uống trà chiều là giả, cho nàng giới thiệu khách nguyên mới là thật.

	Một cái khoảng bốn mươi tuổi quý phụ đang cùng Trương phu nhân ngồi ở cùng nhau uống trà chiều.

	"Khương Tô, mau tới đây. Ta cho ngươi giới thiệu, vị này là Trịnh thái thái." Trương phu nhân giới thiệu nói: "Trịnh thái thái, vị này chính là ta cùng ngươi nhắc tới vị kia tiểu tiên cô."

	"Nga?" Trịnh thái thái nhìn Khương Tô trong ánh mắt mang theo xem kỹ, hào không cố kị cao thấp đánh giá, ánh mắt có chút bán tín bán nghi, tuy rằng Trương phu nhân đối với nàng nói này bà cốt kỳ dị chỗ, nhưng là xem Khương Tô bộ dáng, thấy thế nào đều không giống như là làm này .

	Trịnh thái thái đánh giá Khương Tô thời điểm, Khương Tô đã ở đánh giá Trịnh thái thái, chưa từng có nhiều chú ý nàng hơi hơi mập ra dáng người, ở Khương Tô trong mắt, chỉ nhìn đến nàng đáy mắt nha thanh cùng đục ngầu tròng trắng mắt.

	"Trịnh thái thái gần nhất có phiền toái?" Đàm sinh ý thời điểm, Khương Tô không thích vòng vo, vui mừng đi thẳng vào vấn đề.

	Trịnh thái thái nhìn về phía Trương phu nhân, Trương phu nhân đối với nàng gật gật đầu: "Ngươi liền cùng tiểu tiên cô nói một chút đi."

	Trịnh thái thái lại nhìn về phía ngồi ở nàng đối diện ung dung Khương Tô, do dự một lát, vẫn là quyết định đem ngựa chết chữa cho ngựa sống, nói: "Là như vậy..."

	Nguyên lai Trịnh thái thái có cái mười bảy tuổi nữ nhi, năm nay liền muốn thi cao đẳng .

	Năm trước năm trước bắt đầu, liền liên tục bị quỷ áp giường.

	Nửa đêm thời điểm đột nhiên tỉnh đi lại, phát hiện chính mình toàn thân đều không thể động đậy, cũng kêu không ra tiếng.

	Cùng Trịnh thái thái nói về sau, Trịnh thái thái mang nàng nhìn bác sĩ tâm lý, bác sĩ tâm lý lại chỉ nói nàng là sắp gặp phải thi cao đẳng, áp lực quá lớn, thần kinh quá khẩn trương làm cho , hơn nữa dạy một ít như thế nào khai thông áp lực, thả lỏng thần kinh biện pháp, cũng mở một ít dược vật.

	Nhưng là Trịnh thái thái nữ nhi nhưng không có nửa điểm giảm bớt, ngược lại càng nghiêm trọng , phía trước là một tuần chỉ có một hai thứ, gần nhất cũng là cơ hồ mỗi ngày buổi tối đều sẽ phát sinh loại tình huống này.

	Hơn nữa đổi chỗ ở cũng là giống nhau .

	Mắt thấy nữ nhi tinh thần một ngày không bằng một ngày, hơn nữa thần kinh cũng rất khẩn trương, gần nhất đều bắt đầu có hậm hực khuynh hướng.

	Trịnh thái thái cùng trượng phu thương lượng muốn tìm đạo sĩ quá đến xem, lại bị đảm nhiệm chính phủ quan viên trượng phu mắng một chút, cũng đành phải thôi.

	Sau này vụng trộm mang theo nữ nhi đi chùa miếu trong dâng hương. Trong miếu hòa thượng cũng xem cũng không được gì.

	Vừa vặn hôm nay Trịnh thái thái đi lại tìm Trương phu nhân nói hết chính mình buồn rầu, Trương phu nhân liền nghĩ tới Khương Tô, gọi người đem Khương Tô nhận lấy.

	Khương Tô không chút để ý nghe xong, sau đó hỏi Trịnh thái thái: "Ngươi nữ nhi hiện tại ở đâu?"

	Trịnh thái thái nói: "Ở trường học ni, muốn tới 5 giờ rưỡi mới tan học."

	Khương Tô đứng dậy: "Hiện tại mang ta đi."

	Trịnh thái thái kinh ngạc nhìn nàng: "Hiện tại?"

	Khương Tô ngẩng đầu nhìn thoáng qua thiên, gật đầu: "Liền hiện tại."

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Đây là một quyển vô căn cứ tiểu thuyết. Bên trong các loại thuật pháp, mời chớ rất tích cực.
 