 	Khương Tô nhíu mày: "ừ hừ?"

	Trịnh Dung Dung bị nàng này ngữ khí khiến cho có chút mơ hồ: "Là có a... Vẫn là không có a?"

	Khương Tô hỏi: "Ta có phù, ngươi có tiền sao?"

	Trịnh Dung Dung biểu cảm do dự: "Muốn bao nhiêu tiền a?"

	Khương Tô lúc này liền có vẻ phá lệ hòa ái dễ gần, mỉm cười nói: "Không quý, ngươi là khách quen, cho ngươi đánh cái ngũ chiết, ngũ vạn."

	Trịnh Dung Dung liền phát hoảng.

	"Như vậy quý?"

	Nàng còn tưởng rằng cùng bùa hộ mệnh không sai biệt lắm giá ni.

	Khương Tô khí định thần nhàn: "Loại này phù không là phổ thông phù, giá tự nhiên không thể cùng phổ thông phù so sánh với."

	Trịnh Dung Dung bị dọa sững , chần chờ hỏi: "Loại này phù thật sự hữu dụng sao?"

	Khương Tô cười nói: "Ta có thể ra tay bán cho ngươi, vậy khẳng định là có dùng ."

	Trịnh Dung Dung khẽ cắn môi: "Hảo, ta đây mua."

	Nói xong vẻ mặt kiên định nhìn Khương Tô.

	Khương Tô cùng nàng đối diện nửa ngày, hỏi: "Tiền đâu?"

	——

	Trịnh Dung Dung không nghĩ tới này trương phù là muốn họa ở trên người nàng .

	Nàng thoát áo ngồi ở trên sofa, dùng y phục che khuất chính mình trước ngực, khẩn trương lại xấu hổ.

	Khương Tô cầm một cái dược xử đem bình trong gì đó tất cả đều nghiền nát, sau đó gia nhập phù nước quấy, biến thành một loại hồng mà diễm lệ thuốc màu.

	"Nằm trên đó." Khương Tô giơ giơ lên tinh xảo cằm.

	Trịnh Dung Dung khẩn trương ghé vào trên sofa.

	Khương Tô đi tới, thon dài trắng nõn ngón tay ở bình trong quấy quấy ngao, nhường ngón tay cân xứng dính thượng thuốc màu, sau đó ở Trịnh Dung Dung phía sau lưng bắt đầu vẽ bùa.

	Khương Tô ngón tay lạnh lẽo, dính thượng thuốc màu sau mang theo ẩm thấp xúc cảm nhường Trịnh Dung Dung theo bản năng căng thẳng làn da.

	Khương Tô nói: "Thả lỏng."

	Trịnh Dung Dung chậm rãi thả lỏng lưng, sau đó có chút lo lắng hỏi: "Tiểu tiên cô, này vẽ về sau có phải hay không tắm rửa liền tẩy rớt?"

	Khương Tô một bên vẽ bùa vừa nói: "Yên tâm, trừ phi ngươi tẩy rơi một tầng da, bằng không là rửa không sạch ."

	"A? Kia có phải hay không tựa như hình xăm a? Kia nếu ta về sau không cần thiết làm sao bây giờ?" Trịnh Dung Dung khẩn trương đứng lên, lưng đều banh thẳng .

	Khương Tô sâu thẳm đáy mắt tránh qua chợt lóe u quang: "Ngươi nếu ngày nào đó không muốn , liền tới tìm ta, ta giúp ngươi tẩy rơi."

	Trịnh Dung Dung lập tức cảnh giác đứng lên: "Muốn lấy tiền sao?"

	Khương Tô: "Miễn phí."

	Trịnh Dung Dung này mới nhẹ nhàng thở ra, còn muốn nói cái gì, đã bị Khương Tô ngăn lại : "Yên tĩnh."

	Trịnh Dung Dung ngậm miệng.

	Chiêu hoa đào phù rất phức tạp, phù loại này đồ vật, người ngoài nghề xem ra tựa hồ là đề bút loạn họa, nhưng trên thực tế lại rất tinh tế, một bút một hoa đều phải tinh chuẩn, bằng không thất chi chút xíu liền đi một ngàn dặm , càng là phức tạp phù, lại càng là khảo nghiệm vẽ bùa người.

	Đối Khương Tô này vẽ mấy ngàn năm phù lão yêu quái mà nói đương nhiên là một bữa ăn sáng.

	"Có thể , đem y phục mặc đứng lên đi." Khương Tô nói.

	"Tốt lắm?" Trịnh Dung Dung lắc lắc đầu muốn nhìn, chỉ mơ hồ nhìn đến nhất điểm hồng hồng gì đó.

	"Có thể ." Khương Tô nói, thuận tay cầm một khối bạch bố tinh tế lau chính mình đầu ngón tay thuốc màu.

	Trịnh Dung Dung mặc xong quần áo.

	Khương Tô kêu Lão Tôn tiến tới thu thập.

	Trịnh Dung Dung cung kính cùng Khương Tô nói lời từ biệt, sau đó bước đi .

	Lão Tôn có chút tò mò: "Này tiểu cô nương muốn cái gì phù a?"

	Khương Tô hừ nở nụ cười một tiếng: "Chiêu hoa đào phù."

	Lão Tôn cả kinh: "Cái loại này phù không là..."

	Khương Tô liếc mắt nhìn hắn, Lão Tôn không nói chuyện rồi.

	——

	Trịnh Dung Dung về nhà, đã bị Trịnh thái thái giáo huấn : "Ngươi cách này cái bà cốt xa một chút, nàng mỗi ngày cùng những thứ kia quỷ quỷ thần thần giao tiếp, xúi quẩy!"

	Trịnh Dung Dung rất không thích Trịnh thái thái nói như vậy Khương Tô, nhịn không được nói: "Mẹ ngươi thế nào giáp mặt một bộ sau lưng một bộ a! Tiểu tiên cô có thể là của ta ân nhân cứu mạng!"

	Trịnh thái thái vừa nghe liền mất hứng : "Cái gì ân nhân cứu mạng? Ta là cho tiền ! Ngươi sinh bệnh đi bệnh viện làm phẫu thuật, có thể nói bác sĩ là ngươi ân nhân cứu mạng sao? Kia là bọn họ chức nghiệp! Công tác! Nếu nàng tịch thu tiền nói là ân nhân cứu mạng còn không sai biệt lắm. Hai mươi vạn ni! Xuống tay thực hắc a..."

	Trịnh Dung Dung không muốn nghe cái này, hơn nữa trong lòng còn sủy chuyện khác nhi, liền đát đát đát lên lầu .

	Trịnh thái thái quay đầu đi: "Ai! Ngươi chạy cái gì nha! Mụ mụ nói còn chưa nói hoàn ni!"

	Trịnh Dung Dung chạy trở về phòng, đem cửa phòng khóa trái, sau đó bắt đầu cởi áo.

	Nàng cởi áo, đi đến toàn thân kính trước, khẩn trương lại chờ mong chậm rãi xoay người, sau đó quay đầu nhìn về phía trong gương chính mình phía sau lưng.

	Ở nàng trắng noãn trên lưng, ẩn ẩn xông ra đến bươm bướm cốt trung gian, họa một trương bàn tay lớn như vậy hồng phù, như là một khối kỳ dị hình xăm, ẩn ẩn lộ ra một cỗ yêu dị hơi thở...

	——

	Sáng sớm hôm sau, Trịnh Dung Dung rời giường đi toilet, thượng hoàn nhà xí đi ra đi ngang qua rửa tay bồn, theo bản năng hướng trong gương nhìn thoáng qua, nhất thời liền đi không đặng.

	Nàng kinh ngạc nhìn trong gương chính mình.

	Bởi vì quỷ áp giường, nàng mỗi ngày buổi tối đều ngủ không tốt, nàng vốn làn da liền thiên hoàng, hiện tại càng là vàng như nến vàng như nến , ánh mắt bên trong có hồng tơ máu, tròng trắng mắt đục ngầu, mắt thâm quầng cũng rất nặng còn bạo mấy hạt đậu đậu, làm cho nàng lòng tự tin bị nhục, tâm tình cũng không tốt.

	Nhưng là trong một đêm, làn da nàng đột nhiên liền biến tốt lắm, lại bạch lại lượng, đậu đậu cũng không có, mắt thâm quầng cũng phai nhạt, môi mang theo nhàn nhạt tự nhiên hồng nhạt, ánh mắt trong trẻo.

	Trịnh Dung Dung quả thực không thể tin được hai mắt của mình, chạy đến chính mình phòng ngủ phòng thay đồ chiếu toàn thân kính, như trước là giống nhau hiệu quả.

	Loại này siêu tự nhiên hiện tượng, nhường Trịnh Dung Dung rất nhanh liền liên tưởng đến chính mình trên lưng kia trương chiêu hoa đào phù.

	Chẳng lẽ là phù hiệu quả?

	Chính vào lúc này, dưới lầu vang lên Trịnh thái thái thanh âm: "Dung Dung! Rời giường không có! Ăn bữa sáng lạp! Đợi lát nữa đến trễ lạp!"

	"Đã biết!" Trịnh Dung Dung lớn tiếng lên tiếng, sau đó trở lại phòng tắm, bắt đầu rửa mặt, nàng một bên đánh răng một bên nhịn không được sờ chính mình trên mặt làn da, không riêng gì nhìn lại bạch lại lượng, liền ngay cả sờ đứng lên xúc cảm cũng là rất nhu rất hoạt cái loại này, nhưng là luôn có một loại không chân thực cảm giác.

	Trịnh Dung Dung thay y phục, nhìn trong gương chính mình luyến tiếc theo trước gương đi ra, thẳng đến Trịnh thái thái chạy lên đến gõ cửa, nàng mới không thể không đi mở cửa.

	Trịnh thái thái nhìn đến Trịnh Dung Dung về sau cũng cả kinh: "Ngươi hoá trang lạp?"

	"Không có a." Trịnh Dung Dung bưng mặt nói: "Mụ mụ ta có phải hay không biến xinh đẹp lạp?"

	"Thế nào đột nhiên làn da trở nên tốt như vậy ?" Trịnh thái thái kỳ quái hỏi, cũng không phải thật lâu không gặp, liền một buổi tối, Trịnh Dung Dung đột nhiên thay đổi cá nhân dường như, làn da trắng noãn bóng loáng, cả người tinh thần khí đều không giống như .

	"Ta cũng không biết, ngủ một giấc đứng lên cứ như vậy ." Trịnh Dung Dung nói.

	"Ngươi sẽ không là tìm cái kia bà cốt làm cái gì vậy ở trên mặt đi?" Trịnh thái thái hồ nghi hỏi.

	"Không có a!" Trịnh Dung Dung nói, sau đó liền hướng bên ngoài đi: "Ai nha, ta bị muộn rồi , nhanh chút nhanh chút —— "

	Trịnh thái thái không có thể theo Trịnh Dung Dung miệng hỏi ra cái gì đến, nhưng là trong lòng luôn có chút là lạ .

	——

	Trịnh Dung Dung đi trường học, không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, theo trường học ngoại đến phòng học này một đường, nàng tổng cảm thấy có người ở nhìn lén nàng.

	Nên sẽ không là chiêu hoa đào phù nhanh như vậy liền dậy tác dụng đi?

	Trịnh Dung Dung trong lòng có chút mỹ tư tư.

	Bình tĩnh mà xem xét, Trịnh Dung Dung dài được tuyệt đối không tính sai, trung đẳng thiên thượng diện mạo, ngũ quan thanh tú, dáng người cũng tinh tế, nàng liền đọc trường học là một khu nhà quý tộc tư nhân trung học, bên trong nữ học sinh một cái tái một cái biết trang điểm, diện mạo bình bình hóa cái trang là có thể đương internet chủ bá, mà nàng ni, bởi vì gia giáo nghiêm cẩn, phụ thân cũng không đồng ý nàng tuổi còn nhỏ liền hoá trang, cũng không đồng ý nàng mua cái gì hàng hiệu y phục, cho nên tuy rằng Trịnh Dung Dung gia cảnh phi thường không tệ, nhưng là ở trường học còn là phi thường không thu hút.

	Nhưng là trong một đêm, nàng liền theo thay đổi cá nhân dường như, tuy rằng nhìn kỹ ngũ quan đều không có biến hóa, chính là chính cái gọi là một bạch che tam xấu, làn da một bạch, hơn nữa ánh mắt trong trẻo, khí sắc cũng tốt, cả người đều nét mặt toả sáng , hơn nữa Trịnh Dung Dung ngũ quan trụ cột vốn liền không tệ, một bạch đứng lên liền lập tức biến thành một cái thanh thuần mỹ thiếu nữ.

	Trịnh Dung Dung mới vừa đi tiến phòng học liền khiến cho không ít đồng học chú ý, đặc biệt nam đồng học, ánh mắt đều sáng lên .

	"Ai nha, Trịnh Dung Dung ngươi hôm nay hoá trang lạp? Ngươi không phải nói ba ngươi không được ngươi hoá trang sao?" Lúc này, đột nhiên có cái nữ đồng học dương cao thanh âm nói.

	Này nữ đồng học kêu lưu nghiên hi, là Trịnh Dung Dung lớp học hoa hậu lớp, mặc rất thời thượng, một tự mi cắn môi trang, trang điểm phi thường hàn phạm, bình thường ở lớp học là chúng tinh phủng nguyệt nhân vật.

	Nếu như thay đổi bình thường, Trịnh Dung Dung khẳng định hội đặc biệt xấu hổ không biết làm sao, nhưng là hôm nay không biết vì sao, cảm giác trong lòng tràn ngập một loại không hiểu lực lượng, liền như vậy nhàn nhạt quét lưu nghiên hi một mắt, liền lập tức đi đến chính mình trên vị trí ngồi xuống, mười phần cao lãnh phạm.

	Nhất thời đưa tới một đám xem náo nhiệt không chê sự đại nam đồng học ồn ào thanh.

	——

	Tan học sau, Trịnh Dung Dung đi một chuyến toilet, theo toilet đi ra, nàng một bên xem di động vừa đi lộ, không cẩn thận đụng vào một cái ôm một xấp sách bài tập nam sinh, trực tiếp đem đối phương trong lòng sách bài tập tất cả đều cho đụng rớt.

	"A, thực xin lỗi." Trịnh Dung Dung lập tức ngồi xổm xuống đi cho đối phương nhặt.

	"Không quan hệ." Một đạo dễ nghe tiếng nói vang lên, sau đó liền nhìn đến một cái khớp xương rõ ràng lại dài lại bạch phi thường tốt xem bàn tay đi lại nhặt trên đất sách bài tập.

	Trịnh Dung Dung theo bản năng ngẩng đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền ngây ngẩn cả người, này nam sinh nàng nhận thức, là lớp bên cạnh ban cỏ —— chu ngẩng.

	Lúc này chu ngẩng cũng ngẩng đầu lên, nhìn đến Trịnh Dung Dung thời điểm cũng sửng sốt một chút.

	Trịnh Dung Dung trong lòng thẳng thắn loạn khiêu, đem sách bài tập đều nhặt lên đến giao cho chu ngẩng, chu ngẩng nói cám ơn, Trịnh Dung Dung nói không khách khí, mặt lặng lẽ đỏ.

	"Ngươi là cái nào ban ? Thế nào hảo giống trước kia chưa thấy qua ngươi?" Chu ngẩng hỏi.

	"A?" Trịnh Dung Dung nghe được chu ngẩng câu nói này đột nhiên lại không hiểu sợ hãi chột dạ đứng lên, cắn cắn môi, đột nhiên chạy.

	Chu ngẩng đứng ở tại chỗ nhìn Trịnh Dung Dung thoát đi bóng lưng, có chút mờ mịt, không biết có phải hay không chính mình nói sai rồi cái gì.

	Trịnh Dung Dung không dám quay đầu, bay nhanh chạy đi rồi.

	Trong lòng nàng nhịn không được nghĩ, chính mình trước kia đi toilet đều sẽ đi ngang qua chu ngẩng ban hành lang, chu ngẩng thường xuyên tại hạ khóa sau ở trên hành lang phơi nắng, cần phải thấy quá nàng rất nhiều lần, nhưng là hắn lại liền nàng là cái nào ban đều không biết, có thể thấy được trước kia căn bản là không có chú ý quá nàng, lần này hội cùng chính mình nói nói, cần phải cũng là bởi vì chính mình trên lưng hoa đào phù.

	Trịnh Dung Dung trở lại phòng học, vì bình phục tâm tình, bắt đầu thu thập cái bàn.

	Trương Tiểu Kiều đột nhiên nói: "Ai, Trịnh Dung Dung, ngươi có thể đem ngươi vi tín hiệu cho ta sao?"

	Trịnh Dung Dung ngạc nhiên nhìn Trương Tiểu Kiều một mắt, cho rằng Trương Tiểu Kiều cũng bị hoa đào phù ảnh hưởng.

	Trương Tiểu Kiều nhìn đến Trịnh Dung Dung này ánh mắt lập tức giải thích nói: "Không là ta muốn a! Là ta bằng hữu nói muốn nhận thức ngươi."

	Từ tối hôm đó sau, hai người phía trước ôn hoà quan hệ bỗng nhiên trở nên thân cận đứng lên.

	"Ai a?" Trịnh Dung Dung hỏi.

	"Ngươi bỏ thêm không lâu đã biết sao." Trương Tiểu Kiều cười giảo hoạt.

	"Trương Tiểu Kiều, ngươi có hay không cảm thấy ta có cái gì biến hóa a?" Trịnh Dung Dung đột nhiên hỏi.

	"Biến hóa? Cái gì biến hóa a?" Trương Tiểu Kiều mờ mịt nhìn Trịnh Dung Dung, sau đó vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng: "Nga, ngươi hóa trang là đi? Ta đã nói mặt của ngươi xem ra so bình thường trắng."

	Trịnh Dung Dung: "..."

	Giống như của nàng hoa đào phù đối Trương Tiểu Kiều không có tác dụng, Trương Tiểu Kiều đối nàng vẫn là bình thường bộ dáng.

	Kế tiếp một trận Trịnh Dung Dung rõ ràng cảm giác được hoa đào phù bắt đầu phát huy tác dụng .

	Vô luận là ở trường học, ngồi giao thông công cộng xe, vẫn là đi bên ngoài dạo phố, ăn cái gì, đều có nhân hòa nàng bắt chuyện, muốn thêm của nàng vi tín, trong đó còn có không ít dài được tiểu soái nam sinh.

	Loại sự tình này trước đây chưa từng có phát sinh quá .

	Theo ngay từ đầu tân kỳ, kinh ngạc, đồng thời hư vinh tâm đắc đến thật lớn thỏa mãn sau, dần dần , sự tình bắt đầu hướng nàng khống chế không được phương hướng phát triển ...

	——

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Hi vọng nam chủ ngày mai có thể đi ra. (hai tay tạo thành chữ thập)

 