 	Lý Tú Chi đối diện hướng phát sinh hết thảy cho tới bây giờ ngậm miệng không nói chuyện, mắt mù lão đầu biết đến cũng chỉ là ở Lý Tú Chi mắng cái kia kêu Khương Hoan nữ nhân khi biết được một ít phá thành mảnh nhỏ tin tức.

	Mắt mù lão đầu không biết Khương Hoan là đang làm gì, chỉ biết là là cái tâm địa ác độc nữ nhân, đoạt tú chi người yêu, còn làm hại nàng mắt mù gãy chân.

	Liền là vì hắn không biết Khương Hoan, cũng chính là Khương Tô là làm cái gì, cho nên mới sẽ ở Khương Tô trước mặt nói nàng tướng mạo chuyện.

	Hắn đích xác có vài phần xem tướng bản sự, cũng là tú chi dạy cho hắn , nhưng là hắn cũng đích xác nhìn không ra Khương Tô tướng mạo đến cùng như thế nào.

	Về phần cái gì ấn đường biến thành màu đen, kia cũng đều là bịa chuyện .

	Khương Tô trên mặt một mảnh thanh minh, một mắt thấy đi qua, lại là cái gì đều nhìn không ra đến.

	Cho nên lúc này nghe được Khương Tô bật cười.

	Mắt mù lão đầu không khỏi sửng sốt, nhưng chớp mắt liền khôi phục thái độ bình thường, như là có chút tức giận nói: "Ta hảo tâm nhắc nhở ngươi, ngươi cười cái gì? ! Ngươi nếu không tin, có thể đi bên ngoài hỏi một chút, lời nói của ta có thể có giả ? Ta dễ dàng không mở miệng, chỉ là thấy ngươi tuổi còn nhỏ, liền như vậy đã chết quái đáng tiếc ."

	Khương Tô nhịn cười ý, làm bộ sợ hãi nói: "Thực xin lỗi đại sư, ta vừa rồi nghĩ đến ngươi cùng ta mang ra đùa ni, ta tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện nhi, ngài nhưng đừng để ý, cùng ta này tiểu cô nương loại này kiến thức. Ngài vừa mới nói cái gì? Ta có huyết quang tai ương? Kia có thể làm sao bây giờ nha?"

	Nàng nhưng là muốn nhìn một chút này cả người quấn quanh oán khí cùng tử khí mắt mù lão đầu trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Mắt mù lão đầu nói: "Ta đã nói ra, kia tự nhiên có phá giải biện pháp."

	"Nga? Là cái gì nha?" Khương Tô giả bộ một bộ vội vàng bộ dáng.

	Trác Cận Duật cúi đầu nhìn nàng một cái, trong ánh mắt mang theo rõ ràng không đồng ý.

	Khương Tô làm bộ không thấy được.

	Lúc này mắt mù lão đầu cũng nhìn Trác Cận Duật một mắt.

	Trác Cận Duật tuy rằng đã tận lực thu liễm trên người bản thân khí thế, nhưng mắt mù lão đầu cũng không phải người thường, vẫn là có thể nhìn ra trên người hắn không giống bình thường chỗ, đối hắn tự nhiên còn có vài phần kiêng kị.

	Trác Cận Duật cũng nhìn mắt mù lão đầu, trong mắt mang theo vài phần lạnh như băng cùng sắc bén.

	Vô luận này mắt mù lão đầu đánh cái gì chủ ý, rất rõ ràng, hắn mục tiêu chính là Khương Tô.

	Cũng không luận hắn ôm cái dạng gì mục đích muốn tiếp cận Khương Tô, hắn đều không muốn cho Khương Tô lại lấy thân phạm hiểm.

	Mắt mù lão đầu nhìn đến Trác Cận Duật này ánh mắt, trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người, tổng cảm thấy hắn tựa hồ biết chính mình muốn làm gì.

	Nếu như sự việc này không là tú chi nhắc nhở , nếu như không là vừa ra đến trước cửa Lý Tú Chi nói nếu như hắn không thể đem này tiểu cô nương mang về thấy nàng, kia hắn cũng không cần đi trở về. Hắn hiện tại khả năng liền lùi bước .

	Nhưng là không được.

	Tú chi nói đến sẽ làm được.

	Nếu như hắn hôm nay không thể đem này tiểu cô nương mang về, về sau tú chi khả năng thật sự sẽ không gặp lại hắn, nàng chính là người như vậy, liền tính là đói chết ở trong phòng, cũng sẽ không thể chấp thuận hắn gần chút nữa nàng.

	Hắn không có cách nào.

	Mắt mù lão đầu đối Khương Tô nói: "Thiên cơ không thể tiết lộ, ngươi nếu muốn biết thế nào phá tai, liền tới nhà của ta tìm ta."

	Khương Tô hỏi: "Ta có thể mang ta bạn trai cùng đi sao?"

	Mắt mù lão đầu lại nhìn thoáng qua Trác Cận Duật, nghĩ rằng, nếu như nhường tú chi nhìn đến hắn, nói không chừng hội đánh mất những thứ kia đáng sợ ý niệm.

	Vì thế nói: "Nếu như ngươi nhất định phải mang, cũng có thể."

	Khương Tô cùng Trác Cận Duật đều có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá vừa vặn muốn đi xem xem hắn hư thực, vì thế Khương Tô gật gật đầu nói: "Hảo, kia âm hôn sau khi kết thúc, chúng ta đi qua tìm ngươi."

	Mắt mù lão đầu vì bảo hiểm, nói: "Ta sẽ nhường Tăng Hùng quá tới tìm ngươi nhóm."

	Khương Tô gật đầu cười cười: "Tốt."

	Mắt mù lão đầu liền cáo từ đi rồi.

	Mắt mù lão đầu mới vừa đi, phòng bếp liền bắt đầu thượng đồ ăn .

	Khương Tô hôm nay thoáng cái buổi trưa nơi này đi nơi đó dạo, cũng là thực đói bụng.

	Như là nông thôn trong tiệc rượu, giống như đều là chưng đại thùng cơm, phân biệt đặt ở vài cái địa phương, muốn ăn cơm nói muốn chính mình đi qua thịnh.

	Chu Chính Quang nơi nào có thể nhường Trác Cận Duật cùng Khương Tô bưng chén xếp hàng đánh cơm, ở trong phòng chuyên môn thả cái nồi cơm điện, bên trong ăn mễ cũng không phải bên ngoài đại thùng cơm cái loại này mễ, là nhà bọn họ trong ăn mấy chục đồng tiền một cân hương mễ.

	Tiệc rượu đồ ăn đặt mua cũng không sai, phân lượng cũng nhiều, Khương Tô ăn rất thơm.

	Trác Cận Duật vốn muốn cùng Khương Tô thảo luận vừa mới cái kia mắt mù lão đầu, thấy nàng ăn như vậy hương, cũng không nhẫn đánh gãy.

	Đồ ăn là từng đạo thượng , Chu Chính Quang riêng giao đãi, theo trong nồi múc đi ra thứ nhất chước đồ ăn, liền muốn phần đỉnh cho bọn hắn.

	Cho nên thượng đồ ăn tốc độ so bên ngoài khác bàn tốc độ mau thượng không ít.

	Đi lại thượng đồ ăn chính là địa phương trấn trên phụ cận trung niên phụ nữ, nàng thượng một cái đồ ăn đi lên liền nhìn đến thượng một cái đồ ăn bị ăn sạch sẽ , nghĩ rằng, này nam nhân cao cao lớn lớn, thật đúng là có thể ăn.

	Nơi nào có thể nghĩ đến Trác Cận Duật căn bản chưa ăn mấy miệng, thừa lại tất cả đều vào kiều kiều nho nhỏ Khương Tô bụng?

	Chu Chính Quang tiệc rượu làm phong phú.

	Đồ ăn chính còn có mười hai cái.

	Còn có đại tôm hùm, cá muối, tượng nhổ trai ngọc cái này ở bên trong lục nông thôn tiệc rượu thượng rất khó nhìn thấy đồ ăn dạng.

	Cá muối quyền đầu lớn như vậy cái, mỗi bàn tám.

	Rượu cũng là thượng cấp bậc , không là trấn trên tiểu thương điếm tùy tiện nhận thầu .

	Nghe nói cũng là chuyên môn theo dặm khách sạn mời đi theo đại trù, bằng không nông thôn chuyên môn đặt mua tiệc rượu đầu bếp sẽ không làm hải sản mấy thứ này.

	Trấn trên đến người, có bao cái một hai trăm hồng bao liền đi qua ăn cơm , có thể nói một bữa cơm liền đem tiền biếu cho ăn đi trở về, còn có còn thừa.

	Cơm ăn đến trung gian, Chu Chính Quang mang theo hắn con lớn nhất cùng đại con dâu nâng chu bằng cùng với cái kia phối âm hôn nữ hài nhi ảnh chụp tiến tới nơi này kính rượu.

	Ngôn ngữ gian đối hai người có thể theo như vậy xa địa phương đuổi tới tham gia chu bằng lễ tang cùng âm hôn phi thường cảm kích.

	Khương Tô lực chú ý lại đều chỉ tại nữ hài nhi kia trương trên ảnh chụp.

	Của nàng trên ảnh chụp đắp một băng vải đen.

	Khương Tô cố ý hỏi: "Di? Vì sao tân nương tử trên ảnh chụp muốn đắp miếng vải đen?"

	Chu Chính Quang cũng nửa biết không hiểu nói: "Nga, đây là âm môi giao đãi , hình như là làm như vậy tương đối hảo."

	Khương Tô ý vị thâm trường nhìn Trác Cận Duật một mắt.

	Mặt bên chứng thực chính mình phỏng đoán.

	Khương Tô rượu cơm no chân phần sau ngồi phịch ở ghế tựa, tiệc rượu thượng đồ ăn không tệ, nàng tâm tình thư sướng, đã nói: "Ta xem Chu Chính Quang người này không nhỏ khí, tướng mạo cũng không phải cái gì gian ác người. Ngươi nói cái kia người mù biến thành chuyện này hắn có biết không tình?"

	Trác Cận Duật nói: "Cần phải không biết chuyện."

	Loại chuyện này, biết đến người càng ít càng tốt, mắt mù lão đầu làm sao dám cùng Chu Chính Quang nói thật.

	Hơn nữa phối âm hôn, Chu Chính Quang vì là ban ơn cho hậu thế.

	Nếu như hắn biết mắt mù lão đầu là từ chỗ nào đến nữ thi, hắn cần phải sẽ không đáp ứng, bằng không liền cùng hắn ước nguyện ban đầu lẫn lộn đầu đuôi .

	Cũng có thể nói mắt mù lão đầu thập phần thiếu đạo đức , người khác vì con cháu phồn vinh hưng thịnh mới gióng trống khua chiêng phối âm hôn, lại ngược lại cho hắn gia tộc chiết tổn âm đức.

	Khương Tô ẩn ẩn nói: "Như là loại chuyện này cũng không biết là thế nào hưng lên. Người đã chết về sau chính là quỷ, quỷ lại nói tiếp so người còn muốn thấp một cấp bậc, tự thân đều khó bảo toàn, người lại mãi nghĩ nhường những thứ kia ma quỷ phù hộ ân trạch bọn họ, thật sự là buồn cười."

	Trác Cận Duật nhàn nhạt nói: "Chẳng qua là cái gửi gắm thôi."

	Tựa như những thứ kia luôn cầu nguyện người, ở chính mình lực không thể kịp là lúc, tổng là muốn mong đợi cho những thứ kia căn bản sẽ không nghe được bọn họ cầu nguyện chư thần.

	Chu Chính Quang chẳng lẽ liền thật sự hết lòng tin theo phối âm hôn đối hậu thế có lợi? Lại không nhất thiết, chính là cầu cái tâm an thôi.

	Lại không biết ngược lại gián tiếp uổng tạo giết nghiệt.

	Không biết sự tình chân tướng tra ra manh mối sau, Chu Chính Quang lại sẽ là thế nào phản ứng.

	——

	Địa phương thổ táng tập tục, giống như đều là ở buổi sáng rời núi.

	Nhưng là nếu như muốn phối âm hôn lời nói, thì phải là buổi sáng trước tổ chức lễ tang, buổi tối lại ra khỏi núi.

	Phối âm hôn nam nữ, là muốn hợp táng .

	Ngược lại không là ở một bộ trong quan tài, mà là mai đến đồng nhất cái trong mộ.

	Khương Tô trước kia nghe nói qua phối âm hôn, cũng là lần đầu tiên thân lâm hiện trường, cho nên tham dự độ rất cao, chuẩn bị cùng nâng cữu đội ngũ cùng nhau lên núi.

	Mười một giờ đêm.

	Rời núi đội ngũ xuất phát.

	Này đội ngũ cũng là quái dị.

	Phía trước là thổi hỉ nhạc dàn nhạc, tứ chiếc xe trước dán hỉ tự xa hoa kiệu nhỏ xe chạy nói.

	Mặt sau cũng là hai phúc quan tài, cộng thêm giơ vòng hoa thân thích bằng hữu.

	Trác Cận Duật cùng Khương Tô thuộc loại vô giúp vui , tự nhiên không cần thiết cử vòng hoa, liền đi theo quan tài mặt sau không nhanh không chậm đi tới.

	Cùng bọn họ giống nhau lưu lại vô giúp vui người cũng còn có mấy cái, đều là nơi khác đến , chưa thấy qua loại này trường hợp, Trác Cận Duật còn nhìn đến có người ở vụng trộm lục tượng.

	Muốn lên sơn, không thể trực tiếp liền thượng, mà là muốn quấn trấn trên một vòng, ít nhất cũng muốn đi lên nửa giờ.

	Phía trước Chu Chính Quang theo xe cúi xuống đến mời Trác Cận Duật cùng Khương Tô đi phía trước đoàn xe ngồi.

	Trác Cận Duật xem Khương Tô, biết Khương Tô thân thể yếu ớt, bình thường bảo nàng đi nửa bước lộ đều ngại mệt.

	Lại không nghĩ rằng Khương Tô cự tuyệt .

	"Có chút không thích hợp." Khương Tô nói.

	"Cái gì?" Trác Cận Duật hỏi.

	Khương Tô nhìn thoáng qua liền ở phía trước nâng quan tài đội ngũ, lạnh ẩn ẩn nói: "Nơi này nhiều cá nhân."

	Trác Cận Duật sửng sốt một chút, không có thể lý giải Khương Tô ý tứ.

	"Ta đi qua xem một mắt." Khương Tô nói xong liền trực tiếp chặn ngang vào mặt sau cử vòng hoa trong đội, hướng mặt khác vừa đi đi.

	Trác Cận Duật lập tức theo đi lên, đến thời điểm hắn liền hạ quyết tâm, không thể nhường Khương Tô rời khỏi hắn tầm mắt trong phạm vi.

	Vừa vặn lúc này người nhà muốn ở ven đường hoá vàng mã .

	Đội ngũ ngừng lại.

	Khương Tô liền đứng ở cái kia nữ hài nhi quan tài bên cạnh, của nàng chóp mũi hơi hơi động vừa động, sau đó sắc mặt khẽ biến.

	Trác Cận Duật theo đi lên, Khương Tô trên mặt rất nhỏ thần sắc biến hóa cũng không có tránh được ánh mắt hắn.

	"Phát hiện cái gì ?"

	Khương Tô giương mắt nhìn hắn: "Trong quan tài, là cái người sống."
 