 	Khương Tô thi thể không thấy .

	Bệnh viện cũng là đến hôm nay buổi sáng mới phát hiện .

	Tối qua chính là đem Khương Tô thi thể đẩy tiến nhà xác, còn không có bỏ vào đông lạnh quỹ, hôm nay sớm đi bệnh viện chuẩn bị đem Khương Tô thi thể bỏ vào đông lạnh quỹ, kết quả đến nhà xác, liền phát hiện thi thể không thấy .

	Bệnh viện đầu tiên trước bên trong xếp tra xét một lần, sau đó mới gọi điện thoại báo cảnh sát, mặt khác gọi điện thoại thông tri người nhà.

	Người là Trác Cận Duật đưa tới được, điện thoại cũng lưu hắn dãy số, bệnh viện tự nhiên thông tri cũng là hắn.

	Hắn theo khách sạn chạy tới thời điểm, Trình Nham cùng địa phương cảnh sát cùng nhau đang xem theo dõi, phía trước mấy đứa nhỏ hiện tại cũng đều ở cái bệnh viện này, Trình Nham ngay tại bệnh viện coi giữ không đi, vừa vặn bên này xảy ra chuyện, liền trực tiếp từ phía trên xuống dưới .

	Theo dõi theo đem Khương Tô đẩy tiến nhà xác thời gian bắt đầu xem khởi.

	Xem là hành lang theo dõi, theo dõi phạm vi nhìn không tới nhà xác cửa chính miệng, nhưng là nếu quả có người muốn đi vào nhà xác hoặc là theo nhà xác đi ra lời nói, liền nhất định sẽ bị theo dõi nhìn đến.

	Trác Cận Duật đi lại sau, Trình Nham đi tới cùng Trác Cận Duật giới thiệu tình huống, hắn đối Khương Tô thi thể mất tích chuyện cũng cảm thấy nghĩ mãi không xong, đặc biệt điều tra qua sau, càng là tà môn: "Trác đội, vừa mới ta cùng bên này đồng sự đã ở hiện trường điều tra quá , không có phát hiện cái gì manh mối. Đã hỏi qua hộ sĩ đứng trực ban hộ sĩ, cũng nói không có nhìn đến có người theo nhà xác đi ra. Theo dõi đã mau vào nhìn ba giờ sau, tạm thời còn không có bất luận kẻ nào xuất nhập quá nhà xác."

	Trình Nham phát hiện vô luận chuyện gì, chỉ cần gặp phải Khương Tô, sẽ trở nên tà môn đứng lên.

	Lần đầu tiên giếng nước trầm thi, lần thứ hai trường học tự sát án, lần thứ ba lao thi người giết người án, lúc này đã là lần thứ tư , nàng trực tiếp đem chính mình cho đáp đi vào, còn rơi vào cái thi thể rơi xuống không rõ kết cục.

	"Đem bệnh viện lầu một sở hữu xuất khẩu theo dõi đều phim âm bản một phần." Trác Cận Duật đột nhiên nói.

	Trình Nham không hiểu: "Nhà xác cũng chỉ có một cánh cửa, người nọ vô luận là dùng cái gì phương thức đem thi thể đem ra ngoài , hành lang đều là tất kinh nơi, chúng ta chỉ cần xem này một chỗ theo dõi là có thể... Được rồi, ta đợi lát nữa tìm người phụ trách phim âm bản một phần."

	——

	Khương Tô bị thương sau cần đại lượng giấc ngủ đến bổ sung năng lượng, ăn xong bữa sáng liền trực tiếp trở về phòng tiếp tục ngủ.

	"Nàng cũng thật có thể ăn..." Lê Thuật trợ lý nhìn một bàn bị càn quét không còn bữa sáng nói: "Nàng thế nào ăn nhiều như vậy đều không mập?"

	Hắn cuối cùng biết Lê Thuật vì sao sẽ làm chính mình mua nhiều như vậy bữa sáng .

	Nhưng là này cũng rất ham ăn một điểm, hắn gặp qua nữ minh tinh ăn cái gì, khả năng kho thử sức ăn đều so các nàng đại, cũng chỉ có như vậy các nàng tài năng bảo trì các nàng dáng người, mà vừa mới cái kia tiểu cô nương, ăn hai ba cái trưởng thành nam nhân sức ăn, hơn nữa xem nàng tế cánh tay tế chân , hoàn toàn không biết nàng ăn đi xuống gì đó đều đi đâu vậy.

	"Đem này thu thập một chút, sau đó đi giúp ta mua điểm nữ hài tử muốn dùng vật dụng hàng ngày trở về, chọn quý nhất mua." Lê Thuật cũng đứng dậy nói: "Ta đi trước bổ cái thấy."

	"Y phục đâu?" Trợ lý hỏi: "Nàng không là còn mặc quần áo của ngươi sao? Có cần hay không giúp nàng mua quần áo?"

	Lê Thuật dừng lại bước chân, thuận miệng báo Khương Tô ba vòng.

	Trợ lý: ... Ca ca đem muội muội ba vòng nhớ được như vậy rõ ràng?

	Lê Thuật đi vào phòng ngủ.

	Đặng rơi giày, trèo lên giường, vén lên chăn nằm đi vào.

	Khương Tô vén lên mí mắt nhìn hắn một cái, sau đó lại nhắm mắt lại: "Ngươi trèo lên tới làm gì?"

	"Chúng ta trước kia không là thường xuyên cùng nhau ngủ sao." Lê Thuật ai đi lại.

	"Ngươi nói trước kia cũng thật đủ lâu , đều mấy trăm năm trước ..." Khương Tô lười biếng nói: "Khi đó ngươi còn chưa có hóa hình người."

	Lửa hồ da lông phi thường thuận hoạt hơn nữa ấm áp, nàng vì giữ ấm, thường xuyên đem còn chưa có biến hóa Lê Thuật lừa đến nàng trong ổ chăn cho nàng ấm ổ chăn, khi đó Lê Thuật so hiện tại đáng yêu nhiều, nói thiếu còn nhu thuận.

	Lê Thuật nóng bỏng thân thể hoàn toàn đã trúng đi lại, lấy tay ôn nhu đem Khương Tô mặt trên tóc gảy loạn đến sau tai, ấm áp thở khí dâng lên ở Khương Tô tai sườn, ngữ khí ái muội: "Ta hiện tại cũng có thể cho ngươi ấm giường..."

	"Đi làm người khác, đừng đến làm ta, ta bất hòa yêu quái làm." Khương Tô nói xong lật cái thân, đem lưng hướng về phía Lê Thuật.

	Lê Thuật không phục: "Yêu quái có cái gì không tốt ? Liền tính kháng bất quá thiên kiếp, ta cũng còn có thể hoạt bốn trăm năm, người sống lâu mới chỉ có thể sống một trăm nhiều năm..."

	Khương Tô đem chăn lôi đi qua: "Ầm ĩ đã chết, ngậm miệng."

	Lê Thuật: "..."

	——

	Khương Tô là bị đói tỉnh .

	Trợn mắt vừa thấy, trời đã tối rồi.

	Lê Thuật đã sớm không ở trong phòng , bụng bởi vì đang ở dài thịt, cho nên vừa tỉnh lại liền ngứa khó chịu, nàng cách băng vải một bên hút không khí một bên dè dặt cẩn trọng gãi, tạm thời dừng lại ngứa, sau đó vén lên chăn mặc vào dép lê, mở ra phòng ngủ môn đi ra ngoài.

	Sau đó liền nhìn đến Lê Thuật chính ôm một cái chỉ mặc nội. Y nữ nhân ở trên sofa cắn.

	"Chậc. Ngươi một ngày không nữ nhân có phải hay không sẽ chết a?" Khương Tô đói bụng tâm tình liền khó chịu, nàng khó chịu cũng không nghĩ để cho người khác sảng.

	Cái kia bị Lê Thuật áp ở dưới thân nữ nhân sợ tới mức hét lên một tiếng, đẩy ra Lê Thuật, lôi quá đến một cái gối ôm ngăn trở trước ngực cảnh xuân, một bát tóc, một trương xinh đẹp tuổi trẻ khuôn mặt nhìn qua, nhìn đến đứng ở nơi đó tựa tiếu phi tiếu nhìn bọn họ Khương Tô sau nhất thời thay đổi sắc mặt.

	Khương Tô trên người mặc Lê Thuật màu đen vệ y, một trương khuôn mặt nhỏ nhắn tuyết trắng tinh xảo, một đôi hoa đào mắt tựa tiếu phi tiếu, kia y phục trống rỗng bắt tại trên người nàng, càng nổi bật lên nàng dáng người xinh xắn lanh lợi đáng yêu, hạ thân lộ ra hai chân trắng nõn oánh nhuận, trên chân còn mặc Lê Thuật dép lê, mặc cho ai xem, đều sẽ không hướng cái gì thuần khiết phương hướng nghĩ.

	Xinh đẹp nữ hài nhi vô luận xem xinh đẹp nữ hài nhi luôn mang theo vài phần tương đối, viên lê nhi đã là tân tấn tiểu hoa đán trung lấy xinh đẹp nổi tiếng , nhưng là lúc này nhìn Khương Tô, lại nhịn không được cảm thấy kiêng kị.

	"Nàng là ai? !" Viên lê nhi một đôi đôi mắt đẹp trừng hướng Lê Thuật.

	Hôm nay sáng sớm bị Lê Thuật đuổi đi, viên lê nhi khí ở trong xe thề không bao giờ nữa để ý đến hắn, ai biết Lê Thuật một cái điện thoại, nói vài câu lời hay nàng liền lại ỡm ờ hòa hảo , ai biết hiện tại cư nhiên bị nàng phát hiện Lê Thuật nơi này cư nhiên còn có nữ nhân khác!

	Lê Thuật nửa chống thân thể, đưa ra ngón tay cái lau quệt trên môi son môi, hẹp dài hồ ly nhìn Khương Tô, môi hơi hơi nhếch lên, nói không nên lời gợi cảm liêu người: "Giới thiệu một chút, khương khương... Ta muội muội."

	"Muội muội?" Viên lê nhi an toàn không tin: "Ta thế nào không biết ngươi còn có cái muội muội? Các ngươi dài được có thể một điểm đều không giống. Hơn nữa ngươi cho ngươi muội muội ngủ ngươi trên giường, mặc quần áo của ngươi?"

	Khương Tô lười xem này tám giờ đúng khoa trương lại giả tạo tình yêu kịch: "Ta đói bụng, cho ta ăn ."

	"Ngươi ai a? Dựa vào cái gì sai sử hắn?" Viên lê nhi tức giận nói.

	Lê Thuật một tay chống đầu, vẻ mặt xem kịch vui biểu cảm.

	Khương Tô mị hí mắt, "Hòa ái" nở nụ cười:

	"Ta là hắn tổ tông."

	Lê Thuật thổi phù một tiếng cười ra tiếng đến.

	Viên lê nhi mở to hai mắt nhìn: "Nàng mắng ngươi ngươi còn cười!"

	Lê Thuật theo trên sofa ngồi dậy, vẻ mặt vui: "Nàng thật là ta tổ tông, là ta gia gia bối truyền xuống tới tiểu tổ tông."

	Viên lê nhi có chút làm không rõ ràng tình huống, nhưng là lại cảm thấy Lê Thuật rõ ràng không có giúp đỡ chính mình, ngược lại còn nói cái kia nữ là hắn tiểu tổ tông, nàng hiện tại đánh chết đều không tin Khương Tô là hắn muội muội , nhất thời tức giận đến bắt đầu lưng quá thân đi mặc quần áo: "Ngươi về sau không muốn lại đến tìm ta !"

	Đúng lúc này.

	Chuông cửa vang .

	Lê Thuật hướng về phía Khương Tô nâng nâng cằm: "Đi xem xem có phải hay không tiểu trương đã trở lại, ta nhường hắn cho ngươi dẫn theo ăn ."

	Khương Tô lập tức hướng cửa đi đến.

	Viên lê nhi mặc được áo, một đôi đôi mắt đẹp căm tức Lê Thuật: "Ngươi cùng ta nói thật, nàng đến cùng là gì của ngươi?"

	Lê Thuật vừa muốn nói chuyện.

	Liền gặp nguyên bản đi mở cửa Khương Tô vẻ mặt quá sợ hãi chạy trở về.

	Lê Thuật thật đúng là nhìn cái hiếm lạ, Khương Tô như vậy biểu cảm, xem ra như là thiếu người khác nợ, bị người muốn đến trong nhà đến .

	"Như thế nào đây là?" Hắn trực tiếp bỏ lại viên lê nhi đi rồi đi qua.

	Khương Tô cũng là có miệng khó trả lời, nàng thế nào cũng không thể tưởng được Trác Cận Duật là thế nào tìm tới chỗ này .

	May mắn Lê Thuật trên cửa có theo dõi, bằng không nàng mậu vội vàng mở cửa, chống lại mặt, nhiều xấu hổ.

	Cửa Trác Cận Duật còn tại bám riết không tha ấn chuông cửa.

	Xem ra nếu như không có người đi mở cửa hắn sẽ luôn luôn ấn xuống đi.

	Khương Tô chỉ có thể đối Lê Thuật nói: "Ngoài cửa có người, ta hiện tại không thể cho hắn biết ta ở chỗ này. Ngươi đừng nói ngươi nhận thức ta, cũng đừng nói ta ở chỗ này, hắn hỏi ngươi cái gì ngươi đã nói không biết là đến nơi." Nói xong liền trực tiếp chạy đến Lê Thuật phòng ngủ đi dấu đi.

	Có thể nhường Khương Tô trốn đi không thấy người, Lê Thuật ngược lại là muốn gặp một lần.

	Hắn thân thủ đem tóc mái sau này một bát, sau đó đi tới cửa, nhìn thoáng qua theo dõi, nhất thời ánh mắt hơi hơi mị đứng lên, hắn không có mở cửa, mà là ấn xuống phím call: "Ngươi ai a?"

	Trác Cận Duật không nói chuyện, mặt không biểu cảm hướng về phía camera đem giấy chứng nhận sáng đi ra.

	Lượng không là □□, mà là yêu quản cục căn cứ chính xác.

	Lê Thuật mi tâm nhảy dựng, này tiểu tổ tông cho hắn đem người nào cho đưa tới ?

	Hắn mở cửa, nghiêng dựa ở khung cửa thượng, tựa tiếu phi tiếu nhìn Trác Cận Duật nói: "Cảnh quan, ta nhưng là tốt công dân, cục trong bị quá án ."

	Trác Cận Duật nói: "Ta biết, có chuyện cần ngươi phối hợp điều tra." Hắn tầm mắt lướt qua Lê Thuật bả vai hướng bên trong nhìn lướt qua.

	Lê Thuật ngoắc ngoắc khóe miệng: "Chỉ sợ không rất thuận tiện, ta bên trong có khách, nếu không ngày khác ta tự mình đi một chuyến cục trong?"

	Trác Cận Duật quyết định bất hòa Lê Thuật đi vòng vèo: "Nàng người đâu?"

	Lê Thuật lông mi khẽ chớp: "Không phải nói có chuyện muốn ta phối hợp điều tra sao? Thế nào đột nhiên lại biến thành tìm người ?"

	Trác Cận Duật theo dõi hắn: "Nàng còn sống đúng không?"

	Lê Thuật nói: "Cảnh quan, ta thật không biết ngươi đang nói ai."

	Trác Cận Duật mặt không biểu cảm nhìn Lê Thuật nói: "Hôm nay buổi sáng ngươi xe xuất hiện tại  thành phố Y trung tâm bệnh viện đại môn khẩu, nửa giờ sau, ngươi xe xuất hiện tại cách này một km ngoại đoạn đường, bị theo dõi vỗ xuống dưới. Cùng lúc đó, thành phố Y trung tâm bệnh viện nhà xác Khương Tô thi thể hư không tiêu thất , ta không nghĩ truy cứu ngươi là thế nào ở nửa giờ nội theo thành phố Y trở lại bắc thành . Ta chỉ muốn biết, Khương Tô hiện tại ở đâu, nàng có phải hay không còn sống?"

	Đúng lúc này, đã mặc xong quần áo mang theo bao viên lê nhi đã đi tới, đối Trác Cận Duật nói: "Ngươi tới tìm người đúng không?"

	Lê Thuật sắc mặt bỗng chốc lạnh xuống dưới: "Ngậm miệng."

	Viên lê nhi liền phát hoảng, nhưng vẫn là nuốt không dưới kia khẩu khí, đối Trác Cận Duật nói: "Ngươi tìm người hiện tại ngay tại trong phòng ngủ mặt cất giấu, không tin lời nói ngươi có thể đi vào xem."

	Nàng nói xong hướng về phía Lê Thuật cười lạnh nói: "Người khác bạn trai đều đã tìm tới cửa, ngươi còn cất giấu nàng làm chi nha."

	Lê Thuật cũng không phát hỏa, chính là cặp kia đa tình hồ ly trong mắt lúc này là một mảnh lạnh như băng, gọi người nhìn trái tim băng giá: "Ngươi đi đi, về sau chúng ta cũng không cần phải gặp lại ."

	Viên lê nhi cắn chặt răng, tuy rằng sớm biết rằng cùng Lê Thuật hảo không được bao lâu, nhưng lại không nghĩ rằng nhanh như vậy liền kết thúc , nhưng lại là vì nữ nhân khác, nàng oán hận nói: "Không thấy liền không thấy, ngày mai ta ngay tại vi bác thượng tuyên bố ta khôi phục độc thân!"

	Lê Thuật như trước lạnh lùng : "Tùy tiện."

	Viên lê nhi thật sự bị tức đến: "Ta còn muốn nói cho bọn họ, là ngươi bắt cá hai tay!"

	Lê Thuật cười lạnh một tiếng: "Ngươi thử xem xem, xem là ngươi chết trước vẫn là ta chết trước."

	Viên lê nhi lúc này là thật không nói có thể nói , Lê Thuật hiện tại đã ở giới giải trí đứng vững gót chân, nàng lại còn chính là cái vừa có ngọn người mới, hơn nữa Lê Thuật dĩ vãng tình cảm lưu luyến đều là hảo hợp hảo tán, những thứ kia nữ nghệ nhân ở chia tay sau tiên ít có nói Lê Thuật nói bậy , chỉ sợ nàng liền tính thật sự lên án Lê Thuật bắt cá hai tay, cũng không thể lay động Lê Thuật mảy may, ngược lại sẽ làm nàng lọt vào Lê Thuật trả thù.

	Viên lê nhi phẫn mà rời đi.

	Vừa vặn đánh lên mua bữa tối trở về trợ lý tiểu trương, hắn nhiệt tình hô: "Ai, viên tiểu thư, không lưu lại ăn cơm lạp?"

	Lại bị viên lê nhi hung hăng trừng mắt.

	Đi tới cửa, mới phát hiện còn có người khác ở, hắn liên tục cảm thấy Lê Thuật đã đủ cao , không nghĩ tới cái này nam nhân so Lê Thuật cao hơn nữa một đoạn, mấu chốt là dài được còn đặc biệt soái, chính là tuổi lớn chút, bằng không hắn nhất định sẽ đem hắn nhận sai là nhà ai ký người mới.

	Trác Cận Duật nhìn hắn trong tay mang theo hai cái siêu đại túi ni lông một mắt, sau đó giương mắt nhìn về phía Lê Thuật, nói: "Xem ra nhà ngươi cần phải không hề thiếu khách nhân."

	Lê Thuật: ...

	——

	Môn bị từ bên ngoài mở ra.

	Lê Thuật đi đến.

	"Đi rồi sao?" Khương Tô vẻ mặt chờ mong hỏi.

	Lê Thuật cho nàng một cái vi diệu ánh mắt, sau đó yên lặng hướng bên cạnh đi rồi một bước, đem liền đứng ở hắn phía sau nam nhân cho nhường đi ra.

	Khương Tô biểu cảm bỗng chốc cương ở tại trên mặt.

	Suốt hai ngày một đêm đều không có ngủ quá thấy Trác Cận Duật nhìn giống như bỗng chốc già đi vài tuổi, sắc mặt rất kém, cằm cũng có ngắn ngủn hồ tra xông ra, trong ánh mắt che kín hồng tơ máu, cả người tiều tụy lại mỏi mệt, nơi nào còn có Khương Tô nhìn quen cao cao tại thượng hăng hái bộ dáng.

	Khương Tô lúc này bất chấp mắng Lê Thuật , đối mặt đột nhiên xuất hiện tại chính mình trước mặt Trác Cận Duật, nàng đều không biết nên làm cái gì biểu cảm hảo, nửa ngày mới miễn cưỡng bài trừ một cái khó coi cười đến: "Trác, Trác thúc thúc..."

	Trác Cận Duật tại đây cả một ngày trong đều không có cách nào chợp mắt, chỉ cần hợp lại mắt, hắn liền nhìn đến nằm ở trong lòng hắn cả người là huyết Khương Tô, hắn không ngừng một lần xuất hiện nghe lầm, nghe được Khương Tô ở kêu Trác thúc thúc.

	Mà lúc này Khương Tô liền đứng ở trước mặt hắn.

	Rõ rõ ràng .

	Gọi hắn Trác thúc thúc.

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Ta cảm thấy ta là bị các ngươi đả kích thành như vậy . Rõ ràng ở máy tính ngồi đủ cả một ngày, mã tự lại càng ngày càng ít, ta trước kia không phải như thế.

	Ta cần cổ vũ tài năng có nhiều hơn động lực đến mã tự . (chờ mong mặt)
 