 	Triệu Vân Xuyên đúng giờ 10 giờ rưỡi đem xe đứng ở bên ngoài.

	Khương Tô đem buổi chiều cái kia yêu mã sĩ túi xách đổi thành đại dung lượng  L đại học V bao, bên trong căng phồng không biết tắc cái gì.

	Y phục đổi thành một cái màu xanh nhạt châm dệt váy, như là không sợ lãnh, quang cẳng chân, lên xe thời điểm bạch lung lay Triệu Vân Xuyên mắt một chút.

	Triệu Vân Xuyên nhìn lướt qua lập tức thu hồi tầm mắt, hỏi: "Không lạnh sao?"

	Khương Tô đáp phi sở vấn: "Ngốc không được bao lâu."

	Xe đến đặng gia, vừa vặn mười một điểm.

	Đặng Thành Văn như trước ở đại môn khẩu chờ, ở tận mắt đến Khương Tô thủ đoạn sau, hắn hiện tại nhìn đến Khương Tô thái độ cùng buổi chiều khi thái độ hoàn toàn bất đồng .

	Chờ vào phòng, Đặng Thành Văn phụ mẫu đều đã ở đứng đợi.

	Đặng Thành Văn phụ thân là cái khí chất nho nhã trung niên nam nhân, chủ động ôn hòa cùng Khương Tô chào hỏi: "Ngươi hảo. Ta là thành văn Thành Vũ phụ thân."

	Khương Tô gật gật đầu, không vô nghĩa, thẳng đến chủ đề: "Lên lầu đi."

	Đến lầu hai.

	Khương Tô đem cửa mở ra, nhất thời một cỗ dày đặc hàn khí theo trong môn bừng lên, hướng tới mọi người đập vào mặt mà đến.

	Buổi chiều đã kiến thức quá Triệu Vân Xuyên Đặng Thành Văn cùng với hắn mẫu thân sắc mặt tuy rằng coi như bình tĩnh, nhưng là như trước cảm thấy loại này vi phản khoa học hiện tượng thập phần quỷ dị.

	Đặng Thành Văn phụ thân cũng là cho rằng là Khương Tô riêng đem trong phòng điều hòa mở ra .

	Khương Tô đi trước đi vào, sau đó quay đầu lại hỏi: "Vân Xuyên ca ca, ngươi cũng muốn tiến vào sao?"

	Triệu Vân Xuyên bị nàng kia thanh Vân Xuyên ca ca dừng lại bước chân, sau đó mới nghe được nàng mặt sau nửa câu nói, hơi hơi sửng sốt, sau đó nhìn Đặng Thành Văn một mắt, Đặng Thành Văn nói: "Cùng nhau vào đi thôi, ta sợ ta không chịu nổi."

	Triệu Vân Xuyên nhìn về phía Khương Tô, tựa hồ ở hỏi của nàng ý tứ.

	"Vậy vào đi." Khương Tô nói.

	Đặng Thành Văn tựa hồ có chút không thể thả lỏng đối mặt kế tiếp muốn chuyện đã xảy ra, thâm hô hít một hơi, Triệu Vân Xuyên dùng tay đặt trên vai hắn, như là cấp cho hắn lực lượng dường như, Đặng Thành Văn kéo ra một cái cứng ngắc tươi cười, sau đó hướng trong phòng đi đến.

	Triệu Vân Xuyên cuối cùng đi vào, sau đó đem cửa đóng lại.

	Trong phòng không có bật đèn, một mảnh tối đen.

	Vừa rồi đập vào mặt mà đến kia cổ hàn khí đến bên trong mới phát hiện lạnh hơn.

	Đặng phụ vừa tiến đến liền theo bản năng nhìn thoáng qua trên tường điều hòa, sau đó sửng sốt một chút, điều hòa cũng không có khai.

	Khương Tô đi qua, đem rèm cửa sổ kéo ra.

	Nhường bên ngoài mỏng manh ánh trăng chiếu vào, trong phòng bỗng chốc sáng đứng lên.

	Đặng phụ liền phát hiện trên cửa sổ sát đất dán một loạt màu vàng phù.

	Khương Tô đem bao đặt ở trên giường, sau đó theo bên trong xuất ra một cái tiểu bình sứ đến, theo bên trong ngược lại ra hai hạt màu đen viên thuốc, đưa cho Đặng Thành Văn: "Ngươi cùng phụ thân ngươi còn có Vân Xuyên ca ca trên người dương khí quá nặng, nếu chờ một chút nghĩ nhìn đến ngươi đệ đệ, liền đem thứ này nhai vỡ nuốt vào."

	Đặng Thành Văn hiện tại đối Khương Tô có thể nói thập phần tín nhiệm , không nói hai lời mượn một viên tắc miệng, sau đó đưa cho đặng phụ, nhai toái chớp mắt, kia cổ mùi vị hướng hắn chỉnh khuôn mặt đều nhăn ở cùng một chỗ, nếu như chính là khổ, hắn còn có thể chịu được, hắn cũng không thể nói rõ đó là một loại thập yêu vị đạo, chính là đặc biệt làm cho người ta khó chịu, chỉ nghĩ trực tiếp nuốt vào, lại nghe đến Khương Tô lạnh như băng mệnh lệnh thanh: "Nhai toái."

	Hắn không thể không chịu đựng kia cổ làm cho người ta khó có thể chịu được mùi vị, ngạnh sinh sinh nhai vỡ, làm nuốt xuống đi, nhất thời toàn bộ hầu nói đều là cái loại này mùi vị.

	Triệu Vân Xuyên đi theo đem kia viên bỏ vào trong miệng, khẽ nhíu mày, sau đó gian nan nhai toái nuốt.

	Đặng phụ do dự một chút, cũng đem viên thuốc bỏ vào miệng, cau mày nhai toái nuốt.

	"Ta cho ngươi chuẩn bị gì đó đâu?" Khương Tô hỏi đặng mụ mụ.

	"Ở chỗ này." Đặng mụ mụ đưa qua một cái cái hộp nhỏ: "Đây là Thành Vũ lần đầu tiên thế đầu ta lưu lại làm kỷ niệm ."

	Khương Tô tiếp nhận đến.

	Lại theo trong bao xuất ra một cái màu đen tiểu đỉnh đặt ở Đặng Thành Vũ trên bàn học, lại xuất ra tam chi hương, dùng một bàn tay che , sau đó cúi đầu đối với hương như vậy một thổi, tam chi hương đỉnh đầu liền như vậy sáng lên ánh lửa, lập tức đằng khởi yên đến, nàng tùy tay chống ở cái kia tiểu đỉnh trong.

	Không biết nàng thổi hương động tác nhỏ dừng ở Triệu Vân Xuyên Đặng Thành Văn trong mắt, làm cho bọn họ đồng tử đều hơi hơi phóng đại , sau đó trầm mặc liếc nhau, đều nhìn đến đối phương trong mắt kinh dị.

	Triệu Vân Xuyên nhanh nhìn chằm chằm Khương Tô mỗi một động tác.

	Trên người nàng tản ra một loại không hiểu lực hấp dẫn, mang theo một loại lạnh thấu xương không thể xâm phạm khí tràng, ánh trăng chiếu vào của nàng trên người, của nàng nhất cử nhất động đều mang theo thần bí cảm, gọi người di đui mù.

	Đặng Thành Vũ bàn học rất sạch sẽ, ngay tại góc bàn thả mấy quyển sách.

	Khương Tô lại xuất ra một cái màu đen tiểu đỉnh đặt ở mặt trên, sau đó trong tay mang theo một trương viết Đặng Thành Vũ ngày sinh tháng đẻ hoàng phù, nhẹ nhàng vung lên đằng châm lửa sau ném tiến đỉnh trung, sẽ đem cái hộp nhỏ trong Đặng Thành Vũ tóc máu đã đánh mất đi vào, nhất thời một cỗ cháy thối vị bốc lên dựng lên.

	Khương Tô lại dùng hương tro ở trước bàn học vẽ một cái đường kính một thước vòng.

	Quay đầu nhìn vẻ mặt khẩn trương đặng gia nhân nói: "Chuẩn bị tốt sao?"

	Đặng phụ thân thủ đem đặng mụ mụ nắm ở, sau đó đối Khương Tô trịnh trọng gật gật đầu: "Chúng ta đều chuẩn bị tốt ."

	"Nhớ kỹ, như thế này các ngươi chỉ có thể cùng hắn nói chuyện, không cần có thân thể tiếp xúc." Khương Tô giao đãi một câu, sau đó lại bả đầu quay lại đi, trong tay mang theo một trương hoàng phù, miệng lẩm bẩm, mở mắt ra thời điểm trong tay hoàng giấy vô lửa tự nhiên, nàng nhẹ nhàng hướng trong vòng một ném, kia hoàng phù liền chậm rãi rơi rơi trên đất, đốt tới cuối cùng, lửa tắt chớp mắt, một luồng khói nhẹ xông ra.

	Trong vòng trên sàn bỗng nhiên ẩm , một đạo bóng đen cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại trong phòng.

	Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng là đặng gia nhân liên quan Triệu Vân Xuyên đều vẫn là bị liền phát hoảng.

	Ngược lại là Triệu Vân Xuyên trước hết phản ứng đi lại, dè dặt cẩn trọng hỏi: "Thành Vũ? Là ngươi sao?"

	Kia nói dần dần rõ ràng lên bóng đen chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Đặng mụ mụ bỗng chốc bưng kín miệng, nước mắt xoát một chút mới hạ xuống.

	Đặng Thành Văn cho dù là đã làm thật lâu chuẩn bị tâm lý, lúc này tận mắt đến đã chết đi đệ đệ xuất hiện tại chính mình trước mắt, vẫn là bị khiếp sợ đồng tử khuếch trương, cả người rét run.

	Đặng phụ cũng bị khiếp sợ nói không ra lời, chính là gắt gao nắm ở đặng mụ mụ bả vai.

	Xuất hiện tại trong vòng Đặng Thành Vũ như là mới từ trong nước lao đi ra giống nhau, tay áo cùng ống quần đều ở đi xuống tích thủy, sắc mặt xanh trắng, trên trán có rất rõ ràng miệng vết thương, huyết lưu nửa gương mặt, bộ dáng xem ra phi thường làm cho người ta sợ hãi, hắn lúc này cũng khiếp sợ mở to hai mắt.

	"Ba. . . Mẹ. . . Ca, Vân Xuyên ca? Làm sao có thể..."

	Hắn đỉnh vẻ mặt huyết, mặt mũi mờ mịt xem trước mắt một trương trương quen thuộc gương mặt... Đợi chút, vẫn là có một trương sinh gương mặt , một cái dài được theo búp bê dường như nữ hài nhi, nhưng là không biết vì sao, hắn nhìn nàng, sẽ có một loại sợ hãi cảm, cảm giác nàng là cái cực nguy hiểm nhân vật.

	"Thành Vũ. . . . . Thật là ngươi sao?" Đặng Thành Văn cuối cùng phản ứng đi lại.

	"Là ta! Ca, ta là Thành Vũ. Đây là có chuyện gì? Các ngươi thế nào đều ở trong này? Các ngươi thấy thế nào nhìn thấy ta ?" Nghi vấn của hắn nhiều lắm, hắn mấy ngày nay luôn luôn tại bên ngoài du đãng, chỉ có đến nửa đêm âm khí nặng nhất thời điểm hắn mới dám trở về, hắn vốn muốn tìm Đặng Thành Văn , kết quả đại ca cùng phụ thân trên người dương khí đều quá nặng, hắn hiện tại căn bản không có biện pháp đi vào bọn họ trong mộng, liền tính miễn cưỡng hướng mụ mụ báo mộng, đều không kịp đem mộng nhờ hoàn chỉnh đã bị bắn đi ra.

	Vừa mới hắn còn ở bên ngoài du đãng, ai biết bỗng nhiên trước mặt bỗng tối sầm, liền đến chính mình phòng, trước mặt còn đứng nhiều người như vậy.

	Khương Tô yên lặng thối lui đến một bên đem vị trí nhường đi ra về sau trực tiếp trèo lên Đặng Thành Vũ giường, ngồi xếp bằng ngồi đi lên, chờ xong việc.

	Đặng Thành Văn người một nhà đều không kịp hướng Khương Tô nói lời cảm tạ, lập tức vây quanh đi lên.

	Đặng Thành Văn tạm thời quên chính mình lúc này đối mặt là chính mình đệ đệ Quỷ Hồn sợ hãi, liền vội hỏi: "Tiểu vũ, ngươi, đầu ngươi có đau hay không a?"

	Đặng Thành Vũ trên trán miệng vết thương nhìn đặc biệt làm cho người ta sợ hãi.

	Bọn họ ngày đó đi nhận thi thời điểm, trên mặt hắn là không có huyết , chỉ có bị bọt nước hoa râm miệng vết thương nhìn thấy ghê người.

	Đặng Thành Vũ theo bản năng sờ soạng trán của bản thân một thanh, sau đó nói: "Ta hiện tại đã không có cảm giác ."

	"Thành Vũ..." Đặng mụ mụ đi về phía trước một bước, thương tâm nhìn Đặng Thành Vũ.

	"Mẹ, ngươi đừng thương tâm . . . . ." Đặng Thành Vũ vừa muốn an ủi đặng mụ mụ, chợt nghe đến một đạo lạnh ẩn ẩn thanh âm nhắc nhở nói: "Thời gian không nhiều lắm, các ngươi nhặt chuyện trọng yếu nói."

	"Ca, này nữ hài tử là ai a?" Đặng Thành Vũ lúc này mới tốt kỳ hỏi.

	Đặng Thành Văn nói: "Đây là khương tiểu thư, là Vân Xuyên bằng hữu, nàng là một vị thần bà. Ít nhiều nàng tác pháp, chúng ta hiện tại tài năng gặp mặt trên."

	Đặng phụ lúc này hỏi ra mấu chốt vấn đề: "Thành Vũ, ngươi mấy ngày nay có phải hay không cho mẹ ngươi báo mộng ?"

	Đặng Thành Vũ nói: "Đúng vậy, ta vốn nghĩ báo mộng cho ba ba ngươi còn có ca ca , nhưng là ta lực lượng không đủ."

	Đặng phụ chưa từng quên mấu chốt nhất vấn đề: "Ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi vì sao ở trong mộng cùng mẹ ngươi nói ngươi là bị người hại chết ?"

	Đặng Thành Vũ sắc mặt bỗng nhiên trở nên phẫn nộ đứng lên: "Bởi vì ta căn bản là không là bị nước chết đuối !"

	Lúc này không chỉ có là Đặng Thành Văn người một nhà Triệu Vân Xuyên kinh hãi, liền ngay cả Khương Tô cũng tới rồi vài phần hứng thú.

	Đặng Thành Văn vội vàng hỏi nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi nói rõ ràng. Chẳng lẽ ngày đó ngươi không rơi vào long trong sông?"

	Đặng Thành Vũ bắt đầu kỹ càng miêu tả ngày đó tình huống: "Ta thật là rơi đi vào, ngay từ đầu ta bị nước cho sặc hôn mê, chờ ta tỉnh lại thời điểm ta liền phiêu ở nước thượng..."

	Nguyên lai hắn ngày đó bị sặc nước choáng, đợi đến tỉnh lại thời điểm phát hiện tứ phía đều là nước, căn bản không biết đến chỗ nào, bên bờ cách thật sự xa, hắn cũng sẽ không bơi lội, liền theo nước sông liên tục đi xuống phiêu, căn bản không biết chính mình bị bay tới chỗ nào, ở trong nước phao không biết bao lâu, hắn liền cầu cứu đều không có khí lực, sau này thật sự là quá mệt , hắn cũng không biết là ngủ đi qua vẫn là ngất đi thôi...

	Tỉnh lại thời điểm hắn còn tại trên sông bay, mơ mơ màng màng bỗng nhiên phát hiện mặt sông thượng có quang.

	Hắn kích động dùng hết cuối cùng một tia khí lực kêu cứu, chụp múc nước mặt muốn hấp dẫn kia chiếc thuyền chú ý.

	Sau đó một bó quang bắn đi lại.

	Kia chiếc thuyền phát hiện hắn.

	Bắt đầu hướng hắn tới gần đi lại.

	Hắn kích động mau khóc.

	Nghe đến đó, Khương Tô ánh mắt hơi hơi mị đứng lên.

	Triệu Vân Xuyên sắc mặt cũng có chút không đúng.

	Chỉ thấy Đặng Thành Vũ lúc này sắc mặt trở nên phi thường tối tăm cùng phẫn nộ, liền thân thể đều bởi vì cực độ phẫn nộ cùng oán khí mà run run: "Ta thật không ngờ, người kia nhìn đến ta còn sống, cư nhiên không có đem ta cứu đi lên! Mà là cầm thuyền mái chèo nghĩ đem ta ấn đến trong nước chết đuối!"

	Đặng Thành Vũ nói xong câu đó, toàn bộ phòng độ ấm đều như là đi xuống hàng mấy độ, trừ bỏ Khương Tô ngoại, mặt khác mấy người đều cảm giác được một cỗ thấu xương hàn ý nhắm thẳng trong lòng chui, Triệu Vân Xuyên theo bản năng nhìn về phía Khương Tô, đã thấy Khương Tô nhìn Đặng Thành Vũ, trên mặt biểu cảm lại văn ti chưa động, một đôi tối đen ánh mắt lạnh ẩn ẩn lộ ra thấy lạnh cả người.

	Đặng mụ mụ dùng sức bưng kín ngực, như là khó có thể thừa nhận như vậy chân tướng, cả người ở hỏng mất bên cạnh.

	Đặng Thành Văn cắn răng truy vấn nói: "Là ai? Người kia là ai?"

	Giọng nói rơi xuống đất chớp mắt, đột nhiên chỉ nghe đến trong phòng chợt vang lên rào rào lạp tiếng vang!

	Đem trong phòng người giật nảy mình.

	Trừ bỏ Khương Tô.

	Nàng mạnh theo trên giường nhảy xuống, quang chân đạp ở lạnh lẽo trên sàn, nhìn bị nàng dán tại cửa sổ thượng hoàng phù không gió tự động hoa hoa tác hưởng, trên bàn học tam chi hương đằng lên yên cũng bị kia luồng vô hình gió thổi tả hữu lay động, phảng phất tùy thời đều có khả năng biến mất.

	Cùng lúc đó, Đặng Thành Vũ như là bị cái gì vậy tập kích , đột nhiên kêu thảm thiết đứng lên! Rõ ràng thân hình bỗng chốc mơ hồ không ít.

	Đặng gia nhân bị Đặng Thành Vũ tiếng hét thảm này thanh cho dọa, tất cả đều hoảng:

	"Thành Vũ! Thành Vũ! Ngươi làm sao vậy? !"

	Đặng Thành Vũ như trước kêu thảm thiết không ngừng.

	Đặng Thành Văn vội vàng hỏi Khương Tô: "Khương tiểu thư! Đây là như thế nào!"

	Trong phòng rõ ràng một chút gió đều không có, nhưng là trên cửa sổ hoàng phù lại bị gió thổi hoa hoa tác hưởng, hương đằng lên yên cũng bị "Thổi" lắc lắc muốn diệt, càng dọa người vẫn là Đặng Thành Vũ kêu thảm thiết, như là ở gặp cái gì không thuộc mình tra tấn.

	Khương Tô ánh mắt lạnh thấu xương đứng lên: "Có người ở tác pháp, muốn cho hắn bụi tan khói diệt!" Nàng xoay người theo trong bao lấy ra một cái bó túi tiền, sau đó mở ra, hướng về phía Đặng Thành Vũ nói: "Tiên tiến đến!"

	Chỉ thấy Đặng Thành Vũ thân hình chợt lóe, liền biến mất không thấy , tiếng kêu thảm thiết cũng tùy theo biến mất, Khương Tô lưu loát đem bó túi tiền đâm nhanh, tùy tay ném tiến trong bao, sau đó đối trong phòng những người khác nói: "Các ngươi đều lui ra phía sau, để cho ta tới đối phó."

	Triệu Vân Xuyên cùng Đặng Thành Văn lập tức che chở hai vị trưởng bối thối lui đến cửa.

	Khương Tô đi qua, trực tiếp một cước bước vào Đặng Thành Vũ đứng kia trong vòng, nàng đứng đi vào chớp mắt! Trên cửa sổ hoa hoa tác hưởng phù rồi đột nhiên an tĩnh lại, kia cuồng loạn vũ động yên cũng chớp mắt đình chỉ vũ động, thẳng tắp thẳng tắp đi lên trên đứng lên, như là hoàn toàn bị chấn khiếp sợ. Khương Tô bé bỏng thân hình đưa lưng về phía bọn họ, ánh trăng chiếu vào trên người nàng, độ thượng một tầng lạnh như băng ngân quang, mang theo một luồng vô hình lạnh thấu xương sát khí, chỉ thấy nàng kia một đầu nồng đậm màu đen tóc dài nhất thời như là bị máy quạt gió thổi lên đến giống như trôi nổi đứng lên, hình ảnh quỷ dị lại có một loại khác thường mỹ cảm.

	Này hình ảnh thật sâu khắc vào Triệu Vân Xuyên trong đầu, đánh trống reo hò tiếng tim đập cùng với trong thân thể bôn chạy máu lưu động thanh âm, thật lâu không thôi.
 