 	Khương Tô lại tỉnh lại thời điểm, liền hai chữ, đau, lãnh.

	Lại đau lại lãnh.

	Trên mặt còn đắp bố.

	Nàng cẩn thận nghe ngóng động tĩnh, xác định không có người ở mới đem bố cho vén lên bả đầu lộ đi ra.

	Nàng hiện tại liền nằm ở nhà xác, lãnh khí mở đặc biệt chân, lãnh nàng run, nàng theo trên giường ngồi dậy, chỉ nghe đến một tiếng thét chói tai.

	Nàng xem qua đi, kêu không là người, là quỷ.

	Một người tuổi còn trẻ nam quỷ.

	Một người một quỷ mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Kia quỷ dài được rất đẹp mắt, nhưng là đều thành quỷ , được không được xem đều không ý nghĩa .

	Khương Tô thu hồi ánh mắt, đem đắp ở trên người nàng bạch bố toàn bộ vén lên, nàng nửa người trên không mặc quần áo, quần áo của nàng đều đã bị hộ sĩ cho tiễn lạn vứt bỏ , liền lưu nàng bị thống được nát bươm bụng sưởng , có chút vô cùng thê thảm, nàng xem một mắt liền lập tức đừng mở mắt.

	Kia quỷ lập tức bưng kín ánh mắt, một bên nói thầm: "Tuy rằng ta hiện tại đã chết , nhưng là đạo đức điểm mấu chốt không thể ném, này theo nhìn lén tiểu cô nương tắm rửa có cái gì khác nhau? Không thể nhìn không thể nhìn..."

	"Ngậm miệng." Khương Tô tâm tình không tốt, kia chỉ ma quỷ lại ở đàng kia nói nhỏ ầm ĩ người chết, thanh âm so bình thường lạnh cái bát độ.

	Kia quỷ khiếp sợ đã quên ô mắt, hai cái tròn tròn ánh mắt chớp chớp: "Ngươi thấy được ta? !"

	Khương Tô lạnh lùng liếc hắn một cái.

	Hắn lại đột nhiên hưng phấn đứng lên: "Ngươi có thể thấy ta? ! Thiên lạp! Ngươi là cái thứ nhất thấy ta người! Vì sao ngươi vốn đã chết, hiện tại lại sống?"

	Khương Tô mặc kệ hắn.

	Theo trên giường phiên xuống dưới, hai chân mềm nhũn liền quỳ rạp xuống đất thượng.

	Kia quỷ theo bản năng nghĩ đến đỡ Khương Tô, nhưng là tay lại trực tiếp theo Khương Tô thân thể xuyên qua đi.

	Khương Tô chính mình theo trên đất bò lên, nhìn thoáng qua chính mình trên bụng miệng vết thương, lại chậc một tiếng.

	Kia quỷ lại hoang mang rối loạn trương trương lưng quá thân đi: "Thực xin lỗi thực xin lỗi, ta không phải cố ý muốn xem ..."

	Khương Tô thân thủ đem kia khối tráo quá của nàng bạch bố lôi đi lại đem chính mình  □□ nửa người trên cho bao ở dịch đi vào, sau đó bắt đầu ở trong túi lần mò, lấy ra một thanh phù đến, kết quả phát hiện hơn phân nửa đều dính huyết không thể dùng .

	Nàng một trương trương mở ra, theo bên trong lấy ra một trương sạch sẽ ẩn thân phù.

	Khương Tô không nóng nảy rời khỏi bệnh viện, mà là trước làm mặt sau tính toán, khẳng định không thể trực tiếp hồi Lão Tôn chỗ kia, nhanh như vậy liền vui vẻ xuất hiện tại người trước cũng quá nguy hiểm , nàng được trước tìm một chỗ trốn một trận.

	Khương Tô trực tiếp đem ẩn thân phù hướng trên người một thiếp, nhất thời cả người liền biến mất .

	Kia quỷ mắt thấy Khương Tô một người chết phục sinh, lại mắt thấy nàng đại biến người sống, toàn bộ quỷ đều choáng váng, ở nhà xác trong đổi tới đổi lui, không hiểu.

	Khương Tô đẩy ra nhà xác môn đi ra ngoài, bên ngoài ấm áp rất nhiều, nàng hiện tại vị trí là ở hành lang tận cùng bên trong, cất bước đi ra ngoài, đi ngang qua hộ sĩ trực ban điểm thời điểm nàng nhìn một chút mặt sau thời gian, là rạng sáng 4 giờ, trực ban hộ sĩ đang ở ngủ gà ngủ gật.

	Nàng tiếp tục đi về phía trước, sau đó tùy ý đẩy ra một gian phòng bệnh cửa phòng, không có phát ra cái gì tiếng vang.

	Trong phòng bệnh bệnh nhân ngủ được chính thục.

	Khương Tô tìm được một cái di động, đi ra ngoài bá ra một cái chín nhừ cho tâm dãy số.

	Bên kia quá cả buổi mới tiếp đứng lên, trong thanh âm rời giường khí rất nặng: "Uy! Ai a?"

	"Ta." Khương Tô nói.

	Bên kia vừa nghe đến Khương Tô thanh âm liền thanh tỉnh , mạnh theo trên giường ngồi dậy: "Khương khương?"

	"Là ta. Ngươi hiện tại có hay không bắc thành?"

	"Ai a?" Nằm ở bên cạnh mỹ nhân cánh tay quấn đi lên, như tỉnh không phải tỉnh làm nũng nói.

	Nam nhân đối mỹ nhân làm cái chớ có lên tiếng thủ thế, sau đó bạc tình môi lược hướng lên trên một câu: "Ở a. Ngươi lại xảy ra chuyện gì?" Nam nhân thon dài bàn tay to ở mỹ nhân lõa trên lưng chậm rãi vuốt ve, ánh mắt theo mỹ nhân lõa lưng một đường trượt, thanh âm có vài phần không chút để ý.

	Khương Tô nói: "Ta hiện tại ở trung tâm thành phố bệnh viện, ta bị thương, ngươi đi lại tiếp ta, ta muốn đi ngươi chỗ kia đợi một trận."

	Nam nhân tay hơi ngừng lại, sau đó trực tiếp vén bị xuống giường, quang thân thể hướng phòng giữ quần áo đi đến, ngoài miệng lại nói: "Dù sao ngươi lại không chết được, chính mình tìm một chỗ ổ chờ thịt trương toàn không là đến nơi, ta nơi này có thể không có phương tiện."

	Khương Tô nở nụ cười, cười trung mang theo vài phần dữ tợn: "Ngươi lại không đi tới ta liền đem ngươi đánh tới hiện nguyên hình ngươi tin hay không?"

	Nam nhân cũng cười , tay theo trên giá áo đem muốn mặc quần áo lấy ra đến, hẹp dài đuôi mắt bởi vì sung sướng mà hơi hơi hướng lên trên chọn, trong thanh âm mang theo cười âm: "Tín. Chờ xem, ta quá nửa giờ đến."

	Bên kia chớp mắt cắt đứt điện thoại.

	"Chậc, không lương tâm ." Nam nhân chậc một tiếng, đuôi mắt ý cười nhưng không có tán đi, bắt đầu mặc quần áo.

	Trong gương ảnh ngược ra nam nhân thân ảnh, hai mươi tư năm tuổi tuổi, 1m85 thân cao, tiêu chuẩn  T đài người mẫu dáng người, rộng vai hẹp mông đại chân dài, một trương thư hùng đừng phân biệt mị hoặc nhân tâm mặt.

	"Lê Thuật, ngươi đi nơi nào a?" Trên giường mỹ nhân chi đứng dậy đến, nhìn đến nam nhân quần áo chỉnh tề một bộ chuẩn bị xuất môn bộ dáng hỏi.

	"Đúng rồi, kém chút đã quên." Nam nhân quay đầu đối trên giường mỹ nhân, bạc tình môi nói xong bạc tình lời nói: "Gọi điện thoại cho ngươi người đại diện đi lại tiếp ngươi, ta trở về phía trước không nghĩ lại nhìn đến ngươi ở trong này."

	Nói xong cũng không quay đầu lại kéo ra môn đi rồi.

	——

	Rạng sáng 4 giờ bốn mươi lăm phân.

	Một chiếc màu đỏ rượu Bingley lặng yên không một tiếng động đứng ở trung tâm bệnh viện đại môn khẩu, xe nước sơn lưu động sáng rọi, thập phần dễ thấy.

	Đột nhiên, sau cửa xe như là bị một cái vô hình tay kéo khai, sau đó lại phịch một tiếng quan thượng.

	Xe lại lặng yên không một tiếng động theo cửa bệnh viện khai đi rồi.

	Khương Tô thân thủ đem ẩn thân phù cho kéo xuống dưới, sau đó ôm bụng tê rút miệng lãnh khí.

	Lê Thuật theo trong kính chiếu hậu sau này nhìn thoáng qua, chậc một tiếng: "Như vậy chật vật?"

	Khương Tô trên thân không mặc quần áo, liền khỏa tầng bạch bố, toàn bộ bả vai đều lộ ở ngoài bên, trên cằm còn có huyết.

	"Đem điều hòa khai cao điểm, lãnh." Khương Tô đem lưng dựa ở cạnh ghế, đem chân hướng phía trước duỗi, nhường chính mình bụng triển khai một điểm, sau đó chậm rãi thở ra .

	"Chết cóng ngươi." Lê Thuật vừa nói một bên đem xe ngừng đến ven đường, đem trên người áo khoác thoát, rất không ôn nhu sau này tòa đã đánh mất đi qua, tinh chuẩn bao lại Khương Tô mặt, thuận tay đem độ ấm điều cao mấy độ.

	Khương Tô khỏa áo phục, nghĩ nằm một lát, nhưng là này khoản sau xe mặt ghế ngồi không là ba tòa liền ở cùng nhau , mà là tách ra hai tòa, chỉ có thể ngồi.

	"Thế nào làm ?" Lê Thuật hỏi.

	Khương Tô nói: "Bị người đụng vài đao, chờ ta tỉnh lại thời điểm liền đến bệnh viện nhà xác ."

	"Bị người thống ?" Lê Thuật trào phúng nói: "Ngươi cũng thật là có thể , sống cũng đủ lâu đi? Cư nhiên còn có thể bị người cho giết, ta nhìn ngươi là ỷ vào chính mình không chết được, tùy tiện làm cho người ta giết ngoạn nhi là đi?"

	Khương Tô vô ngôn mà chống đỡ.

	Lê Thuật thật đúng nói đúng, nàng liền là vì chính mình không chết được, cho nên mới lớn như vậy ý.

	Bất quá lúc đó cũng là hoàn toàn không nghĩ tới cư nhiên còn có người từ một nơi bí mật gần đó cất giấu, hơn nữa hoàn toàn không có cho nàng phản ứng cơ hội, đi lên chính là một chút thống, không hề nghi ngờ, hắn lúc đó liền là muốn nàng tử.

	Nếu không là Trác Cận Duật dẫn theo thương, phỏng chừng nàng đương trường đã bị đâm chết .

	Nàng hiện tại quay đầu lại suy nghĩ nghĩ, phỏng chừng là phía trước của nàng linh thức ẩn vào đi thời điểm bị kia thi pháp lão nam nhân phát hiện , sớm biết rằng bọn họ muốn đi, cái kia thống nàng trẻ tuổi nam nhân hẳn là trước tiên mai phục tại chỗ kia .

	Mà cái kia nằm ở nơi đó đã chết tiểu nữ hài nhi phỏng chừng là cái kia thống nam nhân của nàng nữ nhi.

	Bọn họ là muốn đem cái kia tiểu nữ hài nhi phục sinh mới bày cái kia trận, dùng ngũ cái mạng đi đổi một cái mệnh.

	Trên đời này có người, chính mình hài tử là cái bảo, người khác hài tử chính là khỏa cỏ.

	Lê Thuật còn nói: "Ai, ngươi nói muốn là ngươi tỉnh tới chậm một điểm, trực tiếp bị đẩy tới hoả táng tràng cho hoả táng , ngươi còn sống đi lại sao?"

	Khương Tô nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi, lười quan tâm hắn.

	Bị Lê Thuật theo trong xe ôm lúc đi ra Khương Tô ánh mắt mở một cái khe, sau đó lại an ổn đã ngủ.

	"Có nữ nhân mùi vị." Khương Tô bị Lê Thuật đặt ở trên giường thời điểm, mở mắt, trên giường nữ nhân nước hoa vị bị nghẹn nàng muốn đánh hắt xì, trong ánh mắt là tràn đầy ghét bỏ: "Cho ta đổi cái phòng."

	"Ta liền này một cái giường." Lê Thuật kéo qua chăn vội tới nàng đắp trụ: "Ta không ghét bỏ ngươi liền không tệ ."

	Hắn nói xong cởi Khương Tô nửa người trên bọc lấy bố.

	Khương Tô thân thủ đem tay hắn dùng sức hất ra: "Làm gì?"

	Lê Thuật đúng lý hợp tình: "Ta xem thương thế của ngươi."

	Khương Tô trực tiếp từ dưới mặt đem gói vải bố đứng lên, lộ ra vô cùng thê thảm bụng.

	Lê Thuật đều nhẹ nhàng ngược lại rút khẩu khí: "Tê —— ngươi đây là cùng người có cái gì thâm cừu đại hận a? Bị thống thành như vậy?"

	Khương Tô nói: "Này vẫn là dài tốt lắm điểm , tối qua ta huyết đều nhanh chảy khô."

	Lê Thuật nói: "Trách không được ngươi mặt bạch theo quỷ dường như."

	Khương Tô thở dài: "Không có cái mười ngày nửa tháng là dưỡng không trở lại . Thật sự là mệt lớn."

	"Ngươi liền không thể cẩn thận điểm? Không chết được cũng đủ ngươi đau đi? Tốt xấu cũng sống lâu như vậy, có thể hay không dài điểm tâm?" Lê Thuật nói.

	"Ngươi thế nào so ngươi gia gia còn dong dài a?" Khương Tô không kiên nhẫn.

	Lê Thuật ngậm miệng.

	Hắn bình thường cũng là đi cao lãnh lộ tuyến được không được, chính là vừa đến Khương Tô trước mặt, lão mụ tử thuộc tính đã bị kích phát đi ra , rõ ràng Khương Tô so với hắn còn lớn hơn thượng mấy bối ni, nhưng là ai nhường Khương Tô như vậy không bớt lo đâu?

	"Ta nên đem ngươi ném ở bên ngoài cho ngươi tươi sống chết cóng." Lê Thuật hung tợn nói.

	"Ngươi thử xem." Khương Tô nói.

	Lê Thuật còn thật không dám.

	Hắn kia lão ba ở bị thiên lôi đánh chết phía trước giao đãi hắn, nhường hắn đối Khương Tô nhiều chiếu cố điểm.

	Nghe nói hắn gia gia ở bị đạo sĩ chộp tới lột kia thân hồ ly da phía trước, cũng là như vậy giao đãi ba hắn .

	Nói ngắn lại.

	Hắn tổ tôn tam đại đều bị Khương Tô áp bức, đều áp bức ra nô tính đến .

	Lê Thuật là con hồ ly tinh.

	Sáu trăm nhiều năm đạo hạnh, không coi là cái gì, chính là dựa vào một bộ hảo túi da, pha trộn ở nhân loại bên trong thập phần nổi tiếng.

	Mấy năm trước tiến giới giải trí, nhất bộ hí liền nhường hắn chen vào sảng khoái hồng tiểu sinh hàng ngũ.

	Nhưng mà hắn riêng một ngọn cờ, khác tiểu sinh đều ở bán các loại ngây thơ, nỗ lực, bạch liên hoa người bố trí thời điểm, Lê Thuật lại đang vội cùng nữ minh tinh yêu đương, đàm một cái phân một cái đàm một cái phân một cái, trên cơ bản không có vượt qua ba tháng , tiến vòng vài năm, mau đàm lần nửa giới giải trí, cố tình Lê Thuật kỹ thuật diễn hồn nhiên thiên thành, đại đạo đều yêu tìm hắn quay phim, hơn nữa hắn tình thương cao, sinh hoạt cá nhân lại hỗn loạn, hắn ở trong vòng như trước là như cá gặp nước, càng trọng yếu hơn là, miến còn không so kia chút bán bạn trai người bố trí nam minh tinh thiếu, thật sự là người so với người khí tử người.

	Tân nhập vòng nữ minh tinh đều còn đĩnh vui cùng Lê Thuật đến một lần ngắn ngủi yêu đương , dù sao Lê Thuật vô luận là mặt vẫn là dáng người đều là số một số hai , hơn nữa Lê Thuật yêu đương cũng không che che lấp lấp, chỉ muốn cùng hắn yêu đương, kia hot search là không thiếu được, đối với người mới diễn viên mà nói, cái gì quan trọng nhất? Bộc quang dẫn quan trọng nhất!

	Mà có tư lịch nữ minh tinh ni, cũng có tham tiên , dù sao trong vòng đều ở truyền Lê Thuật khí. Đại. Hoạt. Hảo.

	Nói ngắn lại, Lê Thuật vài năm nay quá thập phần tiêu diêu tự tại.

	Khác yêu quái đều trốn trốn tránh tránh ước gì điệu thấp điệu thấp lại điệu thấp, Lê Thuật khen ngược, trực tiếp chạy tới mọi người mí mắt phía dưới.

	Lê Thuật đều có một phen đạo lý.

	Nguy hiểm nhất địa phương chính là tối địa phương an toàn.

	Hắn hiện tại là công chúng nhân vật, cả nước nhân dân đều nhận thức hắn, hắn nếu vô cớ mất tích hoặc là ra chút gì sự, kia rất khó giấu được đi qua, hắn chỉ cần không đáng pháp, yêu quản cục liền tuyệt đối không dám động hắn.

	Bởi vì Lê Thuật khai sáng yêu quái hỗn giới giải trí khơi dòng, vì thế không ngừng có bề ngoài không tệ yêu quái tiến vào này đi, đương nhiên, có hỗn được tốt cũng có hỗn sai , dù sao này một hàng cũng không phải chỉ nhìn một cách đơn thuần mặt, Lê Thuật có thể nói là bọn hắn mẫu .

	Khương Tô ni, lại nói tiếp xem như là Lê Thuật tổ tông bối , nhưng là yêu quái trong vòng luẩn quẩn, bối phận thứ này không đáng tin, nhưng Khương Tô không giống như, Khương Tô là theo Lê Thuật gia gia bối truyền xuống tới tiểu tổ tông, còn liền phải cẩn thận hầu hạ .

	Lê Thuật cho Khương Tô vặn khối khăn lông đem trên bụng vết máu đều cho xử lý , cho nàng đem miệng vết thương đều dùng băng vải cho bao đứng lên.

	Khương Tô lại kêu đói.

	Lê Thuật lười xuất môn, trực tiếp một cái điện thoại đánh cho trợ lý, nhường hắn đi mua mười người phân bữa sáng đi lại.

	Khương Tô áp bức Lê Thuật, Lê Thuật áp bức trợ lý.

	Không đợi đến bữa sáng, Khương Tô trước đang ngủ.

	Trợ lý nghe được Lê Thuật nói muốn mười người phân bữa sáng thời điểm, hắn thật sự có chút chấn kinh rồi, lơ mơ một lát, trong đầu nhất thời miên man bất định, sau đó kịp thời ngăn chặn chính mình hoạt hướng phạm tội bên cạnh não động, cần cù thành khẩn mua xong bữa sáng sau liền thẳng đến Lê Thuật chỗ ở.

	Ấn chuông cửa.

	Lê Thuật mở cửa, sau đó trở về phòng kêu Khương Tô đứng lên ăn bữa sáng.

	Trợ lý một bên đem bữa sáng đặt ở trên bàn một bên hướng phòng xem, sau đó liền nhìn đến một cái mặc Lê Thuật y phục mỹ thiếu nữ theo trong phòng đi ra, hắn cả kinh.

	Tối qua là hắn đưa viên lê nhi tới được, thế nào đến buổi sáng liền thay đổi người ?

	Chẳng lẽ tối qua Lê Thuật thật sự đang đùa đại chừng mực?

	"Ta muội muội, khương khương, thời gian này ở ta nơi này trụ." Lê Thuật lời ít mà ý nhiều giới thiệu một chút Khương Tô.

	Khương Tô sờ bụng đánh ngáp đi tới, đối Lê Thuật xưng chính mình là hắn muội muội cách nói cũng không phản bác.

	Trợ lý trong lòng bán tín bán nghi.

	Muội muội?

	Muội muội cùng ca ca ngủ một cái giường?

	Hắn vừa mới nhưng là chính mắt thấy kia kêu khương khương nữ hài tử là theo Lê Thuật trong phòng đi ra , trên người đều còn mặc Lê Thuật y phục ni, nhìn theo vị thành niên dường như.

	"Cái kia, viên lê nhi đâu?" Trợ lý hỏi.

	"Nàng người đại diện tiếp đi rồi đi." Lê Thuật không chút để ý nói.

	Khương Tô bị rót gói canh trong nóng bỏng canh nước nóng oa một chút đem bánh bao cho phun ra.

	Lê Thuật vẻ mặt ghét bỏ di một tiếng: "Ngươi có thể hay không ăn từ từ? Có ghê tởm hay không. Ngươi lạnh điểm lại ăn."

	Trợ lý lại tin tưởng này khương khương thật sự là Lê Thuật muội muội .

	Khương Tô này đầu đang ở hưởng dụng bữa sáng.

	Mặt khác một đầu.

	Cảnh sát bận tối mày tối mặt.

	Trình Nham đuổi tới hiện trường sau mới phát hiện hiện trường thật sự là thảm thiết rất.

	Trên đất một đại than huyết đều là Khương Tô huyết.

	Hai phạm nhân, vừa chết một trọng thương, tử cái kia trực tiếp đỉnh đầu khai biều, không chết cái kia cũng tốt không đến chỗ nào đi, trên đùi một thương, bụng một thương.

	Lục hài tử, có ngũ hài tử là còn sống , nhưng là cũng sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật mỏng manh, bị theo sau tới rồi xe cứu thương khẩn cấp đưa đi bệnh viện, hiện tại tình huống trên cơ bản đã đều ổn xuống dưới , hài tử gia trưởng cũng đều suốt đêm chạy tới thành phố Y. Đồng thời, cảnh sát còn ở hậu viện đào ra một khối tiểu nữ hài nhi thi thể, kinh chứng thực, chính là phương đóa đóa.

	Chờ hết thảy đều bình tĩnh trở lại.

	Thiên đã sáng.

	Chu Tiểu Ngư tâm tình đặc biệt trầm trọng.

	Hắn hiện tại đang ở Khương Tô cùng Trác Cận Duật tới thành phố Y sau đặt chân phòng.

	Bọn họ vào thời điểm, Khương Tô bao liền để ở trên giường, của nàng vài thứ kia đều còn hỗn độn bày biện , giống như nàng tùy thời đều có khả năng trở về.

	Trác Cận Duật đứng ở cửa, đột nhiên nhớ tới Khương Tô đứng ở lư hương trước tác pháp khi bộ dáng, sinh động , rõ rõ ràng .

	"Ta không phải hẳn là nhường nàng cùng ta cùng đi , ta cần phải nhường nàng ở trong xe chờ, ta một người đi qua." Trác Cận Duật như là ở lầm bầm lầu bầu: "Liền tính là cùng nhau đi qua, ta cũng hẳn là bảo vệ tốt của nàng."

	Hắn rất cao đánh giá Khương Tô .

	Hắn tổng cảm thấy nàng giảo hoạt nhiều gian, là giỏi nhất tránh né nguy hiểm , hắn đã chết nàng đều sẽ không tử.

	Ai biết nàng liền chết như vậy.

	Còn tử như vậy thảm.

	Đều là vì hắn, nếu như không là hắn buộc nàng tìm người, lại bắt buộc nàng cùng hắn một chỗ đi lại thành phố Y, nàng khả năng hiện tại đang nằm ở chính mình trên giường an ổn ngủ, mà không là nằm ở lạnh như băng nhà xác trong.

	"Đội trưởng, ngươi cũng không nghĩ ." Chu Tiểu Ngư nói.

	"Ngươi nói không đúng." Trác Cận Duật nói: "Ta cần phải nghĩ đến ."

	Hắn cao cao tại thượng, đứng ở đạo đức điểm cao, nghĩa chính ngôn từ buộc nàng tới cứu mấy đứa nhỏ, theo lý thường phải làm đem nàng mang tiến nguy hiểm hoàn cảnh trung, chính là cảm thấy nàng có tự bảo vệ mình năng lực, liền nhường nàng lấy thân phạm hiểm.

	Hắn cần phải nghĩ đến , nàng lại thế nào lợi hại cũng chỉ là cái tiểu cô nương.

	Nàng nếu như thật sự không nghĩ cứu mấy đứa nhỏ, kia nàng đại có thể cho hắn chỉ lộ sau liền lưu ở trong xe, hoặc là nói thẳng nàng tìm không thấy manh mối, hắn cũng vô kế khả thi.

	Ở nàng một người lấy thân phạm hiểm thời điểm hắn cần phải ngăn lại của nàng, lại sau này đánh nhau lúc thức dậy hắn cũng hẳn là bảo vệ tốt nàng.

	Hắn đều không làm được.

	Hiện tại hết thảy đều chậm.

	Nàng sẽ không bao giờ nữa cười tủm tỉm gọi hắn Trác thúc thúc, sinh khí đứng lên gọi hắn Trác Cận Duật, trước mặt ngoại nhân mặt một bộ nghiêm trang gọi hắn Trác đội .

	Nàng đã chết.

	Trác Cận Duật cảm thấy chính mình chính là cái hỗn đản, hắn cùng Khương Tô nói những lời này thời điểm, nhất định thập phần diện mục khả tăng.

	Trác Cận Duật đi qua, trầm mặc đem đồ vật giống nhau giống nhau nhặt hồi Khương Tô trong bao.

	Chu Tiểu Ngư đứng ở ngăn tủ bên cạnh, nghĩ hỗ trợ lại cảm thấy cắm không lên tay, chỉ cảm thấy khó chịu, nhưng là hắn biết, lúc này Trác đội khẳng định so với hắn khó chịu nhiều: "Trác đội, ngươi cả đêm đều không ngủ, trước nghỉ ngơi một chút đi."

	Trác Cận Duật dẫn theo Khương Tô bao thẳng đứng dậy đến, nói: "Ta về trước bệnh viện ."

	Chính vào lúc này, Trác Cận Duật di động chấn động đứng lên.

	Hắn cầm ra di động, biểu hiện là thành phố Y bản địa xa lạ dãy số.

	Hắn tiếp đứng lên.

	Không biết đầu kia điện thoại nói gì đó, Chu Tiểu Ngư mắt thấy Trác Cận Duật sắc mặt đột nhiên biến, nhất thời cho rằng lại ra tình huống gì, cũng đi theo khẩn trương đứng lên.

	"Ta lập tức đi lại!"

	Trác Cận Duật nói xong câu này, liền lập tức dẫn theo Khương Tô bao đi ra ngoài.

	Chu Tiểu Ngư liền vội đuổi theo: "Trác đội, xảy ra chuyện gì? !"

	Trác Cận Duật đến trên xe mới trả lời Chu Tiểu Ngư vấn đề này: "Khương Tô thi thể không thấy ."
 