 	Triệu nhị thái thái ở xuân hàn se lạnh ban đêm sửng sốt một hồi lâu, nàng gả cho Triệu Chấn nguyên thời điểm, Triệu Chấn nguyên mẹ đẻ đã chết mười mấy năm , nàng đối vị kia chưa thấy qua mặt bà bà duy nhất ấn tượng chính là kẹp ở chính mình trượng phu trong ví tiền một trương lão ảnh chụp, dài được rất xinh đẹp... Triệu nhị thái thái biểu cảm bỗng nhiên đọng lại , cái kia tiểu bà cốt cũng không chính là cùng nàng bà bà dài được có chút giống sao? Trách không được nàng nhìn đến cái kia tiểu nha đầu thời điểm tổng cảm thấy là lạ , nguyên lai là nguyên nhân này!

	Nàng giống là có chút bừng tỉnh đại ngộ, lập tức cau mày trên mặt mang theo vài phần ghét nói: "Lão gia tử sẽ không là lão hồ đồ thôi? ! Hắn đều tám mươi , sẽ không còn có những thứ kia tâm tư đi?"

	Nghe được nàng câu nói này Triệu Chấn nguyên nhất thời nhăn mày lại, trong mắt tránh qua một tia chán ghét, nhưng hắn cái gì cũng chưa nói, chỉ nói: "Đi thôi." Sau đó liền chính mình đi về phía trước đi.

	Triệu nhị thái thái liền vội đuổi theo đi: "Ai, đợi ta với nha! Ngươi nói lão gia tử sẽ không thật sự có cái loại này tâm tư đi? Nhìn đến hắn ở trên bàn cơm đối cái kia tiểu nha đầu kia cổ ân cần kính thôi? Ngươi chừng nào thì nhìn đến lão gia tử cho trong nhà tiểu bối kẹp quá đồ ăn ? Chậc chậc chậc, không biết người còn tưởng rằng nàng mới là hắn thân tôn nữ ni..."

	Triệu Chấn nguyên sắc mặt ẩn ở trong bóng đêm đen tối không rõ, bước chân lại nhanh hơn .

	——

	Lúc này đông viện, bọn tiểu bối đều tán đi, người hầu cũng đều khiến đi, trong phòng cũng chỉ có Triệu lão gia tử cùng lão quản gia chủ tớ hai người.

	Triệu lão gia tử hoàn toàn không có trong ngày xưa cơm nước xong liền cảm thấy buồn ngủ cái loại này trạng thái, mà là hưng phấn hoa chân múa tay vui sướng: "Phú sinh, ngươi cũng thấy đấy đi! Nàng rõ ràng chính là hoan hoan a! Trừ bỏ Khương Hoan, còn có ai có thể ăn nhiều như vậy đồ vật a? Ngươi xem nàng ăn những thứ kia đồ ăn, kia đều trước đây hoan hoan ái ăn ! Phú sinh, ta tối qua cả đêm không ngủ , càng nghĩ càng không đúng. Ta còn nhớ rõ ta lần đầu tiên thấy nàng cùng cuối cùng một lần thấy nàng khi bộ dáng của nàng, trung gian cách đã nhiều năm, có thể nàng liên tục là cái kia bộ dáng cho tới bây giờ không thay đổi quá... Nàng vốn chính là cái yêu nghiệt a!"

	"Liền tính nàng là hoan hoan tiểu thư thì thế nào ni." Quản gia cúi để mắt, thấy không rõ lúc này trong ánh mắt hắn ẩn chứa thế nào cảm xúc, trầm thấp thanh âm bừng tỉnh thở dài: "Chúng ta đều đã già đi."

	Triệu lão gia tử như là như mộng mới tỉnh, trên mặt hưng phấn cùng kích động đều ở quản gia câu nói này sau dần dần đạm nhạt, hắn nhìn chính mình cặp kia che kín nếp nhăn hai tay, bỗng nhiên ý thức được, hắn đã không lại tuổi trẻ , không lại là vài thập niên trước cái kia có thể ở Khương Hoan bên người trước mặt theo sau cái kia tuổi trẻ công tử ca . Hắn già đi, thậm chí đã không có vài năm hảo sống... Thời gian buông tha nàng, nhưng không có buông tha bọn họ.

	——

	"Chống đỡ sao?" Đều đặn tốc chạy trên xe, Triệu Vân Xuyên đánh vỡ trong xe trầm mặc, đột nhiên hỏi nói.

	Khương Tô ăn no liền bắt đầu mệt rã rời, hơn nữa ở trên xe càng là buồn ngủ, không nghe rõ Triệu Vân Xuyên lời nói: "Ân?"

	Triệu Vân Xuyên ánh mắt chuyên chú nhìn tiền phương, ngữ khí ôn hòa nói: "Ta nhìn ngươi cơm chiều ăn đĩnh nhiều, dạ dày có phải hay không có chút không thoải mái? Muốn hay không cho ngươi mua điểm tiêu thực viên thuốc?"

	"Không cần." Nàng há mồm đánh cái đại đại ngáp, nàng ngáp thanh âm giống như nào đó động vật ấu tể vọng lại thanh âm, quái đáng yêu , dẫn tới Triệu Vân Xuyên nhịn không được nghiêng đầu nhìn nàng một cái, Khương Tô quay đầu đi đến mặt tựa vào tòa trên lưng ghế dựa, trong ánh mắt hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn hắn.

	Triệu Vân Xuyên thu hồi ánh mắt nhìn về phía chính tiền phương, nhàn nhạt nói: "Ngươi ngủ một hồi nhi, đến ta gọi ngươi."

	Triệu Vân Xuyên dài được đẹp mắt, sạch sẽ đẹp mắt, lại nói tiếp, Triệu Vân Xuyên là Triệu gia dài được tối giống Triệu lão gia tử , đặc biệt Triệu lão gia tử tuổi trẻ thời điểm chụp lão ảnh chụp, tương tự độ thập phần cao.

	Chẳng qua hai con người tính cách cũng là hoàn toàn bất đồng, Triệu lão gia tử tuổi trẻ thời điểm là cái có tiếng hoa hoa công tử, vui mừng xã giao ăn chơi đàng điếm, chính là có một đoạn thời gian thu tâm, cả ngày chỉ vây quanh một nữ nhân đảo quanh, cơ hồ muốn sủng đến thiên thượng, đều cho rằng hắn muốn triệt để hồi tâm , kết quả sau này không biết vì sao, cái kia nữ nhân đi rồi, Triệu lão gia tử rất là yên lặng hảo một trận, lại sau này cưới một vị danh môn thục nữ, cũng chính là Triệu Vân Xuyên nãi nãi, những thứ kia yên hoa liễu hạng lại không gặp Triệu gia thiếu gia thân ảnh, đều cho rằng hắn thành cái ở nhà hảo nam nhân, ai biết mười mấy năm sau từ bên ngoài mang về đến một cái tư sinh tử.

	Cảm tình là theo trên đất chuyển dời đến địa hạ mà thôi.

	Chính là lời này không ai dám ở Triệu lão gia tử trước mặt nói, ai có thể nghĩ đến cái kia tuổi trẻ thời điểm hoa hoa công tử sẽ như vậy có sinh ý ý nghĩ, ở tiếp thu gia tộc sản nghiệp sau chẳng những không có như ngoại giới trong tưởng tượng quản gia sản bại quang, ngược lại là nhường Triệu gia địa vị ở bắc thành càng thêm không gì phá nổi.

	Mà Triệu Vân Xuyên, cùng Triệu lão gia tử tuổi trẻ thời điểm một lời không hợp liền ngày thiên tính tình nóng nảy hoàn toàn tương phản, hắn từ nhỏ tính cách ôn hòa, chỉ số thông minh giàu tình thương cao, hưởng thụ tối chất lượng tốt giáo dục, cũng thành trưởng thành ưu tú nhất người. Cho danh giáo tốt nghiệp sau, đều cho rằng hắn hội cùng hắn đại ca giống nhau tiến vào gia tộc xí nghiệp bắt đầu học tập, thậm chí có người nhận vì hắn là tối có năng lực tiếp quản Triệu gia gia tộc xí nghiệp người.

	Triệu lão gia tử hiển nhiên cũng luôn luôn tại đem hắn hướng này phương diện bồi dưỡng.

	Nhưng mà làm cho người ta mở rộng tầm mắt là tốt nghiệp sau hắn xem ra nối quản gia tộc công ty cũng không có gì hứng thú, thái độ cường ngạnh cự tuyệt trong nhà an bài, thậm chí không tiếc cùng Triệu lão gia tử náo cương, bắt đầu hướng mỹ thuật tạo hình phương diện phát triển.

	Đều cho rằng hắn hội đụng vào đầu rơi máu chảy sau đó lại ngoan ngoãn trở về, ai biết Triệu Vân Xuyên cất dấu như vậy cao nghệ thuật trời phú, ngang trời xuất thế sau bị dự vì tối có linh hồn thanh niên họa sĩ.

	Tuổi còn trẻ đã ở trong ngoài nước khai quá không ít tràng triển lãm tranh. Tuy rằng không thể thiếu gia tộc trợ lực, hơn nữa hắn quý công tử thân phận cũng không nghi nhường hắn càng dễ dàng chịu người truy phủng, nhưng là thực lực của hắn cũng đích xác không thể nghi ngờ, bị không ít tây phương truyền thông khen ngợi, hắn họa ở ở chợ thượng đã bị sao đến trăm vạn giá cao, nhưng là Triệu Vân Xuyên cũng không thiếu tiền, cực nhỏ bán ra chính mình họa, chỉ làm triển lãm tranh xem xét, ngược lại làm cho người ta xua như xua vịt, giá càng sao càng cao.

	Đối với một vị cận nhập biết không đến năm năm trẻ tuổi họa sĩ mà nói, có thể nói là phi thường không dậy nổi thành tựu .

	Nhưng là ở Khương Tô trong mắt, nàng cũng chỉ xem tới được Triệu Vân Xuyên anh tuấn tuấn lãng sườn mặt mà thôi.

	"Ta không vây." Nàng nỗ lực trừng mắt nhìn, ý đồ đem buồn ngủ trát rơi, lại đem trong ánh mắt ngáp đánh ra đến hơi nước cho trát thành nước mắt, muốn rơi không xong cúi tại hạ trên lông mi, nhìn tội nghiệp .

	Vừa vặn tiền phương đèn đỏ.

	Triệu Vân Xuyên nghiêng đầu nhìn nàng một cái, vi hơi run sợ một chút, tiểu cô nương trong ánh mắt sương mênh mông , mí mắt giống như gánh vác không xong cây quạt nhỏ tử dường như lông mi sức nặng cúi xuống dưới, hai giọt nước mắt muốn rơi không rơi cúi ở nàng mao nhung nhung hạ trên lông mi, miệng còn nói chính mình không vây, cùng ở Triệu gia khi cái loại này lạnh như băng xa cách hình tượng một trời một vực.

	Khương Tô vẫn là chống đỡ không được đang ngủ.

	Xe đứng ở sân bên ngoài.

	"Khương tiểu thư, tỉnh tỉnh, nhà ngươi đến." Triệu Vân Xuyên khẽ gọi nói.

	Khương Tô cau mày, thanh âm mềm nhu như là ở làm nũng: "Triệu từng kỳ ngươi đừng ầm ĩ —— "

	Trong xe tĩnh chớp mắt.

	Khương Tô đột nhiên mở mắt ra, chống lại một đôi thâm thúy ánh mắt, theo bản năng hỏi: "Ta vừa mới nói cái gì ?"

	Triệu Vân Xuyên xem ánh mắt nàng thập phần phức tạp: "Ngươi vừa mới kêu một người tên."

	"Ai?"

	"Triệu từng kỳ." Triệu Vân Xuyên ánh mắt mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu: "Đó là ta gia gia tên."

	Khương Tô cũng không có kinh ngạc, chính là nhíu nhíu mày: "Kỳ quái."

	Khương Tô phản ứng như thế tự nhiên, ngược lại đánh mất Triệu Vân Xuyên mỗ ta nghi ngờ.

	"Như thế nào?"

	Khương Tô vẻ mặt thâm trầm nói: "Thiên cơ không thể tiết lộ."

	Nói xong nàng trực tiếp cởi bỏ dây an toàn, đẩy mở cửa xe xuống xe, sau đó cong hạ thắt lưng vẻ mặt nghiêm túc đối trong xe Triệu Vân Xuyên nói: "Trở về về sau nói cho ngươi gia gia. Trong mười ngày, không cần ra xa nhà."

	Nói xong liền đóng cửa xe, vào sân, quan thượng viện môn.

	Nghe thấy bên ngoài xe khai đi rồi, mới nhẹ nhàng thở ra. Lời nói mới rồi nàng đều là vì không nhường Triệu Vân Xuyên khả nghi tâm mà ăn nói bừa bãi , xem ra nàng từng đã thật là cùng Triệu lão gia tử quan hệ không phải là ít, cư nhiên đem Triệu Vân Xuyên trở thành hắn, hơn nữa hồ lý hồ đồ kêu ra tên của hắn, nhưng là lúc này lại nghĩ, nhưng không biết là tên này quen thuộc.

	Khương Tô nhịn không được lâm vào suy nghĩ sâu xa.

	Vài thập niên trước đến cùng phát sinh cái gì?

	Nàng hiện tại có thể xác định của nàng trí nhớ thật là xuất hiện vấn đề, nhưng là vì sao cô đơn thiếu hụt là kia trận trí nhớ?

	Lái xe rời khỏi Triệu Vân Xuyên ở trên đường cũng là càng nghĩ càng cảm thấy không thích hợp.

	Nhưng là cụ thể chỗ nào không đúng, hắn cũng không nói lên được, tuy rằng lúc đó Khương Tô phản ứng rất bình thường, chính là lại nhường hắn không hiểu có một loại quái dị cảm...

	——

	Khương Tô ngủ một giấc liền đem tối qua sự tình đã quên cái không còn một mảnh.

	Sống lâu như vậy còn không có tự sát quá Khương Tô có thể liên tục bảo trì lạc quan tích cực hướng về phía trước một cái rất trọng yếu nhân tố chính là nàng thật biết trốn tránh vấn đề.

	Không nghĩ ra sự tình liền không nghĩ, quá hảo giờ này khắc này mới là quan trọng nhất.

	Dù sao thế nào ép buộc nàng cũng không chết được, chỉ cần không chết được, vậy đều là việc nhỏ.

	Làm một cái không già không chết lão yêu nghiệt, nếu động bất động liền vì một điểm việc nhỏ hao tổn tâm trí, kia sống cũng quá nghẹn khuất .

	Một tuyệt bút tiền kiếm được tay, Khương Tô vốn muốn đi dạo thương trường, xúc tiến một chút này quốc gia kinh tế phát triển, ai biết trường học phương gọi điện thoại quá đến nhắc nhở nàng còn có đến tiếp sau công tác không hoàn thành.

	Chỉ có thể lâm thời sửa chữa hành trình.

	Khương Tô ở tiến trường học sau, trước gặp được kia hai cái "Tự sát" nữ học sinh các nàng Quỷ Hồn.

	Xem ra các nàng biết nàng muốn đến, cho nên mới cố ý ở nơi đó chờ nàng.

	Nàng ở trường học an bài phòng khách ngoại, gặp được kia hai vị tự sát học sinh gia trưởng, quang là xem bọn hắn thân ảnh, đều có thể cảm giác được bao phủ ở trên người bọn họ bi thương cùng mỏi mệt.

	Nhưng mà nàng xem lại không là kia hai vị gia trưởng, mà là đứng ở bên người bọn họ kia hai cái quỷ, là kia hai cái "Tự sát" nữ học sinh, mà các nàng cũng đang xem nàng, dùng một loại tràn ngập cầu xin ánh mắt.

	Khương Tô vi không thể tra hướng về phía các nàng hơi hơi gật gật đầu.

	"Các ngươi tính toán bồi bọn họ bao nhiêu tiền?" Khương Tô đột nhiên hỏi.

	Cùng đi đến hiệu trưởng sửng sốt một chút, sau đó nói: "Bồi thường phương diện hội từ giáo đổng hội họp quyết định."

	Khương Tô lãnh liệt ánh mắt liếc xéo đi lại, mang theo vài phần châm chọc: "Đều đã chết nhiều ngày như vậy , các ngươi còn chưa có họp xong?"

	Bên cạnh giáo đổng hội thành viên nói: "Ngươi chỉ để ý làm tốt ngươi chính mình sự tình, trường học sự tình sẽ không cần ngươi tới quản ."

	Khương Tô trả lời lại một cách mỉa mai: "Chuyện này xử lý không tốt, kia hai vị vô tội chết đi học sinh nếu nuốt không dưới này khẩu khí, không chịu nhập luân hồi, ở trường học gây sóng gió, đến lúc đó các ngươi cũng không nên hối hận."

	Hiệu trưởng kinh ngạc hỏi: "Ngươi không là đều đã đem quỷ thu đi rồi sao?"

	Khương Tô nói: "Ta thu kia chính là hại chết này hai vị học sinh ác quỷ. Này hai cái học sinh chẳng qua là vô tội oan hồn, ta chỉ phụ trách độ các nàng đi Minh giới địa phủ, nhưng nếu như các nàng trong lòng có oán khí, không chịu rời đi, lâu ngày oán khí càng sâu..." Nàng bỗng nhiên nhìn cái kia giáo đổng hội thành viên, ánh mắt trầm tĩnh: "Ngươi không cảm giác chính mình phía sau lưng lạnh cả người sao?" Ánh mắt nàng lướt qua hắn dừng ở hắn phía sau: "Nàng đang đứng ở ngươi phía sau ni."

	Vị kia giáo đổng hội thành viên nhất thời sợ tới mức tóc gáy đều nổ đứng lên, mạnh xoay người, nhưng mà phía sau cái gì cũng không có, còn chưa kịp tùng thượng một hơi, đột nhiên trên cổ một cỗ lạnh như băng dòng khí vòng quanh cổ dạo qua một vòng, này trong hành lang lo lắng hòa hợp, nơi nào đến một cỗ gió lạnh? Hắn sợ tới mức mạnh không hề hình tượng hét lên một tiếng, lôi ở hiệu trưởng chắn hắn phía trước! Nhưng là đem hiệu trưởng liền phát hoảng.

	Hiệu trưởng cảnh giác nhìn nhìn bốn phía, không xác định Khương Tô nói là thật là giả, sau đó nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho hai vị gia trưởng một hợp lý trả lời thuyết phục."

	"Kia đồ vật đã đi chưa? !" Cái kia vừa rồi còn áo mũ chỉnh tề lúc này cũng là mặt không còn chút máu không hề hình tượng nam nhân sờ sau gáy khẽ hỏi.

	Khương Tô tựa tiếu phi tiếu nhìn hắn một cái, không có trả lời hắn vấn đề, đẩy ra thủy tinh môn, lập tức đi vào phòng khách.

	Khương Tô nắm lên hội nghị trên bàn điều khiển từ xa xoa bóp một chút, hai bên công nghệ cao rèm cửa sổ tất cả đều chậm rãi mới hạ xuống, đem ánh sáng bên ngoài tuyến tất cả đều che khuất, trong phòng nhất thời hôn ám đứng lên.

	Gia trưởng nhóm tất cả đều có chút không rõ chân tướng.

	Bọn họ đều là bị trường học thông tri đi lại nói hôm nay cho biện pháp giải quyết , ai biết trường học cao tầng tới nơi này thông tri bọn họ chờ về sau lại chờ đến một cái cùng bọn họ nữ nhi không sai biệt lắm tuổi nữ hài tử.

	Khương Tô kéo ra ghế dựa ngồi xuống, sau đó xuất ra một cái tiểu bình sứ, dùng ngón tay vói vào đi dính một chút, sau đó lật tay ở trán của bản thân vẽ tinh tế một cái huyết tuyến.

	Trong phòng tuy rằng ánh sáng hôn ám, nhưng vẫn là thấy rõ Khương Tô đang làm cái gì.

	Vài cái gia trưởng đều bị Khương Tô này quái dị hành động cho chấn ở.

	"Đồng học, ngươi không sao chứ? Ngươi thế nào..."

	Khương Tô đánh gãy lời của nàng, nói: "Ta là một vị thần bà. Chờ một chút của các ngươi nữ nhi hội phụ thân đến trên người ta đến cùng các ngươi gặp một mặt, thời gian không nhiều lắm, có cái gì muốn nói lời nói, tốt nhất duy nhất tất cả đều nói xong." Nàng nói xong bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn bên cạnh nói: "Các ngươi ai trước đến?"

	Mà của nàng bên cạnh trống rỗng , cái gì cũng không có.

	Vài tên gia trưởng đều bị nàng lời nói mới rồi cho nói mông .

	Nói xong câu đó sau, Khương Tô bỗng nhiên nhắm lại mắt, lập tức đầu mềm yếu hướng bên cạnh một oai, cả người như là chớp mắt mất đi ý thức giống nhau.

	Vài tên gia trưởng giật nảy mình.

	Đường mưa tiêu cùng chu Bội Bội mẫu thân đồng loạt đứng dậy đi tới xem xét Khương Tô tình huống: "Đồng học, ngươi không sao chứ? !"

	Hai vị ba ba cũng đứng dậy chuẩn bị đi bên ngoài gọi người.

	Ai biết mới vừa đi đến phụ cận.

	"Khương Tô" liền mở mắt.

	Hai vị mụ mụ dừng lại bước chân, kinh ngạc nhìn "Khương Tô", đường mưa tiêu mụ mụ ôn ngôn lời nói nhỏ nhẹ hỏi: "Đồng học, ngươi có khỏe không? Có phải hay không thân thể không thoải mái a?"

	"Khương Tô" không dám tin mở to hai mắt, kinh ngạc xem trước mắt nữ nhân, trong ánh mắt nhanh chóng ngưng tụ ra nước mắt, nhìn đường mưa tiêu mụ mụ, hô một tiếng: "Mẹ!"

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Đường mưa tiêu mụ mụ khiếp sợ hỏi: "Ngươi kêu ta cái gì?"

	"Khương Tô" kích động nhìn nàng: "Mụ mụ, ta là rả rích!"

	Lúc này tất cả mọi người chấn kinh rồi.

	Đường mưa tiêu mụ mụ trợn to mắt nhìn "Khương Tô" cơ hồ nói không ra lời: "Ngươi, ngươi..."

	Đường mưa tiêu phụ thân tức giận nói: "Đây là trường học biện pháp giải quyết? Tìm cái người như vậy đến hồ lộng chúng ta!"

	"Khương Tô" nước mắt thuận hốc mắt như là rớt tuyến hạt châu giống nhau mới hạ xuống: "Ba ba! Thật là ta! Ta là rả rích! Ngươi còn nhớ rõ ta còn nhỏ thời điểm, ngươi hút thuốc không cẩn thận đem tàn thuốc nóng đến tay của ta, nóng một cái sẹo đi ra, theo ngày đó bắt đầu ngươi liền cai thuốc . Còn có ta nhóm người một nhà tháng trước cùng nhau bò phượng hoàng sơn, ta ở trên đỉnh núi nói hi vọng ngươi cùng mụ mụ có thể liên tục cùng ta, xuống núi thời điểm ta còn cùng ngươi nói ta đi không đặng, cho ngươi lưng ta..."

	Đường mưa tiêu mụ mụ đã khiếp sợ bưng kín miệng, nước mắt tràn mi: "Rả rích? ! Thật là ngươi sao?"

	Đường mưa tiêu ba ba cũng chấn kinh rồi.

	Hắn cai thuốc chuyện là phát sinh ở nữ nhi tám tuổi thời điểm, chuyện này hắn chưa từng có cùng ngoại nhân nói qua. Còn có tháng trước leo núi chuyện, đều nói không sai chút nào.

	Đường mưa tiêu khóc không được: "Mụ mụ, ba ba, thật là ta!"

	Đường mưa tiêu mụ mụ bỗng chốc ôm lấy nàng, một bên khóc vừa nói: "Rả rích! Này đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

	Chu Bội Bội phụ mẫu đều khiếp sợ xem trước mắt phát sinh một màn, hoàn toàn không biết hiện tại là tình huống gì, cũng không biết nên làm gì phản ứng.

	Đường mưa tiêu xoa xoa nước mắt, nói: "Mụ mụ, ta không có rất nhiều thời gian . Tiên cô chỉ cho ta một điểm thời gian cùng các ngươi cáo biệt, chờ một chút còn có Bội Bội muốn hòa ba mẹ nàng cáo biệt."

	Tuy rằng là bất đồng tướng mạo, nhưng là của nàng mỗ ta thần thái động tác vẫn là giống như trước đây.

	Lúc này chu Bội Bội mụ mụ nghe được Bội Bội tên sau kích động đứng lên: "Bội Bội? Ngươi nói Bội Bội ở đâu?"

	Đường mưa tiêu đối chu mụ mụ nói: "A di. Bội Bội ngay tại bên người ta, chính là ngài hiện tại nhìn không tới nàng. Mời ngài hơi chờ một chút, chờ ta cùng ba ba mụ mụ nói xong nói, Bội Bội sẽ cùng ngài gặp mặt ."

	Chu Bội Bội mụ mụ bỗng chốc nước mắt liền đi ra , tả hữu nhìn quanh , ý đồ tìm ra bản thân nữ nhi đến.

	Đường mụ mụ nghẹn ngào hỏi: "Rả rích a, ngươi cùng Bội Bội đến cùng là thế nào... Sao lại thế này a? Các ngươi vì sao liền..."

	Đường mưa tiêu khóc nói: "Ba ba mụ mụ. Ta cùng Bội Bội đều không là tự sát, nhưng có phải thế không ai giết chết chúng ta, chúng ta là bị ác quỷ phụ thân , mới có thể theo trên lầu nhảy xuống. Hiện tại kia chỉ ác quỷ đã bị tiên cô trừ bỏ , ta cùng Bội Bội cũng có thể giải thoát rồi." Nàng rơi lệ đầy mặt: "Ba ba mụ mụ, thực xin lỗi, ta thật sự đặc biệt đặc biệt yêu các ngươi, nhưng là không thể lại cùng các ngươi, trước kia ta liên tục không đáp ứng các ngươi sinh nhị thai, ta rất hối hận... Hiện tại ta mất, các ngươi tái sinh cái bảo bảo thay thế ta bồi ở bên người các ngươi đi..." Phụ mẫu nàng so nàng khóc được càng thương tâm.

	Đường mưa tiêu đã khóc không thành tiếng: "Các ngươi không cần vì ta thương tâm, muốn thông suốt phóng khoáng sinh hoạt, về sau nếu quả có cơ hội, ta sẽ trở về gặp các ngươi , các ngươi coi ta như ra xa nhà... Ba ba mụ mụ, ta không có thời gian . Mời các ngươi nhất định nhất định phải chiếu cố tốt bản thân..."

	Đường mụ mụ nhất thời hỏng mất : "Ngươi muốn đi đâu a rả rích! Chớ đi a, đừng rời khỏi mụ mụ!"

	Đường mưa tiêu một lần nữa ngồi xuống trên ghế mặt: "Ba ba mụ mụ, ta hiện tại phải rời khỏi khối này thân thể , về sau ta sẽ ở trong mộng đến thấy các ngươi ..."

	Nàng thanh âm dần yếu.

	Rưng rưng nhắm hai mắt lại.

	Lại mở thời điểm, đường mưa tiêu ba ba mụ mụ đều có thể cảm giác được người này đã không lại là bọn hắn nữ nhi .

	Khương Tô mở mắt ra, trong lồng ngực còn lưu lại cái loại này quặn đau cảm, ánh mắt trướng, yết hầu cũng đau, nhất thời có chút tức giận đối với một bên nói: "Không là cùng ngươi nói không được khóc sao?"

	Bị vây một cái Quỷ Hồn trạng thái đường mưa tiêu như trước khóc được không thở nổi: "Thực xin lỗi tiên cô. . . . . Ta nhịn không được."

	Bên cạnh chu Bội Bội cũng hai mắt đẫm lệ rưng rưng .

	Đường mụ mụ run run hỏi Khương Tô: "Ngươi, ngươi là ở cùng rả rích nói chuyện sao?"

	Khương Tô gật gật đầu, sau đó đứng lên đối với chu Bội Bội phụ mẫu nói: "Ta đi trước rửa cái mặt. Các ngươi muốn khóc hiện tại liền bắt đầu khóc, chờ chu Bội Bội thượng ta thân, sẽ không cần lại khóc ." Dừng một chút, nhìn lã chã chực khóc chu Bội Bội một mắt, chỉ vào nàng đối chu Bội Bội phụ mẫu nói: "Các ngươi nữ nhi ở chỗ này, hiện tại là có thể đối với nàng khóc." Sau đó kéo ra ghế dựa, đi ra ngoài.

	5

	Cửa vừa mở ra.

	Hiệu trưởng liền đã đi tới, nhìn đến Khương Tô bộ dáng, vừa xuất khẩu lời nói bỗng chốc liền nghẹn ở tại trong cổ họng: "Ngươi..."

	Khương Tô lúc này tóc hỗn độn, hốc mắt hồng hồng , vẻ mặt vệt nước mắt, nhìn như là vừa rồi ở bên trong khóc rống một hồi.

	Nhưng là hiệu trưởng thế nào cũng tưởng không rõ, người nhà khóc còn chưa tính, nàng thế nào cũng khóc thành như vậy ?

	Khương Tô lười quan tâm hiệu trưởng, hỏi câu toilet ở đâu, liền trực tiếp bôn toilet đi.

	Khương Tô rửa mặt, nhìn trong gương ánh mắt đỏ bừng chính mình, thật sâu cảm thấy tự bản thân bút sinh ý làm mệt .

	Triệu gia kia cọc sinh ý, dễ dàng ba trăm vạn nhập trướng.

	Bên này nàng lại là thức đêm, lại là tác pháp lại là làm cho người ta quỷ trên thân, còn bồi khóc, mới cầm năm mươi vạn, quả thực mệt quá .

	Nàng nhưng là hoàn toàn không biết của nàng đồng hành nhóm là một loại cỡ nào nước sôi lửa bỏng cảnh ngộ.

	Thí dụ như vị kia bắt quỷ bất thành bị ác quỷ giết chết vị kia đạo trưởng, mới cầm đáng thương ba ngàn đồng tiền phí dịch vụ, còn vì thế tặng mệnh.

	Làm cho người ta không khỏi cảm thán, vô luận kia một hàng, kiếm tiền luôn những thứ kia đứng ở cao nhất người.

	Khương Tô một lần nữa trở lại phòng họp.

	Hai nhà phụ mẫu đều đã khóc đến gần như hư thoát , chu Bội Bội cũng đi theo khóc.

	Khương Tô cảm thấy bọn họ cần phải khóc được không sai biệt lắm , mới ngồi trên ghế dựa, đem thân thể mượn cho chu Bội Bội.

	Khương Tô đem thân thể mượn cho Quỷ Hồn, cũng không ý nghĩa nàng liền theo trong thân thể đi ra ngoài, nàng chính là đem thân thể chủ đạo quyền giao cho chu Bội Bội, nhưng là nàng như trước ở trong thân thể, chu Bội Bội nhìn đến chính là nàng nhìn đến .

	Đương nàng nhìn chu Bội Bội phụ mẫu bi thương mặt khi, nàng vô pháp cảm giác được nhiều lắm xúc động, nàng từ nhỏ liền không có phụ mẫu, bị một cái yêu quái mang vào núi trong nuôi lớn, xem như là ở yêu quái trong đống lớn lên. Yêu quái cùng nhân loại là không đồng dạng như vậy, chúng nó trời sinh lãnh huyết lạnh bạc, kia chỉ yêu quái dưỡng nàng cũng không phải bởi vì thiện tâm, chính là nàng khi đó quá nhỏ, nghĩ đem nàng nuôi lớn điểm lại ăn, kết quả lớn lên về sau, nó liền ăn không xong nàng , bởi vì nó đánh không lại nàng, sau này ngược lại bị nàng nô dịch, mãi cho đến nó thiên kiếp tiến đến, không kháng quá, một đạo thiên lôi liền bắt nó bổ cái bụi tan khói diệt.

	Cho nên Khương Tô trời sinh không biết cái gì kêu huyết thống tình thân, ngày sau cũng chỉ giáo hội nàng cái gì kêu cá lớn nuốt cá bé.

	Xem trước mắt bi thương gương mặt, nàng chính là ở rất nghiêm cẩn lo lắng ứng không phải hẳn là lại cùng bọn họ thu một bút tiền.

	Hai nhà gia trưởng cuối cùng cùng trường học hòa giải, đồng thời đạt được một bút xa xỉ bồi thường khoản, trọng yếu nhất là, bọn họ thống khổ chiếm được giải thoát, phía trước bọn họ thống khổ trừ bỏ tang nữ chi đau ngoại, còn bị không biết chính mình nữ nhi vì đâu mà tử mà nhận hết tra tấn, mà hiện tại hết thảy đều rõ ràng , bọn họ cuối cùng có thể theo cái loại này tra tấn trong thống khổ giải thoát đi ra.

	Vì cảm kích Khương Tô, bọn họ mỗi gia đều chủ động xuất ra bồi thường khoản 10% cho Khương Tô làm cảm tạ phí.

	Khương Tô dối trá từ chối một chút, sau đó liền tiếp nhận rồi.

	Rời khỏi thời điểm, Khương Tô gặp Trịnh Dung Dung.

	Nàng cùng một cái dài thật sự soái khí nam sinh ở cùng nhau, nguyên bản tươi cười rất tươi ngọt trên mặt ở nhìn đến nàng thời điểm nhất thời đọng lại .

	Khương Tô ánh mắt ẩn ẩn theo trên mặt của nàng chuyển qua cái kia tiểu soái ca trên mặt.

	Thật sự là đẹp mắt, tươi mới tươi mới tiểu soái ca, giống như một bấm đều có thể bấm xuất thủy đến, mười năm sau nàng khả năng hội đối hắn có chút hứng thú.

	Chu ngẩng theo Trịnh Dung Dung ánh mắt xem qua đi, nhìn đến Khương Tô thời điểm chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên sáng ngời, Khương Tô lúc này hốc mắt còn hồng ni, nhìn rất có điểm chọc người trìu mến ý tứ, hắn không khỏi sửng sốt một chút.

	Trịnh Dung Dung trong lòng chột dạ một chút, lôi lôi chu ngẩng tay áo nói: "Chu ngẩng, chúng ta đi nhanh đi, đợi lát nữa muốn lên khóa ."

	"Nga, hảo." Chu ngẩng phục hồi tinh thần lại, ánh mắt còn tại Khương Tô trên mặt lưu luyến một vòng mới thu hồi đến.

	Khương Tô xoay người sang chỗ khác, nhìn Trịnh Dung Dung vội vàng bước chân ý tứ hàm xúc không rõ nở nụ cười một chút.

	——

	Khương Tô tùy tay đánh chiếc xe trở về, đến địa phương, tùy tay đưa cho tài xế sư phụ một trương hồng tiền mặt, nói: "Không cần tìm."

	Tài xế sư phụ vẫn là lần đầu tiên gặp được loại này không cần hoa tiền khách nhân, sửng sốt một chút, lập tức vẻ mặt cao hứng: "Cám ơn a!"

	Khương Tô mới từ xe cúi xuống đến, chợt nghe đến phía trước một tiếng còi ô tô vang, không làm sợ Khương Tô, chính là chói tai đóa.

	Nàng chọn mi xem qua đi.

	Liền nhìn đến Triệu Vân Phong theo trên xe đi rồi xuống dưới, tây trang giày da, trong tay còn cầm một đại bó hồng náo nhiệt lửa hoa hồng, phi thường làm ra vẻ nghiêng tựa vào màu ngân bạch xe thể thao thượng, tay khoát lên chặn phong trên thủy tinh, hướng về phía Khương Tô tiêu sái cười: "Hi ~ tiểu tiên cô, chúng ta lại thấy mặt."

	Khương Tô nhếch lên khóe miệng, tựa tiếu phi tiếu.

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Bình luận trước hai mươi đỏ lên bao a.

	Yêu các ngươi ~
 