 	Theo long hà kiều tháp đến bây giờ, đã sai không nhiều một cái nhiều sao kỳ .

	Nhưng mà lại còn có thi thể không có đánh lao đi lên.

	Trải qua một tuần, không có người nhận vì những thứ kia cũng không bị kịp thời sưu cứu đi lên người còn sống, mấy ngày trước, một ít dân gian sưu cứu vớt tổ chức lục tục rời khỏi đến tiếp sau vớt hoạt động, chỉ có chính phủ vớt đội còn tại tiếp tục vớt.

	Kia vài cái còn không có bị vớt đi lên gặp nạn giả trung, trong đó còn có Triệu Vân Xuyên bằng hữu đệ đệ.

	Bằng hữu họ đặng, hắn đệ đệ kêu Đặng Thành Vũ, năm trước vừa tốt nghiệp đại học, ngày đó long trên sông biểu diễn, là bị bạn gái lôi kéo cùng đi , gặp chuyện không may ngày đó, hắn cùng bạn gái đều cùng nhau rớt đi xuống, nhưng là bạn gái ở rơi xuống nước sau đã bị cứu đi lên, não chấn động bị đưa vào bệnh viện, mà hắn nhưng vẫn cũng không bị cứu đi lên, đã qua một tuần , liền ngay cả ngay từ đầu ôm ấp hi vọng gia nhân cũng đều đã không ôm còn sống hi vọng.

	Mắt nhìn thời gian càng tha càng lâu, gia nhân ở bi thống rất nhiều ở biết được hiện tại đã chỉ có một nhà chính phủ vớt đội ở tiếp tục vớt sau, liền trực tiếp tuyên bố thông báo, xưng chỉ cần có thể vớt đi lên hắn thi thể, có tiền thù lao mười vạn.

	Trong lúc nhất thời, lại hấp dẫn không ít dân gian vớt đội xuống nước.

	Long hà là một cái xuyên suốt toàn bộ bắc thành sông lớn, ở đếm mười năm trước, có một vị thập phần có tiếng văn hào theo long hà thả người nhảy xuống, nhảy sông mà chết. Sau nơi này hàng năm đều có hấp dẫn như vậy một ít người đến long trên sông tự sát.

	Dần dần , long bờ sông thượng hứng thú dậy như vậy một loại chức nghiệp, vớt đội cùng lao thi người.

	Người nhà thường thường nguyện ý vì vớt thi thể làm cho người ta xuống mồ vì an mà tiêu phí lớn vớt phí.

	Vớt đội là một vạn khởi bước, thượng không ngừng phát triển.

	Mà lao thi người tắc càng vì giá rẻ, nói như vậy đều là một hai người, ăn ở đều ở trên thuyền, bọn họ thuyền tiểu nhân thiếu, vớt phạm vi liền muốn tiểu rất nhiều, nói như vậy đều là năm ngàn khởi bước, còn có có thể trả giá đường sống, ở vớt đội đè xuống, hiện tại lao thi người càng ngày càng ít .

	Mười vạn tiền thù lao càng bố.

	Hôm đó long hà đã hạ xuống ba vớt đội.

	Nhưng mà ngày thứ hai, thi thể liền tìm được, lại không là vớt đội lao đến , mà là một cái lao thi người.

	Tìm được thi thể sau, kia gia nhân chi tiết cho mười vạn tiền thù lao, sau đó liền mang theo thi thể trở về hoả táng, làm lễ tang.

	Gia nhân nước mắt đã ở hắn mất tích kia một tuần đã đem nước mắt chảy khô, lễ tang hôm đó, cư nhiên đều đã lưu không ra nước mắt.

	Lễ tang qua đi, người một nhà chuẩn bị thu thập tâm tình một lần nữa bắt đầu, ai biết, quỷ dị sự tình phát sinh .

	Lễ tang vào lúc ban đêm.

	Đại nam hài nhi mẫu thân ở trong mộng mơ thấy hắn.

	Buổi tối đầu tiên nằm mơ, nàng cho rằng chính là ngày có chút suy nghĩ đêm có điều mộng, tuy rằng trong lòng bất an, lại cũng không có nói cho trong nhà những người khác, thẳng đến buổi tối thứ hai cái thứ ba buổi tối nàng đều liên tiếp mơ thấy đồng nhất cái cảnh tượng, hơn nữa nhi tử ở trong mộng để lộ ra một cái rất nhường nàng bất an tin tức, nói hắn là bị người hại chết .

	Nàng cuối cùng nhịn không được đem cái này mộng nói cho chính mình trượng phu cùng con lớn nhất, nhưng là bọn hắn đều cho rằng kia chính là mộng mà thôi, dù sao bọn họ đều không có mơ thấy quá cảnh tượng như vậy, nếu như thật là báo mộng, vì sao không nhờ cho bọn hắn đâu? Hơn nữa lúc đó Thành Vũ thật là tiến vào long trong sông chết đuối , không tồn tại bị người hại chết.

	Nam hài nhi mẫu thân lại suốt ngày tâm thần không yên đứng ngồi không yên.

	Vừa vặn Triệu Vân Xuyên riêng đem này vị bằng hữu hẹn ra giải sầu, ăn cơm thời điểm hắn mới cùng Triệu Vân Xuyên nhắc tới chuyện này, hắn cùng đệ đệ quan hệ liên tục tốt lắm, đệ đệ so với hắn tiểu vài tuổi, hắn liên tục rất thương yêu. Lần này đệ đệ gặp nạn, hắn cũng cực độ bi thương, nhưng là hắn còn muốn nhận khởi an ủi phụ mẫu trách nhiệm, cho nên liên tục không dám biểu hiện ra hắn bi thống, hiện tại lại mắt thấy mẫu thân bởi vì những thứ kia mộng mà bị chịu tra tấn, cũng không biết cần phải thế nào đi khuyên giải an ủi mẫu thân, nội tâm càng là thống khổ, chỉ có thể cùng chính mình bạn tốt nói hết.

	Triệu Vân Xuyên nghe xong bằng hữu lời nói sau, đột nhiên nhớ tới Khương Tô.

	Vì thế cho bằng hữu nói Khương Tô trị liệu tiểu kiệt sự tình.

	Bằng hữu nghe xong về sau nửa tin nửa ngờ.

	Triệu Vân Xuyên cho hắn ra cái chủ ý, nhường Khương Tô hãy đi trước nhìn xem, nếu như không có chuyện, dù sao có như vậy một tầng thân phận, cũng có thể tốt lắm trấn an hắn mẫu thân.

	Nói xong lời cuối cùng, Triệu Vân Xuyên chần chờ một chút, vẫn là nói: "Chẳng qua, vị này bà cốt tiền thù lao muốn tương đối cao."

	Đặng Thành Văn cười khổ một tiếng nói: "Hiện tại chỉ cần có thể nhường mẹ ta an tâm xuống dưới, lại nhiều tiền ta cũng nguyện ý ra."

	Vì thế Triệu Vân Xuyên liền đi qua tìm Khương Tô .

	Nghe xong tiền căn hậu quả, Khương Tô trầm ngâm nửa ngày, sau đó nói: "Tân tử Quỷ Hồn âm khí yếu, muốn thật muốn báo mộng, cũng chỉ có thể tìm dương khí yếu người. Cho nên nếu như thật là người chết báo mộng, hắn đích xác chỉ có thể tìm được hắn mẫu thân báo mộng."

	Triệu Vân Xuyên hơi kinh hãi: "Nói như vậy, báo mộng chuyện có thể là thật sự?"

	Khương Tô lắc đầu: "Có phải hay không thật sự, này được ta đến hiện trường mới biết được."

	Triệu Vân Xuyên hỏi: "Ngươi hiện tại có rảnh sao? Chúng ta hiện tại liền đi qua?"

	Khương Tô gật gật đầu, sau đó đứng lên.

	Triệu Vân Xuyên nhìn thoáng qua quần áo của nàng, sau đó có chút chần chờ, hỏi: "Ngươi sẽ mặc này thân đi sao?"

	Khương Tô khoá chính mình yêu mã sĩ túi xách, sai lệch nghiêng đầu: "Có vấn đề gì sao?"

	Triệu Vân Xuyên: "..."

	——

	Nửa giờ sau, tiếp đến Triệu Vân Xuyên điện thoại Đặng Thành Văn ở đại môn khẩu chờ.

	Bọn họ ở tại tiểu khu độc đống trong biệt thự, này phụ cận giá phòng không tiện nghi, có thể nói gia cảnh là tương đối hậu đãi , nhưng là vô luận là người nghèo vẫn là kẻ có tiền, ở tai nạn trước mặt, đều là ngang hàng .

	Triệu Vân Xuyên trước xuống xe, sau đó quấn đi qua cho Khương Tô mở cửa xe.

	Đặng Thành Văn cũng bị Khương Tô này một thân xa xỉ phẩm rườm rà phối hợp cho lung lay một chút mắt, sau đó mới chú ý tới Khương Tô bộ dáng, đối Triệu Vân Xuyên mỉm cười nói: "Ta đều không biết ngươi có cái như vậy xinh đẹp muội muội."

	Triệu Vân Xuyên làm ho một tiếng: "Đây là ta cùng ngươi nói vị kia tiểu tiên cô."

	Đặng Thành Văn khóe miệng mỉm cười hơi hơi cương một chút, dùng sức nhìn Triệu Vân Xuyên một mắt, Triệu Vân Xuyên gật đầu bất đắc dĩ.

	Người đến đều đến .

	Nhưng lại là Triệu Vân Xuyên đề cử , Đặng Thành Văn vẫn là lễ phép đem người mời đi vào.

	Đặng Thành Văn đã cùng mẫu thân nói qua Triệu Vân Xuyên muốn dẫn một vị bằng hữu đi lại, cho nên mẫu thân an vị ở trong phòng khách.

	"A di." Triệu Vân Xuyên có chút kinh ngạc nhìn Đặng Thành Văn mẫu thân, bọn họ mấy ngày hôm trước mới ở lễ tang thượng gặp qua, nhưng là nàng hiện tại xem ra so lễ tang thượng trạng thái còn muốn hỏng bét.

	Đặng Thành Văn mẫu thân ánh mắt lại lướt qua Triệu Vân Xuyên dừng ở Khương Tô trên người, miễn cưỡng kéo ti cười ra hỏi: "Đây là?"

	Triệu Vân Xuyên nhẹ giọng nói: "Này là của ta một cái bằng hữu, ta cùng nàng nói ngài chuyện, cho nên nàng quá đến xem có thể hay không đến giúp ngài."

	Đặng Thành Văn đối với mẫu thân hơi hơi gật gật đầu, sau đó đối Khương Tô khách khí nói: "Khương tiểu thư, ngươi tùy tiện ngồi đi."

	Khương Tô ngay tại Đặng Thành Văn mẫu thân đối diện ngồi xuống.

	Đặng Thành Văn hỏi: "Ngươi muốn uống chút gì sao? Trà, cà phê, nước chanh?"

	"Có thể nhạc sao?" Khương Tô mỉm cười: "Băng . Ta có chút khát "

	Đặng Thành Văn hơi hơi sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn mẫu thân một mắt, mẫu thân kinh ngạc nhìn Khương Tô, nước mắt bỗng chốc liền đi ra : "Thành Vũ còn tại thời điểm thích nhất uống ướp lạnh Coke, ta cuối cùng không được hắn uống, đối thân thể không tốt. Ta muốn là biết hắn như vậy đã sớm đi rồi, ta nhất định sẽ không quản hắn..."

	Đặng Thành Văn đồ uống cũng không đi lấy , ngồi đi qua nắm ở nàng: "Mẹ, đừng khó chịu , tiểu vũ cũng không hy vọng nhìn đến ngươi như vậy..."

	Đặng Thành Văn an ủi hảo mẫu thân, sau đó đối Khương Tô nói: "Ngượng ngùng, tiểu vũ trước kia rất vui mừng uống coke, vì không nhường người trong nhà khó chịu, hắn sau khi qua đời, ta liền đem trong tủ lạnh coke đều thanh không . Ta cho ngươi ngược lại chén nước chanh đi, tốt sao? Tiên trá ."

	Khương Tô đương nhiên nói hảo.

	Tiếp nhận Đặng Thành Văn đưa qua nước trái cây, một hơi uống lên hơn phân nửa chén, giải khát.

	Sau đó đem cái cốc hướng trên bàn trà một phóng, ly thủy tinh đáy cùng thủy tinh bàn trà mặt bàn phát ra một tiếng giòn vang, nàng giương mắt nhìn đã bình phục hảo tâm tình đặng mụ mụ, nhàn nhạt nói: "Cùng ta nói nói ngươi mấy ngày nay buổi tối làm mộng du."

	Đặng mụ mụ gật gật đầu, sau đó bắt đầu miêu tả nàng mấy ngày nay làm ác mộng.

	Nàng nhớ được rất rõ ràng.

	Cái thứ nhất mộng là ở Đặng Thành Vũ lễ tang đêm hôm đó.

	Nàng mệt cực kỳ, theo linh đường trở về, ngã đầu liền ngủ.

	Không biết ngủ bao lâu, nàng cảm giác nàng tỉnh lại, nhưng là lại phát hiện không ở trong nhà mình, mà là ở một cái thuyền nhỏ thượng, phóng mắt nhìn đi, bốn phía tối như mực cái gì cũng nhìn không tới, nơi nơi đều là nước, nàng mơ hồ có thể nghe được dòng nước vuốt thuyền nhỏ thanh âm.

	Đúng lúc này, nàng phát hiện có tiếng kêu cứu truyền đến, nàng theo thanh âm nhìn chăm chú nhìn lại, cư nhiên là nàng chết đi nhi tử! Nàng ở cảnh trong mơ trong phân không rõ hiện thực cùng mộng khác nhau, phản ứng đầu tiên là kinh hỉ! Nguyên đến chính mình nhi tử còn chưa có chết! Hắn cả người ngâm ở trong nước, trên trán mặt mũi là huyết, hướng về phía nàng kêu: "Mụ mụ... Cứu ta... Ta rất lạnh... Đau quá..."

	Nàng gấp không được, một bên hô nhường nhi tử kiên trì trụ, một bên muốn tìm được thuyền mái chèo xẹt qua đi cứu người, nhưng là nàng tìm lần trên thuyền, lại thế nào cũng tìm không thấy thuyền mái chèo, nàng gấp lấy tay đi hoa nước, nhưng là thuyền lại vẫn không nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đặng Thành Vũ một điểm một điểm bị lạnh lẽo thấu xương nước sông bao phủ ——

	Nàng bị bừng tỉnh về sau mới phát hiện chính mình là đang nằm mơ.

	Tuy rằng cái kia mộng là như vậy rõ ràng hơn nữa chân thật, Đặng Thành Vũ huyết lưu đầy mặt mặt cũng là như thế rõ ràng.

	Nhưng là đặng mụ mụ vẫn là cảm thấy, kia chính là một cái ác mộng mà thôi.

	Sợ gia nhân lo lắng, nàng cũng cũng không có cùng người trong nhà nhắc tới này ác mộng.

	Nhưng là không nghĩ tới, ngày thứ hai, nàng lại mơ thấy đồng nhất cái cảnh tượng.

	Lúc này đây vẫn là giống nhau.

	Nàng nhìn đến Đặng Thành Vũ phao ở trong nước.

	Nhưng là lúc này đây, hắn không lại nói nhường hắn cứu hắn, mà là nói một ít nhường nàng cảm thấy rất sợ hãi lời nói.

	Hắn nói chính mình là bị người hại chết .

	Nhường nàng thay hắn lấy lại công đạo.

	Nhưng là đương nàng hỏi hắn hắn là bị ai hại chết , thế nào hại chết thời điểm, mộng sẽ gián đoạn, nàng sẽ bị bừng tỉnh đi lại.

	Ngày thứ ba ngày thứ tư, nàng liên tục lặp lại cái kia mộng.

	Đặng mụ mụ hoảng loạn nói: "Cái kia mộng thật sự rất chân thật , ta đều nhớ được cái kia nước sông thật sự băng thấu xương, còn có Thành Vũ kia khuôn mặt... Trên mặt đều là huyết. . . . . Thật sự hảo rõ ràng, ta chưa từng có làm qua như vậy rõ ràng mộng..."

	Khương Tô hơi hơi nheo lại mắt: "Ngươi lúc đó là trên mặt sông phải không?"

	Đặng mụ mụ gật gật đầu: "Đúng vậy. Ta ngồi ở một chiếc thuyền nhỏ mặt trên, nơi nơi đều là nước."

	Khương Tô hỏi: "Ngươi còn có nhớ hay không, mặt sông thượng có hay không sương mù bay?"

	Đặng Thành Văn cùng Triệu Vân Xuyên đều có chút kỳ quái Khương Tô vì sao hội hỏi cái này dạng vấn đề.

	Đặng mụ mụ cũng sửng sốt một chút, sau đó rất xác định gật gật đầu: "Có. Hơn nữa là đặc biệt nồng sương, ta lúc đó ngồi ở cái kia thuyền phía trước, thuyền phần sau tiệt ngay tại trong sương mặt ta đều thấy không rõ lắm."

	Khương Tô nghe xong về sau giương mắt nhìn thoáng qua bắt tại trên tường phục cổ dạng đồng hồ treo tường, kim đồng hồ chỉ hướng về phía ngũ điểm.

	Khương Tô đột nhiên xách khởi của nàng túi xách đứng lên, đối Đặng Thành Văn nói: "Mang ta đi ngươi đệ đệ phòng."

	Đặng Thành Văn kinh ngạc nhìn nàng, sau đó chậm rãi đứng dậy, không hiểu nhìn Triệu Vân Xuyên một mắt, Triệu Vân Xuyên hỏi: "Ta có thể cùng đi sao?"

	Khương Tô nói: "Tùy tiện."

	Đặng mụ mụ cũng đi theo đứng dậy: "Ta cũng đi."

	Đặng Thành Văn mang theo một tia hỏi nhìn về phía Khương Tô.

	Khương Tô gật gật đầu.

	Vì thế đoàn người cùng nhau đi tới lầu hai Đặng Thành Vũ phòng.

	Bên trong cái gì vậy đều không động quá, xem ra như là này gian phòng gian chủ nhân tùy thời đều sẽ trở về giống nhau.

	Khương Tô đi vào.

	Này phòng ở hướng rất hảo, dương khí sung túc, đối với tân sinh Quỷ Hồn mà nói dương khí rất đủ, trách không được nói đều nói không xong liền biến mất .

	May mắn nàng có bị mà đến.

	Khương Tô theo tùy thân mang theo yêu mã sĩ trong túi lấy ra một xấp hoàng phù.

	Nói thực ra, hình ảnh này thật sự có chút không dễ chịu.

	Có loại nói không nên lời quái dị cảm, cố tình Khương Tô làm đứng lên như vậy đương nhiên.

	Nàng hướng cửa sổ sát đất, đem mới mua hơn mười vạn túi xách tùy tay liền như vậy hướng trên đất một ném, cầm trong tay hoàng phù, ở trên cửa sổ thiếp một loạt hơn mười trương, sau đó đem rèm cửa sổ như vậy lôi kéo.

	Trong phòng nhiệt độ không khí đột nhiên hàng.

	Cơ hồ là người ** có thể rõ ràng cảm giác đến trình độ.

	Đặng Thành Văn phía trước cái loại này chất vấn ánh mắt chớp mắt trở nên kinh hãi đứng lên, cùng Triệu Vân Xuyên liếc nhau, đều nhìn ra đối phương trong mắt kinh ngạc.

	Tuy rằng Triệu Vân Xuyên xem như là chứng kiến quá Khương Tô bản sự , nhưng là này vẫn là lần đầu tiên ở hiện trường cảm nhận được loại này hoàn toàn trái với khoa học quỷ dị cảnh tượng.

	Khương Tô không có việc gì người giống nhau xoay người lại, tùy tay xách khởi vứt trên mặt đất túi xách, nói: "Đi ra đi."

	Mấy người tất cả đều lui ra ngoài cửa.

	Khương Tô đóng cửa.

	Đặng mụ mụ vừa muốn nói chuyện, Khương Tô liền lại cúi đầu ở trong bao đào đào, lại lấy ra mấy trương hoàng phù, vừa muốn châm, thấy được bên cạnh Triệu Vân Xuyên tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, liền dừng một chút, sau đó đem hoàng phù hướng bên cạnh một đệ: "Mượn cái lửa."

	Triệu Vân Xuyên sửng sốt một chút, nói: "Ngượng ngùng, ta không hút thuốc lá." Sau đó nhìn về phía Đặng Thành Văn, Đặng Thành Văn vội vàng lấy ra bật lửa, không biết là khẩn trương còn là chuyện gì xảy ra, tay hắn có chút đẩu, liên quan cháy miêu cũng đi theo run lên run lên.

	Hoàng phù châm .

	Khương Tô hai ngón tay mang theo nhiên lên hoàng phù, miệng lẩm bẩm.

	Triệu Vân Xuyên không hề chớp mắt nhìn nàng, chỉ thấy nàng tối đen trong ánh mắt ảnh ngược nhảy ánh lửa, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ nhắn bị chiếu sáng lên, thật dài lông mi ở trên mặt lôi ra từng đạo thật dài bóng ma, nàng cả người trong nháy mắt này phảng phất cũng như là ở tản ra sáng rọi giống như chói mắt, thần thánh không thể xâm phạm. Chính vào lúc này, nàng đỏ sẫm khóe miệng hơi hơi hướng lên trên một câu, trên mặt cái loại này không thể xâm phạm thần thánh hơi thở chớp mắt chuyển hoán thành một cỗ dày đặc tà khí, gọi người không hiểu tâm phát lạnh ý.

	Chỉ thấy nàng nắn bóp kia mấy trương hoàng phù đối với môn huy vài cái vòng, sau đó ngón tay buông lỏng, đốt tới cuối cùng hoàng phù rơi trên mặt đất.

	Quang theo trên mặt nàng biến mất chớp mắt, nàng lại biến thành cái kia xinh đẹp búp bê dường như tiểu cô nương.

	Chút không có nhận thấy được Triệu Vân Xuyên âm thầm quan sát, Khương Tô lại xuất ra một trương phù, trực tiếp chụp đến trên cửa, sau đó xoay người đối với Đặng Thành Văn nói: "Mười một điểm phía trước, không muốn cho bất luận kẻ nào khai này cánh cửa."

	Phía trước còn đối Khương Tô cũng không tin Đặng Thành Văn kinh nghiệm bản thân vừa rồi kia một màn sau lập tức trở nên thập phần tin phục, nghe được Khương Tô giao đãi vội vàng gật đầu: "Tốt, ta đã biết."

	Đặng mụ mụ cuối cùng tìm được cơ hội, nghi hoặc hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi đến cùng là loại người nào a?"

	Khương Tô lại duỗi thân tay tiến trong bao, hai ngón tay kẹp ra một trương danh thiếp, tùy tay đưa qua đi, đỏ au môi hơi hơi nhếch lên, một đôi sâu thẳm con ngươi ẩn ẩn tỏa sáng: "Bà cốt, Khương Tô."

	"Mặc kệ là người sống vẫn là người chết, chỉ cần là cùng cái này yêu ma quỷ quái giao tiếp chuyện đều có thể tìm ta. Hôm nay mười một giờ đêm, là dương khí yếu nhất thời điểm, ta sẽ cho ngươi nhi tử hiện thân, đến lúc đó hắn đến cùng là chết như thế nào, các ngươi có thể hỏi hắn."

	Khương Tô lời nói này thành công đem ở đây ba người cho chấn ở.

	Đặng mụ mụ khiếp sợ nói: "Ngươi là nói thật sao? Thành Vũ hắn, thật sự hội về nhà đến?"

	Khương Tô nói: "Hắn mấy ngày hôm trước buổi tối đều ở trong này, bằng không hắn thế nào đi vào ngươi trong mộng? Chỉ là các ngươi này phòng ở dương khí rất chân, thích hợp người sống trụ lại không thích hợp người chết lâu đợi. Hơn nữa người khác vừa mới chết không lâu, trên người âm khí không đủ, cho nên mới hội mỗi lần liền nói đều nói không xong bước đi ."

	Đặng mụ mụ thương tâm nói: "Nguyên lai thật là hắn báo mộng cho ta !"

	Đặng Thành Văn khiếp sợ hỏi: "Chẳng lẽ tiểu vũ thật là bị người hại chết ?"

	Khương Tô nói: "Điểm này, chờ tối hôm nay các ngươi chính miệng hỏi hắn sẽ biết."

	Đặng gia mẫu tử lúc này trong lòng nghìn tư trăm vị, nói không nên lời đến cùng là cái gì tâm tình, vừa buồn vừa vui lại cảm thấy không dám tin.

	Nhưng mà Đặng Thành Văn còn có một chút nghi vấn, hắn nghĩ tới nghĩ lui đều muốn không rõ, Đặng Thành Vũ rõ ràng là cùng hắn bạn gái cùng đi long hà trên cầu, hắn còn phát ra hiện trường coi thường tần ở nhà vi tín đoàn trong, sau cùng nhau rơi vào trong sông, hắn thi thể cũng là ở trong sông bị vớt lên , làm sao có thể lại báo mộng nói cho mẫu thân hắn là bị người hại chết đâu?

	Khương Tô tỏ vẻ phải đi về chuẩn bị một chút, mười một điểm lại qua.

	Từ Triệu Vân Xuyên đưa nàng trở về.

	Triệu Vân Xuyên không biết vì sao, ở Khương Tô trước mặt bắt đầu trở nên không có như vậy tự tại , mang theo vài phần mới lạ ngữ khí hỏi: "Ngươi đói sao? Muốn hay không đi trước ăn một chút gì?"

	Khương Tô đương nhiên không ý kiến.

	Triệu Vân Xuyên liền mang Khương Tô đi một nhà thường ăn phòng ăn Tây.

	Khương Tô lật phiên thực đơn, giương mắt nhìn hắn hỏi: "Ta có thể tùy tiện điểm sao?"

	Triệu Vân Xuyên không biết vì sao, đang nhìn quá Khương Tô "Tác pháp" khi bộ dáng sau, đối nàng như vậy nhu thuận bộ dáng cảm thấy có chút không thói quen, hắn cười cười: "Đương nhiên."

	Khương Tô hướng hắn nhu thuận mỉm cười, sau đó đem thực đơn đặt lên bàn, trắng trắng non mềm ngón tay chọc ở trên thực đơn, đối với người phục vụ nói: "Ta muốn này, này, này, này, còn có này. Bít tết ngươi vừa rồi nói kia ba loại mùi vị các muốn một phần."

	Người phục vụ sửng sốt một chút, vừa muốn thu hồi thực đơn, Khương Tô liền đem thực đơn đưa cho Triệu Vân Xuyên, cười tủm tỉm : "Ta điểm tốt lắm, đổi ngươi điểm."

	Triệu Vân Xuyên cũng mới phản ứng đi lại Khương Tô vừa rồi điểm là chính nàng ăn lượng, không khỏi có chút bật cười, nhớ tới nàng ngày đó ở nhà cũ ăn cơm khi bộ dáng, xem ra ngày đó không là ngẫu nhiên, mà là nàng thật sự rất có thể ăn, sau đó chính mình điểm bữa mới đem thực đơn trả lại cho người phục vụ.

	Triệu Vân Xuyên nhịn không được liên tiếp nhìn phía Khương Tô, hắn phía trước chỉ cảm thấy Khương Tô dài được kinh người xinh đẹp, hiện tại mới phát hiện trên người nàng khí chất cũng thập phần đặc biệt, nàng giống như vô luận thân ở cái dạng gì hoàn cảnh, đều sẽ không có gì không được tự nhiên cảm giác, có thể chớp mắt liền cùng hoàn cảnh dung hợp ở cùng nhau, không hiện đột ngột, liền ngay cả nàng kia một thân khoa trương phối hợp, hắn hiện tại cư nhiên cũng nhìn ra vài phần đáng yêu đến.

	Triệu Vân Xuyên bỗng nhiên sợ run một chút, lập tức âm thầm kinh hãi.

	Nhịn không được ở trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình, ngồi ở chính mình đối diện nữ hài nhi khả năng còn chưa đầy mười tám tuổi.

	Nàng thậm chí có thể gọi hắn thúc thúc.

	Triệu Vân Xuyên nghĩ như vậy , bưng lên chén rượu muốn uống miệng rượu áp một chút nội tâm đột nhiên mạnh xuất hiện đi ra mạc danh kỳ diệu rung động.

	Đột nhiên, chỉ nghe đến đối diện truyền đến một tiếng ngọt ngào mềm yếu : "Vân Xuyên ca ca."

	"Ho..."

	Triệu Vân Xuyên khó được thất thố bị rượu dịch sặc đến, cầm lấy khăn ăn che miệng lại, hảo một trận ho khan.
 