 	Trịnh Dung Dung cả buổi tối đều tinh thần hoảng hốt, theo cục cảnh sát đi ra đã là rạng sáng 4 giờ , thiên theo giờ phút này bắt đầu dần dần sáng lên.

	Nàng ngồi trên xe, tay kìm lòng không đậu nắm chặt trên cổ đội tiểu bố bao, trong đó chứa Khương Tô cho nàng phù, phảng phất cầm lấy nó, nàng còn có đối kháng nội tâm sợ hãi lực lượng.

	Nhưng là nàng như trước ở phát run.

	Trịnh thái thái ôm nàng, lại là đau lòng lại là trách cứ nói: "Hôm nay thế nào êm đẹp không trở về nhà ở ký túc xá làm gì? !"

	"Dung Dung, ngươi không sao chứ?" Bình thường luôn bất cẩu ngôn tiếu có chút nghiêm túc phụ thân lúc này trên mặt cũng mang theo vài phần thâm trầm thân thiết.

	Trịnh Dung Dung lắc lắc đầu, môi trắng bệch.

	Gần năm giờ thời điểm, Trịnh Dung Dung thật vất vả đang ngủ, không ngủ đến hai giờ lại bị ác mộng bừng tỉnh.

	Nàng mơ thấy chu Bội Bội ở trong mộng chất vấn nàng, vì sao lúc đó không cứu nàng, còn không hiểu mơ thấy lúc đó chu Bội Bội trên người quấn quít lấy màu đen sương, sắc mặt trắng bệch.

	Sáng sớm, chờ Trịnh Dung Dung phụ thân đi làm sau, Trịnh thái thái liền mang theo ngủ không được cũng không dám ngủ tiếp Trịnh Dung Dung đi tìm Khương Tô.

	Sáng tinh mơ bị đánh thức, Khương Tô một trương khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên sắc mặt kỳ sai, cũng không quản Trịnh thái thái hiện tại là của nàng đại hộ khách, không chút khách khí bày sắc mặt: "Chính là tử cá nhân, có cái gì rất sợ ."

	Trịnh Dung Dung nhìn đến Khương Tô, trong lòng đột nhiên liền không như vậy sợ hãi , nhưng là hiện tại nghe được Khương Tô nói như vậy, nhịn không được liền rớt nước mắt.

	Lão Tôn săn sóc theo trên bàn cái kia tìm hơn ba ngàn mua nước ngoài nhà thiết kế thiết kế hộp khăn giấy trong rút ra hai tờ khăn giấy đưa cho Trịnh Dung Dung.

	Trịnh Dung Dung cũng là càng khóc càng hung: "Ta vốn có thể cứu của nàng... Nếu như ta phản ứng lại mau một chút, ta vốn có thể cứu của nàng..."

	Cũng không biết vì sao, theo ngày hôm qua nửa đêm thấy chu Bội Bội tự sát, đến cục cảnh sát câu hỏi, cho tới hôm nay buổi sáng, nàng một giọt nước mắt đều không rơi, nhưng là đến Khương Tô nơi này, đột nhiên liền triệt để hỏng mất , nước mắt giống tiết hồng dường như đi xuống chảy vẻ mặt, chỉ cũng dừng không được, một bên khóc một bên nghẹn ngào nói xong đêm qua sự tình, đem Trịnh thái thái đau lòng không được.

	Trịnh Dung Dung trừ bỏ sợ hãi ở ngoài, càng nhiều vẫn là áy náy, nàng lúc đó nếu như phản ứng lại mau một chút, kịp thời ở chu Bội Bội nhảy xuống phía trước bắt lấy nàng, chu Bội Bội có lẽ sẽ không chết.

	Khương Tô ổ ở trên sofa, mắt lạnh nhìn, ánh mắt liền như vậy lạnh như băng , trong ánh mắt nửa điểm động dung cũng không có.

	Trịnh Dung Dung cuối cùng bình phục xuống dưới, ánh mắt khóc được đỏ bừng.

	Gặp Trịnh Dung Dung nín khóc, Khương Tô mới lười biếng mở miệng nói: "Nghe ngươi nói như vậy, các ngươi trường học sợ là có chỉ ác quỷ."

	Trịnh Dung Dung gặp trong lòng đoán nghĩ đến được Khương Tô chứng thực, lơ mơ một lát.

	Trịnh thái thái vừa nghe nhất thời sầu lo nói: "Tiểu tiên cô, Dung Dung nàng hôm nay trở về về sau liền ngủ cũng không dám ngủ, một ngủ liền làm ác mộng, ngươi không phải nói Dung Dung đội kia phù về sau tai hoạ không thể gần người sao? Thế nào căn bản là mất linh a?"

	Khương Tô thật dài đen đặc lông mi vừa vén, lộ ra một đôi đen đặc như mực con ngươi, đáy mắt ngưng tụ thành một đạo lạnh như băng ánh sáng, lạnh lùng cười: "Mất linh? Nếu không là nàng đội kia trương phù, đêm qua tử chính là nàng ."

	Trịnh Dung Dung trời sinh âm thể, nếu không có nàng cho phù che chở, cái kia ác quỷ tìm tới người phỏng chừng chính là Trịnh Dung Dung .

	Trịnh Dung Dung vừa nghe sắc mặt nhất thời trắng bệch.

	Trịnh thái thái cũng bị dọa không dám lại nói lung tung nói, chỉ nói: "Dung Dung, vậy ngươi trước đừng đi trường học , ở nhà nghỉ ngơi một trận lại nói. Tiểu tiên cô a, ngươi nơi này có không có có thể an thần phù cái gì?"

	Trịnh Dung Dung đánh gãy Trịnh thái thái, hỏi Khương Tô: "Tiểu tiên cô, kia trong trường học kia chỉ ác quỷ làm sao bây giờ? Nó có phải hay không còn có thể lại hại người?"

	Khương Tô nói: "Kia được xem nó có bao nhiêu ác ."

	Trịnh Dung Dung hỏi: "Tiểu tiên cô, ngươi không đi trường học bắt nó bắt lại sao?"

	Khương Tô xuy cười: "Ta? Đi bắt nó làm gì?"

	Trịnh Dung Dung trợn tròn ánh mắt, có chút kích động: "Nó đã hại chết hai người ! Nếu như ngươi không đi bắt nó, nó khả năng hội hại chết càng nhiều người!"

	"Cho nên đâu?" Khương Tô nhìn Trịnh Dung Dung hỏi ngược lại, trong ánh mắt mang theo một tia đùa cợt, nhưng là càng còn nhiều mà lạnh như băng: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Vẫn là nói Trịnh thái thái muốn ra tiền mời ta đi bắt quỷ?" Nàng nhìn về phía Trịnh thái thái. 13

	Trịnh Dung Dung có chút không dám tin nhìn Khương Tô.

	"Này chỉ quỷ so các ngươi giếng nước trong kia chỉ có thể muốn ác nhiều, được thêm tiền." Khương Tô lạnh lạnh nhìn Trịnh Dung Dung, lời nói sắc bén: "Ta chính là cái người làm ăn, lấy tiền làm việc. Nếu như ngươi có cái kia hảo tâm, liền ra này bút tiền nhường ta đi bắt, mà không là mở miệng liền nhường ta làm việc thiện."

	Trịnh Dung Dung bị Khương Tô nói có chút khó kham, đột nhiên phát hiện chính mình nghĩ muốn cưỡng bách Khương Tô đi bắt quỷ hành vi có chút thánh mẫu, nhưng là trong lòng vẫn là đối Khương Tô loại này lạnh lùng phản ứng cảm thấy sinh khí.

	Khương Tô ngáp một cái, vẻ mặt buồn ngủ nói: "An thần phù năm ngàn."

	Trịnh Dung Dung mân miệng quật cường nhìn Khương Tô nói: "Ta không cần."

	Khương Tô nhấc lên mí mắt nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói: "Tùy tiện." Sau đó nhìn về phía Trịnh thái thái nói: "Lần này là lần đầu tiên liền tính , lần sau nếu như không là cái gì phải chết người khẩn cấp sự kiện, tốt nhất là chờ ta tỉnh ngủ về sau lại đến."

	Trịnh thái thái nói: "Tiểu tiên cô, ngươi đừng sinh Dung Dung khí, nàng là tối qua dọa. Ngươi cho ta khai cái an thần phù đi."

	"Ta nói ta không cần!" Trịnh Dung Dung nói xong đứng lên liền đi ra ngoài.

	Trịnh thái thái chỉ có thể cùng Khương Tô xin lỗi, sau đó liền vội vàng đuổi theo .

	"Chán ghét tiểu quỷ." Khương Tô nói xong trực tiếp nghiêng ngã xuống trên sofa, đối Lão Tôn nói: "Giúp ta chuẩn bị điểm đồ vật."

	"Ngươi muốn đi sao?" Lão Tôn kinh ngạc hỏi.

	Khương Tô khóe miệng một câu, nhắm mắt lại lười biếng nói: "Sớm hay muộn có người muốn tìm tới cửa ."

	Ngành nghề điêu linh. Này một hàng hiện tại càng ngày càng không tốt làm, nếu muốn tìm đến bắt quỷ sư, trong khoảng thời gian ngắn cũng không phải là dễ dàng như vậy , hơn nữa này một hàng, còn nhiều mà thật giả lẫn lộn nửa thùng nước, muốn thật không biết chính mình cân lượng đi, nói không chừng chính mình mạng nhỏ đều được đáp thượng.

	——

	Không ra Khương Tô sở liệu, ba ngày sau.

	Trường học lại có người đã chết.

	Lúc này tử không là trường học học sinh, mà là một cái đạo sĩ.

	——

	Nguyên lai ở cái thứ hai nữ học sinh chu Bội Bội tử vong sau, tất cả mọi người ý thức được này không là đơn thuần học sinh tự sát sự kiện , hai cái nữ đồng học đều là ở đêm khuya hai điểm quá thập phần tự sát, tại đây trước, này hai vị nữ học sinh cũng không thừa nhận thức, không tồn tại trước đó ước định, hơn nữa chu Bội Bội tự sát cũng cùng đường mưa tiêu giống nhau, trước đó không có lưu lại gì muốn tự sát dấu vết.

	Theo cùng ký túc xá học sinh xưng, vào lúc ban đêm chu Bội Bội còn tại vì buổi tối ăn nhiều nửa chén cơm mà buồn rầu.

	Chu Bội Bội tự sát sau, trường học đã tăng mạnh tra tẩm công tác, mỗi ngày buổi tối đều có bốn gã trường học lão sư khăng khít khích tuần tra lầu ký túc xá, tránh cho tái xuất hiện học sinh tự sát sự kiện.

	Nhưng là này hai vụ việc tình thật sự quá mức quỷ dị, gọi người tế tư sợ cực.

	Học sinh gia trưởng vẫn là lo lắng, tất cả đều đem học sinh tiếp trở về, lầu ký túc xá bỗng chốc liền không .

	Liền ngay cả tự học tối, đã ở học sinh gia trưởng mãnh liệt yêu cầu hạ tạm dừng .

	Không có triệt để điều tra rõ ràng hai vị nữ đồng học tử do, bọn họ không dám nhường chính mình hài tử mạo lớn như vậy hiểm.

	Chu Bội Bội gia trưởng ở trường học ngoại kéo lên biểu ngữ.

	Nguyên bản đã bắt đầu một mình liếm thỉ miệng vết thương đường mưa tiêu phụ mẫu ở biết được chu Bội Bội sự tình sau cũng có thể cảm giác được sự tình cũng không đơn giản, mấy ngày nay hai nhà người hợp ở cùng một chỗ, cùng nhau dốc lòng cầu học giáo cùng cảnh sát tạo áp lực.

	Trường học không khí trong lúc nhất thời bị bao phủ ở một cỗ quỷ dị u ám dưới, nữ đồng học nhóm đều không dám một mình đi toilet .

	Dưới loại tình hình này, cảnh đội cũng là sứt đầu mẻ trán, vô luận theo theo dõi thị tần thượng xem vẫn là, này hai cái nữ đồng học đều là tự sát.

	Nhưng là nhường sự tình lâm vào tử cục là, này hai cái nữ đồng học đều không có gì tự sát động cơ, gia cảnh hậu đãi gia đình hòa thuận, không có học lên áp lực, cũng không có cảm tình tranh cãi, nhân tế quan hệ đều tính không tệ, cũng không có ở trên mạng tham dự một ít thanh thiếu niên tự sát tổ chức, có thể nói tìm không thấy gì có thể nhường các nàng tự sát lý do. Này cũng là học sinh gia trưởng vô pháp nhận các nàng sẽ tự sát nguyên nhân.

	Có thể thiết lập này sở tư nhân quý tộc dạng trung học, trường học sau lưng tự nhiên có cường ngạnh hậu trường, sự phát sau, nhanh chóng phong tỏa tin tức, các học sinh cũng đều bị cảnh cáo không thể đem sự tình phát đến vi bác, bằng hữu vòng.

	Nhưng là hai cái nữ học sinh tự sát nguyên nhân một ngày không có điều tra ra, trường học liền một ngày khó có thể tiến vào quỹ đạo.

	Cũng đúng lúc này, phát sinh một việc, nhường hết thảy đều có hiểu biết thích.

	Trường học không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, mời một cái đạo sĩ đi lại thực hiện, làm một khu nhà trung học, mời đạo sĩ thực hiện loại này phong kiến mê tín sự tình xem như là gièm pha .

	Cho nên trường học là vụng trộm mời đạo sĩ, buổi tối đến làm pháp.

	Kết quả ngày thứ hai sớm tới tìm vừa thấy.

	Đạo sĩ thi thể đều lạnh.

	Những thứ kia tác pháp công cụ tất cả đều phân tán một , như là bị cuồng phong thổi tan giống nhau, đạo sĩ trên người cũng không rõ ràng ngoại thương, cũng là chết không nhắm mắt, tử trạng đáng sợ.

	Lần này, trường học nghĩ giấu cũng giấu không được .

	Cảnh sát người vừa hỏi, mới biết được một kiện bị trường học tận lực giấu diếm lên sự tình.

	Nguyên lai trong khoảng thời gian này trường học đang ở xây dựng thêm, mời một cái thi công đội, muốn đem trường học mặt sau kia khối cũng khuếch trương tiến vào đắp một đống các sư phụ trụ ký túc xá, thi công liên tục rất thuận lợi, nhưng là có một ngày, máy xúc đột nhiên theo nền đất hạ đào ra một bộ quan tài, vì không làm cho khủng hoảng, trường học lại nhường máy xúc đem hố đào thâm một điểm, lại đem thạch quan điền đi xuống.

	Sau an ổn qua vài ngày, ai đều không đem chuyện này để ở trong lòng, sau đó liền phát sinh đường mưa tiêu nhảy lầu sự tình.

	Trường học ngay từ đầu cũng không hướng kia phương diện nghĩ, thẳng đến một tuần sau lại phát sinh cùng nhau nhảy lầu tự sát sự kiện, mới có người bắt đầu đem này hai vụ việc tình liên hệ đứng lên, nhưng là đang họp thời điểm đề xuất lại bị hiệu trưởng trách cứ một phen.

	Thẳng đến Trịnh thái thái tự mình đến trường học, nói tối hôm đó Trịnh Dung Dung nhìn đến tình huống, hơn nữa lấy tự thân làm ví dụ chứng minh.

	Trường học này mới coi trọng đứng lên.

	Cũng là thật sự không có cách nào, nếu lại tự sát một cái, kia trường học cũng không cần làm.

	Trường học liền vụng trộm mời cái đạo sĩ đi lại, vừa vặn mấy ngày nay trường học tự học tối cũng ngừng, càng phương tiện.

	Ai biết lại ra một cái mạng người.

	Cảnh sát nhanh chóng phong tỏa thi công khu, khéo là bên này không có theo dõi, vô pháp trở lại như cũ vào lúc ban đêm hiện trường, đạo sĩ trên người không có rõ ràng ngoại thương, mà như là đột phát tật bệnh tử vong, nhưng là đến cùng là chết như thế nào, cũng chỉ có chờ thi kiểm kết quả đi ra mới biết được.

	Khương Tô buổi sáng nghe được tin tức này.

	Buổi chiều còn có người đăng môn đến thăm, vì chính là trường học chuyện này.

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Ngày mai nam chủ nếu không ra. Ta liền lấy tử tạ tội. ORZ

	Ngày mai kịch tình siêu đẹp mắt , kính mời chờ mong.

	Nam chủ vừa ra tới, Khương Tô liền muốn bắt đầu □□ hắc hắc hắc
 