 	Khương Tô mang theo một lớn một nhỏ hai cái nữ quỷ thượng Trác Cận Duật xe, vì Trác Cận Duật chỉ lộ.

	Bọn họ cuối cùng ngừng địa phương là một cái kiểu cởi mở tiểu khu.

	Khương Tô ở tiểu khu thông báo lan thượng thấy được chiếm hơn phân nửa cái thông báo lan thiếp hai mươi mấy trương tìm người thông báo, đều là cái kia tiểu nữ hài nhi .

	Hiện tại thời gian là chín giờ tối.

	Này trong tiểu khu không hề thiếu phòng vẽ tranh, đều là học vẽ tranh học sinh, nhưng bình thường đều là phong bế dạng quản lý, hôm nay là chủ nhật, còn có học sinh ở bên ngoài du đãng không chịu hồi ký túc xá, liên tiếp đối Trác Cận Duật cùng Khương Tô đầu đến ánh mắt.

	Trác Cận Duật thân cao 1m9, cùng Khương Tô đứng chung một chỗ tạo thành thân cao sai bản thân liền đủ hấp tinh , huống chi hai người diện mạo còn như vậy xuất chúng, chân dài thúc thúc cùng mỹ thiếu nữ tổ hợp làm cho người ta tâm sinh cực kỳ hâm mộ.

	Bởi vì là kiểu cởi mở tiểu khu, tiểu khu không có môn, cũng không có bảo vệ cửa, camera chỉ có trường học bên trong còn có trong lầu mới có.

	Tiểu nữ hài nhi sau khi mất tích bị người thấy cuối cùng thời gian là một tuần lục buổi chiều, cũng là học sinh vừa vặn nghỉ phép thời điểm, không hề thiếu gia trưởng lái xe đi lại tiếp học sinh, bởi vì dòng người nhiều, hơn nữa này một mảnh đều là theo dõi mù khu, cho cảnh sát xếp tra mang đến không ít khó khăn.

	"Nàng nói chính là ở trong này phát hiện của nàng." Khương Tô chỉ vào cái kia sa hố nói. Nàng cùng Trác Cận Duật bị nữ quỷ đưa tiểu khu trung tâm khu một cái loại nhỏ tiểu hài nhi khu vui chơi, có thang trượt cầu bập bênh, một hồ hạt cát, lúc này nữ quỷ liền đứng ở sa hố trong, đối Khương Tô nói nàng chính là ở trong này phát hiện kia chỉ tiểu nữ quỷ .

	Trác Cận Duật trầm giọng nói: "Nhà nàng sẽ ngụ ở này tiểu khu."

	Khương Tô mị hí mắt.

	Nói cách khác kia chỉ tiểu nữ quỷ rất có khả năng ngay tại nhà mình dưới lầu bị giết .

	"Ngươi có thể tìm được của nàng thi thể sao?" Trác Cận Duật hỏi Khương Tô.

	Khương Tô nhìn cái kia có chút mờ mịt tiểu nữ quỷ một mắt, sau đó đối Trác Cận Duật nói: "Ta cần điểm khác gì đó."

	——

	Ấn chuông cửa sau.

	Một cái khoảng ba mươi tuổi nữ nhân đi lại mở cửa, vẻ mặt nghi ngờ nhìn Trác Cận Duật cùng Khương Tô: "Các ngươi là?"

	Trác Cận Duật lấy ra giấy chứng nhận: "Ngươi hảo, ta là cảnh sát."

	Nữ nhân nhất thời vẻ mặt kích động đứng lên: "Có phải hay không đóa đóa có tin tức ?"

	Cái kia tiểu nữ hài nhi kêu phương đóa đóa.

	Trước mắt này khuôn mặt tiều tụy nữ nhân chính là mẹ nàng.

	Khương Tô cúi đầu nhìn thoáng qua bên cạnh tiểu nữ quỷ, nàng chính ngửa đầu nhìn nữ nhân này, vẻ mặt có chút mờ mịt, rõ ràng căn bản nhận không ra trước mắt nữ nhân chính là mẹ nàng.

	Như vậy cũng tốt.

	Miễn cho thương tâm .

	Khương Tô nghĩ.

	Khương Tô đi theo Trác Cận Duật đi rồi đi vào.

	Khương Tô nhìn đến TV cửa hàng còn phóng thật dày một xấp còn không có thiếp đi ra tìm người thông báo.

	Lúc này nam chủ nhân cũng theo trong phòng đi ra.

	Nữ nhân chủ động giới thiệu: "Đây là cảnh sát."

	Nam chủ nhân lập tức kích động về phía trước: "Là có đóa đóa tin tức sao?"

	Nhìn ra được đến, nữ nhi mất tích nhường này đối tuổi trẻ phu thê chịu đủ tra tấn, hai người tinh thần trạng thái đều rất kém, chính là cho rằng có hi vọng, lại cường đánh lên tinh thần đến.

	"Các ngươi có hay không phương đóa đóa từ nhỏ dùng đến đại bên người vật phẩm?" Khương Tô trực tiếp hỏi.

	Phu thê hai người đều sửng sốt một chút, Khương Tô tuổi thật sự quá nhỏ, nhìn không giống như là cảnh sát, Khương Tô tiếp nói: "Tỷ như nói tóc máu, bình an khóa chi loại ."

	"Thật có lỗi, nàng là mới tới thực tập cảnh sát." Trác Cận Duật đối với có chút kinh nghi bất định vợ chồng hai nói: "Phương đóa đóa bây giờ còn không có cụ thể tin tức, nhưng là chúng ta đang ở nỗ lực sưu tầm, hơn nữa hiện tại đã có chút manh mối, chính là hiện tại chúng ta cần của nàng giống nhau bên người vật phẩm, mời hỏi các ngươi có thể cung cấp sao?"

	Phu thê hai nhìn nhau một mắt, nữ nhân có chút chần chờ: "Ta không có giữ lại của nàng tóc máu, bình an khóa loại này đồ vật cũng không có, bất quá có nàng từ nhỏ ôm ngủ oa nhi có thể chứ?"

	Khương Tô nói: "Đưa cho ta."

	Nữ nhân liền vào phòng đi lấy .

	"Cảnh sát đồng chí, có phải hay không có cái gì tin tức ? Chúng ta đóa đóa có thể tìm trở về đi?" Lúc này ở lại phòng khách nam chủ nhân hỏi.

	Trác Cận Duật vừa muốn xuất khẩu lời nói đang nhìn đến vị này tuổi trẻ phụ thân ánh mắt khi cũng không nói ra được, đó là một loại hi vọng trung xen lẫn sợ hãi ánh mắt, tiểu hài nhi mất tích nhiều ngày như vậy, hắn khả năng sớm có dự cảm, nhưng là lại như trước ôm ấp hi vọng. Trác Cận Duật dừng một chút, sau đó trầm giọng nói: "Chúng ta hội cho các ngươi một cái kết quả ."

	Nữ nhân theo nữ nhi phòng ngủ đi ra, cầm trong tay một cái mao nhung nhung con thỏ nhỏ rối, xem ra đã rất cũ , nhưng là lại tẩy rất sạch sẽ.

	"Đây là đóa đóa đầy tháng thời điểm ba nàng đưa cho của nàng lễ vật, sau này nàng liền liên tục ôm này con thỏ nhỏ ngủ, từ nhỏ một cho tới bây giờ, không ôm này con thỏ, nàng là ngủ không được , liền tính là đi nhà trẻ nàng cũng sẽ mang theo, nghỉ trưa thời điểm muốn ôm này con thỏ nhỏ nàng mới ngủ được, ta hiện tại không biết nàng ở nơi nào, không có này con thỏ nhỏ, nàng có phải hay không ngủ được..." Nữ nhân nói nói xong thanh âm liền nghẹn ngào , hốc mắt bỗng chốc liền đỏ.

	Khương Tô nhìn đến tiểu nữ quỷ bỗng nhiên đi rồi đi qua.

	Sau đó đưa ra tay nhỏ bé, dùng mặt dán nữ nhân bụng, nhẹ nhàng mà ôm lấy nàng.

	Khương Tô hờ hững nhìn này hết thảy.

	Nàng từ nhỏ không có phụ mẫu, đem nàng nhặt được yêu quái là muốn ăn nàng mới đem nàng nuôi lớn, không có người giáo hội nàng cái gì là tình thân, mặc dù nàng xem qua vô số phụ mẫu cùng tử nữ gian cảm động sâu vô cùng cảnh tượng, có thể nàng nhưng không cách nào cùng chi cộng tình.

	"Đi thôi." Nàng đem kia con thỏ cầm đi lại, sau đó xoay người bước đi.

	Một lát sau, Trác Cận Duật mới đuổi tới.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Khương Tô cầm trong tay kia con thỏ, ngẩng đầu nhìn hắn, một đôi mắt trong tràn đầy hờ hững: "Chuyện gì?"

	Trác Cận Duật nhìn nàng một lát, ma xui quỷ khiến , đột nhiên thân thủ sờ sờ đầu nàng.

	Rất ôn nhu .

	Khương Tô sửng sốt một chút.

	Trác Cận Duật cũng sửng sốt một chút, tay như là điện giật giống nhau mạnh thu trở về, giống là cái gì đều không có phát sinh quá dường như không có việc gì nói: "Đi thôi."

	Sau đó chân dài một mại liền đi tới Khương Tô phía trước đi.

	Khương Tô thân thủ sờ sờ đỉnh đầu, vẻ mặt cổ quái nhìn phía trước đi bay nhanh nam nhân.

	Đến trên xe.

	Trác Cận Duật hỏi: "Kế tiếp làm sao bây giờ?"

	"Đến trong nhà lại nói." Khương Tô nói.

	Tiểu nữ quỷ cảm xúc sa sút ngồi ở nữ quỷ trên đùi, nữ quỷ ôm nàng, nữ quỷ đại khái cũng bị truyền nhiễm đến nghĩ đến chính mình bi thảm thân thế , trên mặt biểu cảm cũng thập phần sầu khổ.

	Khương Tô đem kia con thỏ sau này mặt một đệ: "Nhạ. Ngươi con thỏ."

	Tiểu nữ quỷ ngẩng đầu nhìn Khương Tô, lại chỉ có thể nhìn đến của nàng sườn mặt, nàng lễ phép nói: "Cám ơn tiên cô." Sau đó mới thân thủ đi tiếp, vừa chìa tay lại sờ soạng cái không, tay nàng trực tiếp theo con thỏ trên người mặc đi qua, nàng quá yếu ớt , còn vô pháp va chạm vào có thực chất gì đó.

	Khương Tô quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó lại đem con thỏ thu trở về, cầm ở trong tay niệm cái chú, sau đó lại đi mặt sau một đệ: "Nhạ. Có thể ."

	Tiểu nữ quỷ dè dặt cẩn trọng đi sờ, sau đó thật sự đụng đến con thỏ trên người mềm nhũn mao, nàng vui vẻ nở nụ cười.

	Khương Tô thu hồi tay, tiếp tục mặt không biểu cảm nhìn phía trước.

	Trác Cận Duật theo trong kính chiếu hậu nhìn đến kia con thỏ quỷ dị phiêu phù ở giữa không trung, đại khái có thể đoán được vừa rồi Khương Tô là đang làm cái gì, hắn nghiêng đầu nhìn Khương Tô một mắt, chỉ nhìn đến thiếu nữ có chút lãnh khốc sườn mặt.

	——

	Khương Tô sau khi trở về liền ở trong sân bày cái trận.

	Một cái hương án, một chi hương, một cái chậu than.

	Chậu than đặt ở trận trong, hương đặt ở chậu than bên cạnh.

	Châm mấy trương phù, ném tiến chậu than trong, sau đó đem kia con thỏ cũng trực tiếp ném vào chậu than trong.

	Nhất thời khói đặc cuồn cuộn dựng lên.

	Bày ở bên cạnh hương thượng yên theo khói đặc cuốn đi lên.

	Nhưng là nhưng không có theo phong phương hướng phiêu động, mà là thẳng tắp đi lên trên, lên tới nhất định độ cao khi đột nhiên ở không trung một cái quỷ dị chín mươi độ đại chuyển biến, thẳng tắp ngang kéo dài mà đi.

	Khương Tô cầm trong tay phù hướng chậu than trong một ném, sau đó linh thức phụ đi lên.

	Trác Cận Duật liền đứng ở cách đó không xa, nhàn nhạt nhìn Khương Tô.

	Mắt thấy Khương Tô điểm khởi hương đã mau nhiên đến tận cùng.

	Chậu than trong đã tất cả đều thiêu thành tro tàn, chỉ có mỏng manh một luồng yên.

	Khương Tô lại như trước đứng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, hai tay kết ấn, vẫn không nhúc nhích như là một pho tượng pho tượng.

	Trác Cận Duật bắt đầu nhíu mày, nghĩ đến Khương Tô giao đãi vô luận như thế nào đều không thể đánh đoạn lời của nàng, hắn xoay người hồi trong phòng đem Lão Tôn kêu lên.

	"Hương đã mau nhiên diệt, nàng sẽ không có chuyện gì đi?"

	Lão Tôn ngược lại lạnh nhạt rất: "Yên tâm đi, nàng không có việc gì ."

	Cơ hồ là Lão Tôn giọng nói rơi xuống đất chớp mắt, Khương Tô liền mở mắt.

	Linh thức ở ngoài lưu lại lâu lắm, liền ngay cả Khương Tô cũng có chút ăn không tiêu, đầu có chút choáng váng.

	Lão Tôn nhìn thấy nàng thần sắc không đúng, lập tức tiến lên đây sam nàng.

	"Ngươi làm sao vậy?" Trác Cận Duật đã đi tới.

	Khương Tô bị Lão Tôn sam , không khỏi bi từ giữa đến thập phần khổ sở: "Ta này mệt ăn lớn, cố sức còn chưa có tiền thu."

	Trác Cận Duật hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó còn có chút bật cười.

	"Ngươi liền như vậy yêu tiền?"

	Khương Tô trừng mắt nhìn này đắn đo của nàng nhược điểm nam nhân một mắt, đột nhiên bị lãnh run run một chút, sau đó bắt tay cánh tay theo Lão Tôn trong tay rút ra, một bên giậm chân vừa nói: "Đi thôi, lạnh chết , vào nhà nói."

	Nàng đứng ở nơi đó mau nửa giờ, vẫn không nhúc nhích, đều nhanh bị đông cứng .

	Lão Tôn cho Khương Tô bưng chén nóng bỏng nước sôi đi ra.

	Khương Tô nâng, đỏ au môi đều bị đông lạnh được có chút trắng bệch, chu miệng lên thổi thổi, nho nhỏ uống lên hai miệng nước sôi, nóng bỏng nước theo yết hầu hoạt đi xuống, Khương Tô mới cảm giác chính mình ngực hóa mở.

	Thở ra , Khương Tô nâng cái cốc ẩn ẩn nói: "Việc này không đơn giản như vậy."

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Hôm nay đi tập hợp , mụ mụ thân thể có chút không thoải mái, ta chuẩn bị đồ ăn.

	Buổi tối lại có cái tiểu độc giả nói nàng hôm nay sinh nhật, nàng trạng thái không được tốt, bồi nàng hàn huyên cả đêm liền tha đến bây giờ .

	Bình luận trước hai mươi đỏ lên bao bồi thường một chút.

	Ngày mai bảo cái sáu ngàn.
 