 	Khương Tô thoáng quay đầu nhìn thoáng qua.

	Ánh mắt dừng ở kia cái trên thân nam nhân, thường thường cùng quỷ giao tiếp người, trên người đều sẽ mang theo tử khí.

	Kia nam nhân theo bên người nàng một quá, nàng liền nghe thấy được kia cái trên thân nam nhân tử khí, mang theo một cỗ mục mùi, nhưng là hiện tại xem qua đi, lại phát hiện kia trên thân nam nhân không chỉ có là mang theo tử khí, còn quấn quít lấy vài tia oán khí.

	Nhân viên cửa hàng thấy nàng chú mục, cho rằng nàng cảm thấy hứng thú, liền đè thấp thanh âm nói: "Này nam trước kia mang theo mặt khác một nữ hài tử đã tới, cho nữ hài tử mua điều váy, không quá vài ngày liền đi qua lui. Hắn chính là cái loại này mang theo nữ hài tử đi lại trang rộng rãi nam , cũng không biết hắn thế nào không biết xấu hổ đem váy muốn trở về lui ."

	Khương Tô không nghĩ xen vào việc của người khác, thu hồi ánh mắt, nhường nhân viên cửa hàng đem nàng đề cử cái kia váy trang đứng lên.

	Lúc này kia nam nhân vừa vặn quay đầu nhìn đi lại, nhìn đến Khương Tô thời điểm trong ánh mắt nhất thời tránh qua một tia kinh diễm, Khương Tô lại mặt không biểu cảm nhìn hắn một cái.

	Không tồn tại , nam nhân cảm giác trong lòng đột nhiên dâng lên thấy lạnh cả người.

	Nhìn về phía Khương Tô ánh mắt liền dẫn theo vài phần tìm tòi nghiên cứu.

	Khương Tô lại lười quan tâm hắn,

	Này đối với Khương Tô mà nói chính là một cái tiểu nhạc đệm, vừa quay đầu liền đã quên.

	——

	"Đội trưởng. Xuất phát!"

	Giữa trưa 12 giờ, Chu Tiểu Ngư đẩy ra Trác Cận Duật cửa văn phòng nhắc nhở nói, hôm nay là thư nhã sinh nhật, nàng nói hôm nay mời khách ở bên ngoài ăn cơm, trừ bỏ trực ban đồng sự, những người khác đều cùng đi .

	Trác Cận Duật nhìn thoáng qua biểu, mới phát hiện đã giữa trưa 12 giờ .

	Cầm lấy di động nhìn thoáng qua, mặt trên không có gì chưa tiếp điện thoại.

	"Ngươi đi trước đi, ta gọi cuộc điện thoại." Trác Cận Duật nói.

	"Hảo, chúng ta đây ở dưới lầu chờ ngươi a." Chu Tiểu Ngư đóng cửa lại sau bỗng nhiên cảm thấy, gần nhất Trác đội điện thoại giống như có chút nhiều.

	Trác Cận Duật điện thoại đánh tới được thời điểm, Khương Tô đang ngồi ở Triệu Vân Xuyên trước kia mang nàng đến ăn qua thịt nướng điếm, mỹ tư tư ăn thịt nướng.

	Nghe được tiếng chuông, theo trong bao đem di động lấy ra, nhìn đến Trác Cận Duật tên, sợ tới mức nàng kém chút đem di động rơi vào đang ở thịt nướng sắt bàn trong.

	Nàng lập tức đối Triệu Vân Xuyên cùng Đặng Thành Văn làm cái chớ có lên tiếng động tác.

	Chờ bọn hắn đều an tĩnh lại nhìn nàng, nàng mới đem điện thoại tiếp đứng lên.

	"Uy."

	"Ngươi ăn cơm trưa sao?" Trác Cận Duật hỏi.

	"Ta đang ở ăn ni." Khương Tô một bên trả lời Trác Cận Duật lời nói, ánh mắt tắc nhìn chằm chằm Triệu Vân Xuyên nói.

	Triệu Vân Xuyên cũng nhìn nàng, bớt chút thời gian đem đang ở nướng thịt phiên cái mặt.

	"Ngươi một người?" Trác Cận Duật thuận miệng hỏi.

	"Đúng vậy." Khương Tô mặt không đỏ khí không thở gấp.

	"Hảo, vậy ngươi tiếp ăn đi." Trác Cận Duật nói.

	"Gặp lại." Khương Tô lập tức cắt đứt điện thoại.

	Khương Tô điện thoại treo quá nhanh, Trác Cận Duật đều sửng sốt một chút.

	Sau đó cửa văn phòng lại lần nữa bị đẩy ra.

	Đại khái là hôm nay sinh nhật, thư nhã hôm nay trang hóa được phá lệ tỉ mỉ, ăn mặc cũng cùng bình thường tương đối tùy tiện bộ dáng không quá giống nhau, nàng đẩy cửa ra đối Trác Cận Duật nói: "Đội trưởng, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

	Trác Cận Duật cầm di động đứng lên: "Đi thôi."

	——

	"Khương Tô, ai điện thoại a? Như vậy cẩn thận." Đặng Thành Văn cười hỏi.

	Khương Tô đem di động ném hồi trong bao: "Ta thúc thúc."

	"Thúc thúc?" Triệu Vân Xuyên đem thịt kẹp tiến Khương Tô trong mâm, có chút kinh ngạc hỏi một tiếng, sau đó lại giật mình một chút: "Ngươi nói là cùng ngươi ở cùng một chỗ vị kia?"

	Khương Tô gật gật đầu.

	Nàng biết Triệu Vân Xuyên nói là Lão Tôn, nhưng là nàng hiện tại là cùng Trác Cận Duật ở cùng một chỗ, cho nên ở cùng một chỗ vị kia thúc thúc ở nàng nơi này nói đúng là Trác Cận Duật, hoàn toàn không tính là nói dối.

	Đặng Thành Văn ở một bên nhi nhìn xem luôn luôn tại ăn Khương Tô, lại nhìn xem luôn luôn tại cho Khương Tô thịt nướng, nướng tốt lắm liền lập tức kẹp đến Khương Tô trong mâm, chính mình đều cố không lên ăn Triệu Vân Xuyên, có chút ngầm hiểu.

	Hắn nở nụ cười một chút, sau đó chế nhạo nói: "Vân Xuyên thiếu gia, ta nhận thức ngươi nhiều năm như vậy, có thể không thấy được ngươi hầu hạ quá ai a, đây là như thế nào?"

	Triệu Vân Xuyên kẹp bacon tay run một chút, sau đó mặt không đổi sắc đem nguyên bản kẹp cho Khương Tô bacon bỏ vào hắn trong bát: "Thế nào? Trách ta chưa cho ngươi kẹp?"

	Đặng Thành Văn không để ý hắn, mà là đối Khương Tô nói: "Khương Tô ngươi là không biết, năm đó Vân Xuyên ở chúng ta ký túc xá ngoại hiệu chính là thiếu gia, sai sử chúng ta sai sử quả thực giống là nhà hắn trong người hầu giống nhau, bốn năm đại học, hắn liền không cho chúng ta đi căn tin đánh quá một lần cơm, đều là chúng ta cho hắn đánh."

	Đương nhiên , Triệu Vân Xuyên làm người phi thường tốt, ra tay hào phóng, đặc biệt đối bọn họ cái này bằng hữu, khi đó trong ký túc xá cho nhau đều không biết đối phương gia đình bối cảnh, chính là cảm thấy Triệu Vân Xuyên khí chất cùng bọn họ những người này có chút không giống như, vừa thấy chỉ biết là sống an nhàn sung sướng lớn lên , sai sử người sai sử đặc biệt tự nhiên, ra tay cũng tổng là phi thường rộng rãi. Sau này tốt nghiệp về sau, cùng ký túc xá có cái bằng hữu liên tục cao bất thành thấp không phải tìm không thấy công tác, sau này là Triệu Vân Xuyên trực tiếp an bài đi Triệu gia công ty đi làm . Sau bọn họ mới biết được Triệu Vân Xuyên lai lịch lớn như vậy.

	Phía trước ở ký túc xá mang ra đùa nói Triệu Vân Xuyên có phải hay không là Triệu gia người, nhưng là đều cho rằng là mang ra đùa.

	Dù sao Triệu Vân Xuyên bốn năm đại học trụ đều là trường học bốn người ký túc xá, cùng bọn họ giống nhau ăn ở nhà ăn, làm việc tác phong luôn luôn phi thường điệu thấp.

	Chính là cảm thấy Triệu Vân Xuyên khả năng gia cảnh tương đối hảo, ai có thể nghĩ đến hắn cư nhiên là vị kia đại danh đỉnh đỉnh một giậm chân có thể nhường bắc thành chấn tam chấn Triệu lão gia tử thân tôn tử.

	Lúc trước có thể làm cho bọn họ tiêu hóa thật lâu, sau này bọn họ hung hăng gõ Triệu Vân Xuyên một chút.

	Triệu Vân Xuyên kẹp khởi vừa khảo tốt hai khối cánh gà đặt ở Khương Tô trong mâm, sau đó đối Đặng Thành Văn nói: "Khi đó ngươi sinh bệnh, chẳng lẽ không đúng ta chiếu cố ngươi ăn dược, cho ngươi mua cơm sao?"

	Đặng Thành Văn lập tức nói: "Oa! Bốn năm ta cho ngươi mua bao nhiêu lần cơm a! Ngươi liền mua như vậy một lần liền kiêu ngạo ?"

	Triệu Vân Xuyên vô ngôn mà chống đỡ.

	Hắn bốn năm đại học, căn tin liền khai giảng đi qua một lần sẽ lại cũng không đi qua, bởi vì không thói quen nhiều người như vậy.

	Hắn từ tiểu gia giáo liền nghiêm, liên tục đều là thực không nói tẩm không nói, dưỡng thành thói quen chính là vui mừng yên tĩnh. Đại học căn tin, các học sinh đều vui mừng vừa ăn cơm bên tán gẫu, người một nhiều liền phi thường ầm ĩ, hắn thật sự thích ứng không xong cái loại này hoàn cảnh, cũng không thích chen chúc tại đám đông trong xếp hàng thời điểm cùng người dựa vào là gần như vậy.

	Hắn vận khí xác thực đủ hảo.

	Gặp được cùng ký túc xá xá hữu đều phi thường tốt.

	Chẳng những không có xa lánh hắn, ngược lại còn cho hắn đánh bốn năm cơm.

	Cho nên bọn họ tốt nghiệp sau, hắn mới có thể ở ngầm giúp bọn hắn làm cho bọn họ nhân sinh lộ rất tốt đi một ít.

	Liền tính là Đặng Thành Văn loại này trong nhà có chính mình công ty , cũng bởi vì Triệu Vân Xuyên nguyên nhân dựa vào thượng Triệu gia này khỏa đại thụ, vài năm nay càng chạy càng tốt.

	"Vân Xuyên ở trường học thời điểm, thành tích hảo đến làm người ta giận sôi, chúng ta đều cho rằng hắn về sau hội trở thành tài chính đại ngạc, ai biết hắn thay đổi giữa chừng chạy tới vẽ tranh đi." Đặng Thành Văn uống lên chút rượu, Đặng Thành Vũ tử sau hắn tâm tình liên tục thập phần hậm hực, cũng là thật lâu đều không có cùng người nhẹ nhàng như vậy ăn ăn cơm nói chuyện phiếm , hiện tại đặc biệt thả lỏng, một thả lỏng, nói liền nhiều: "Thật sự là người so với người khí tử người, hắn thay đổi giữa chừng chạy tới vẽ tranh, còn họa có tiếng đường, không giống ta, sáng chín chiều năm, cẩn trọng đưa vào hoạt động công ty, muốn phóng cái giả đều không bỏ xuống được."

	Máy hát mở ra hãy thu không đứng dậy, Đặng Thành Văn hảo hảo mà nhớ lại một lần bọn họ cuộc sống đại học.

	Kỳ thực trong phòng liền hắn ở động tình nói.

	Khương Tô cùng Triệu Vân Xuyên, một cái vội vàng ăn, một cái vội vàng chiếu cố Khương Tô ăn, thỉnh thoảng mới đáp hai câu nói.

	Triệu Vân Xuyên bỏ xuống cái cặp, vỗ vỗ còn tại hồi ức qua lại Đặng Thành Văn: "Chú ý một chút trong mâm thịt, đừng nướng quá , Khương Tô thích ăn nộn một điểm ."

	Sau đó đối Khương Tô nói: "Ta đi toilet một chuyến."

	Khương Tô không rảnh phân tâm, chỉ gật gật đầu.

	——

	"Thư nhã, nhà này điếm cũng không tiện nghi a, ngươi mang đủ tiền thôi? Nếu không chúng ta đổi gia điếm ăn đi." Chu Tiểu Ngư vụng trộm tra xét một chút nhà này điếm đại chúng lời bình sau bị mặt trên người đều giá cho sợ tới mức có chút líu lưỡi, cố ý nửa mang ra đùa đối thư nhã nói.

	Bọn họ tổng cộng có năm người, cộng lại phỏng chừng được ăn cái ba bốn nghìn .

	Này nên đỉnh thượng hắn đại nửa tháng tiền lương , thay đổi hắn, cũng thật không hào phóng như vậy.

	"Yên tâm đi, ta muốn là không chuẩn bị liền sẽ không mang bọn ngươi đi lại ." Thư nhã cười nói, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh có chút không yên lòng Trác Cận Duật.

	Hôm nay vốn nàng là muốn mời bọn họ ăn cơm chiều , thời gian không như vậy đuổi.

	Ai biết Trác Cận Duật nói hắn buổi tối mặt khác có việc, không thể đi .

	Thư nhã mới đem thời gian sửa đến giữa trưa.

	Sau đó liền đem bọn họ đưa nhà này nàng cùng bằng hữu thường đến điếm.

	Chu Tiểu Ngư đi đến một nửa liền muốn đi toilet, làm cho bọn họ đi trước phòng, sau đó ở người phục vụ chỉ lộ hạ hướng toilet phương hướng chạy vội đi qua .

	Người phục vụ tiếp tục dẫn bọn hắn đi phòng.

	Lúc này phía trước hành lang bên cạnh cửa phòng mở, Triệu Vân Xuyên theo bên trong đi ra.

	Trác Cận Duật vừa vặn giương mắt xem qua đi, mà Triệu Vân Xuyên cũng đang hảo lơ đãng nhìn qua.

	Sau đó đều sửng sốt một chút.

	Triệu Vân Xuyên đáy mắt tránh qua một tia cái gì, bất động thanh sắc thân thủ đóng cửa, sau đó mới đúng Trác Cận Duật cười nói: "Cận Duật, cùng đồng sự cùng nhau đi lại ăn cơm?"

	Trác Cận Duật cười cười, cũng cảm thấy khéo: "Ngươi cũng cùng bằng hữu đi lại?"

	"Đúng vậy." Triệu Vân Xuyên nói.

	Chính vào lúc này.

	Triệu Vân Xuyên cửa ở sau người mở.

	Khương Tô theo trong môn đi ra, nhìn đến Triệu Vân Xuyên đổ ở cửa, kỳ quái hỏi: "Vân Xuyên ca ca ngươi đổ ở cửa làm gì? Không phải nói đi toilet sao?"

	Nàng vừa nói một bên lơ đãng ra ngoài xem, nhất thời chống lại một đôi quen thuộc lãnh liệt mắt.

	Trác Cận Duật!

	Khương Tô cả người đều run một chút.

	Thư nhã bọn họ đều chính rất tò mò nhìn đi lại, không đợi bọn họ thấy rõ Khương Tô mặt.

	Chỉ nghe đến "Phanh!" Một tiếng.

	Môn bị dùng sức quan thượng.

	Vừa mới theo trong phòng đi ra người lại bay nhanh lui trở về phòng, đóng cửa lại.

	Chỉ để lại Triệu Vân Xuyên một người ở ngoài cửa.

	Triệu Vân Xuyên quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó nhìn về phía Trác Cận Duật, chỉ thấy sắc mặt của hắn có chút rất nhỏ biến hóa, không cẩn thận nhìn lời nói nhìn không ra đến.

	Trác Cận Duật mặt không đổi sắc, quay đầu đối thư nhã bọn họ nói: "Các ngươi trước đi vào phòng đi, ta cùng bằng hữu tán gẫu vài câu, như thế này liền đi qua."

	Thư nhã theo bản năng cảm thấy cùng vừa rồi theo trong môn toát ra đầu đến cái kia nữ hài tử có liên quan, nàng liền chỉ còn kịp vội vàng thoáng nhìn, nhưng cũng có thể cảm giác được là cái xinh đẹp nữ hài nhi.

	Nàng lại bỗng nhiên nghĩ đến Chu Tiểu Ngư nói cái kia Trác Cận Duật sau tòa cái kia lễ hộp...

	Đợi đến nàng phục hồi tinh thần lại, đã cùng đồng sự cùng nhau bị người phục vụ đưa bao sương.

	Cũng là khéo.

	Bọn họ phòng ngay tại Triệu Vân Xuyên bọn họ phòng nghiêng đối diện.

	Bên ngoài hành lang liền chỉ còn lại có Triệu Vân Xuyên cùng Trác Cận Duật.

	Trác Cận Duật bất động thanh sắc nói: "Ta vừa mới nhìn đến Khương Tô , lần trước nàng giúp ta một cái vội, ta còn chưa kịp hảo hảo cám ơn nàng, vừa vặn đi vào cùng nàng đánh cái tiếp đón. Ngươi không là muốn đi toilet sao? Hãy đi trước đi."

	Triệu Vân Xuyên nói: "Ta đợi lát nữa lại đi, cùng nhau vào đi thôi."

	Nói xong liền xoay người mở cửa.

	Hắn nắm giữ tay nắm cửa uốn éo, sau đó hướng bên trong đẩy.

	Một đẩy, lại không đẩy ra.

	Hắn sửng sốt một chút.

	Môn giống như theo bên trong bị người ngăn chận.

	Trong phòng đầu Đặng Thành Văn nhìn Khương Tô cắn răng một kiện thống khổ dùng lưng đỉnh môn, không hiểu ra sao hỏi: "Khương Tô, ngươi đổ môn làm chi đâu?"

	Khương Tô trong lòng khổ.

	Tác giả có chuyện muốn nói:  ha ha ha ha ha ha ta yêu nhất tu la tràng
 