 	Đến người là Trịnh thái thái.

	Kỳ thực phía trước Trịnh thái thái liền cùng trường học đề cử quá Khương Tô, dù sao Khương Tô bản sự nàng là chính mắt thấy . Nhưng là Khương Tô báo giá thật sự rất cao, trường học mời cái kia đạo sĩ, mới tìm ba ngàn đồng tiền, Khương Tô giá đều có thể mời một trăm nhiều đạo sĩ .

	Nhưng là hiện tại bọn họ mời ba ngàn khối đạo sĩ đã chết.

	Trọng yếu nhất là, mấy ngày hôm trước còn lên án mạnh mẽ những thứ kia là phong kiến mê tín hiệu trưởng, hôm nay sáng sớm đến trường học cũng là thái độ đại biến, sắc mặt hắn thập phần không tốt, như là cả đêm đều không ngủ, đến trường học sau nghe được trường học mời đến đạo sĩ đã chết, càng là sắc mặt trắng bệch.

	Chuyên môn đem Trịnh thái thái mời đi lại, hỏi thăm nàng ngày đó nói vị kia bà cốt chuyện.

	Ở được đến Trịnh thái thái lời thề son sắt cam đoan sau, hiệu trưởng quyết định tin tưởng nàng, mời tới Khương Tô.

	Khương Tô đưa ra ở gặp hiệu trưởng phía trước muốn đi trước đạo sĩ tử địa phương nhìn xem.

	Nàng được nhìn xem là cái gì cấp bậc quỷ, tài năng định giá.

	Thi công trên đất trống rỗng , cảnh sát cùng thi công đội đều không ở, Khương Tô khom lưng chui qua cảnh sát bố trí hạ cách ly mang, đi vào.

	Nơi này thi công đã hoàn toàn ngừng, mấy ngày hôm trước đổ mưa quá, trên đất tất cả đều là bùn lầy, Khương Tô mặc một vạn nhiều tiểu ngắn ủng, không chút để ý thải tiến hoàng bùn trong, bộ pháp nhẹ nhàng hướng bên trong đi đến, sau đó liền đến đạo sĩ chết đi địa phương, bên cạnh phân tán một ít phù, Khương Tô theo trong nước bùn kiểm ra một trương, đặt ở trước mắt nhìn thoáng qua, liền đã đánh mất, trong mắt tránh qua một tia châm chọc, nửa thùng nước đạo sĩ cũng dám ôm loại này hoạt, thật sự là không biết sống chết.

	Nàng xuất ra một cái tạo hình phi thường phong cách cổ xưa la bàn, này la bàn thượng cái gì tự đều không có, liền một căn kim đồng hồ cô linh linh treo ở la bàn trung gian, lúc này ở không có gì ngoại lực tác dụng hạ đang điên cuồng xoay tròn , cuối cùng chỉ hướng một cái phương hướng.

	Khương Tô thu hồi la bàn tiếp tục hướng bên trong đi, sau đó ở một cái tương đối xốp trên mặt ngừng lại, ban ngày ban mặt , cái gì đều không cảm giác, Khương Tô khịt khịt mũi, xoay người đi ra ngoài.

	"Thế nào a tiểu tiên cô?" Trịnh thái thái hỏi, nàng xe đều không hạ.

	"Không thế nào. Đi trước đàm giá đi." Khương Tô nói xong liền trực tiếp ngồi vào trong xe.

	Trên chân dính hoàng bùn bỗng chốc ngay tại xe điếm thượng ấn hai cái rõ ràng bùn dấu chân, Trịnh thái thái thấy , há miệng thở dốc, sau đó lại nhắm lại .

	Giá ngay từ đầu đàm cũng không thuận lợi.

	Khương Tô há mồm liền muốn năm mươi vạn, trường học phía trước chỉ làm hai mươi vạn đến ba mươi vạn dự toán.

	Trịnh thái thái cũng bị Khương Tô giá dọa đến: "Tiểu tiên cô, lần trước không là mới hai mươi vạn sao?"

	Khương Tô hỏi lại: "Lần trước con quỷ kia vừa lên đến liền giết người sao?"

	Trịnh thái thái nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Trịnh thái thái lại đi cùng giáo đổng hội đàm, cuối cùng giá vẫn là đàm xuống dưới , năm mươi vạn, một phần không ít, nhưng là điều kiện tiên quyết là này năm mươi vạn phải chờ tới một tháng sau, nơi này không còn có học sinh vô cớ tự sát, mới có thể đem tiền cho quyền Khương Tô.

	——

	Rạng sáng hai giờ.

	Cả tòa vườn trường một mảnh tĩnh mịch.

	Một đạo bé bỏng thân ảnh một mình hành tẩu ở trên đường nhỏ, lộ tuyến xem ra như là phải về học sinh ký túc xá, nàng đi cũng không mau, xem ra như là tuyệt không sợ hãi này một mảnh tĩnh mịch trường học, nếu như cẩn thận nhìn, còn có thể phát hiện của nàng bước chân thậm chí có chút nhẹ nhàng.

	Nàng tựa hồ không có phát hiện, của nàng phía sau lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đoàn bóng đen, nhắm mắt theo đuôi đi theo nàng.

	Mà bóng đen cũng không có nhìn đến, đưa lưng về phía nó nữ hài nhi hồng sát mắt môi lặng yên không một tiếng động gợi lên chợt lóe quỷ dị tươi cười.

	Khương Tô niết dừng tay trong phù, âm thầm chuẩn bị chờ mặt sau ác quỷ lại tiếp cận một điểm liền xoay người thi chú khi, đột nhiên! Góc chỗ nhiều ra một bàn tay mạnh lôi ở cổ tay nàng! Đem nàng lôi đi qua! Một cái ấm áp kiết nhanh bưng kín của nàng miệng, tùy cơ một đạo trầm thấp lạnh như băng thanh âm gần sát của nàng tai sườn: "Hư —— "

	Vừa mới đánh mở cửa bị nam nhân mặt khác một bàn tay linh hoạt mang theo.

	Khương Tô một đôi trầm tĩnh ánh mắt trong bóng đêm chớp chớp, bị nam nhân bồi hồi ở tai sườn hô hấp kích thích tê dại một chút, Khương Tô lúc này đang bị một cái so nàng đầy đủ cao hơn một mảng lớn nam nhân phản ôm vào trong ngực, nàng có thể cảm giác được rõ ràng trên lưng dán nam nhân bụng đường nét rõ ràng cơ bắp, nguyên bản cần phải bởi vì kế hoạch bị phá xấu mà nổi trận lôi đình Khương Tô thập phần không có nguyên tắc lựa chọn tạm thời tha thứ này nam nhân .

	Khương Tô theo khe cửa mắt thấy cái kia xuẩn quỷ mất đi rồi mục tiêu, ở tại chỗ bồi hồi một trận, sau đó phiêu đi rồi.

	Trác Cận Duật cảm giác được kia cổ âm lãnh nguy hiểm hơi thở đã rời khỏi, lập tức buông lỏng ra che nữ hài nhi tay, đồng thời đem nàng đẩy cách chính mình ôm ấp, cau mày lạnh lùng nhìn trong bóng đêm thấy không rõ mặt nữ hài nhi, thanh tuyến lạnh lẽo: "Ngươi là loại người nào?"

	Hắn thấy không rõ Khương Tô, Khương Tô lại đưa hắn xem rành mạch.

	Đây là một trương nhường Khương Tô hai mắt sáng lên tuấn mỹ mặt, nhỏ vụn tóc ngắn hạ là một đôi như vực sâu giống như sâu không thấy đáy ánh mắt, chỗ sâu cất giấu lãnh liệt mũi nhọn, hắn mắt hai mí nếp nhăn rất sâu, càng có vẻ ánh mắt thâm thúy lạnh như băng, cao thẳng mũi, lãnh ngạnh môi mỏng mân thành một đạo lạnh như băng đường cong, hàm dưới đường nét đều lộ ra một cỗ lãnh ngạnh.

	Gặp nữ hài nhi nãy giờ không nói gì, Trác Cận Duật lông mày nhăn càng nhanh, cho rằng nàng là bị dọa lơ mơ , cũng không có nhẫn nại an ủi, thanh tuyến cũng vẫn chưa bởi vậy mà trở nên ôn nhu, như trước lạnh như băng: "Tại đây chờ, kia cũng đừng đi, chờ ta trở lại." Hắn lúc này không kịp tế cứu nàng có phải hay không nơi này học sinh , bây giờ còn có càng chuyện trọng yếu muốn đi làm, nói xong liền bỏ lại Khương Tô, đem cửa kéo ra một ít nhanh nhẹn lắc mình đi ra.

	Khương Tô theo bị nam nhân "Xinh đẹp" rung động trung phục hồi tinh thần lại, che ô ngực, một đôi sâu thẳm ánh mắt như là bị điểm lượng, trong bóng đêm lượng kinh người.

	Nàng đương nhiên không có khả năng ở chỗ này chờ .

	Nàng linh hoạt theo này gian hẹp hòi tạp vật trong gian đi ra ngoài, sau đó dễ dàng đuổi kịp kia nam nhân.

	Trác Cận Duật dễ dàng liền phát hiện đi theo hắn phía sau không chút nào che giấu Khương Tô, hắn dừng lại bước chân xoay người nhìn nàng, ngữ khí nghiêm khắc: "Ta không là cho ngươi ở đàng kia chờ sao? Ngươi đi theo ta làm gì?"

	Khương Tô quyết định chẳng như vậy mau bại lộ thân phận, nàng đáng thương hề hề nói: "Ta sợ hãi..."

	Thanh âm lại mềm lại miên, mang theo vài phần run, nghe thấy thanh âm, tuyệt đối nghe không ra nửa điểm sơ hở.

	Trác Cận Duật nhíu nhíu mày.

	Ánh sáng bên ngoài tuyến so tạp vật trong gian ánh sáng muốn lượng, Trác Cận Duật chống lại trong bóng đêm Khương Tô cặp kia tràn ngập bất lực lại tội nghiệp ánh mắt, ánh mắt hơi hơi mị mị.

	Nửa ngày, Trác Cận Duật lạnh lùng nói:

	"Như thế này mặc kệ nhìn thấy gì, đều không cần phát ra âm thanh."

	Khương Tô nhu thuận gật gật đầu, sau đó chuyển đi qua, lôi ở nam nhân một mảnh nhỏ góc áo.

	Trác Cận Duật cúi đầu nhìn thoáng qua: "Ngươi làm gì?"

	"Ta sợ hãi..."

	"..."

	Trác Cận Duật nguyên bản nghĩ nhắc nhở nữ hài nhi bước chân phóng nhẹ một chút, lại bỗng nhiên phát hiện nữ hài nhi đi trên mặt đất cơ hồ không có gì thanh âm...

	Dám ở lúc này tại đây ra tam điều mạng người trong vườn trường một mình hành tẩu, vô luận là cái gì nguyên nhân, này nữ hài nhi đều tuyệt đối không có nàng biểu hiện ra ngoài như vậy sợ hãi.

	Trác Cận Duật mặc sắc đồng tử mắt trong tránh qua một đạo u quang...

	Khương Tô lúc này cũng cảm thấy kỳ quái, này nam nhân chẳng lẽ cũng là trường học mời đến bắt quỷ ? Bằng không vừa rồi hắn xuất hiện thời cơ không sẽ như vậy khéo, rất rõ ràng hắn lúc đó có thể cảm giác được kia chỉ ác quỷ tồn tại, hơn nữa hiện tại hắn hiển nhiên cũng là ở truy tung kia chỉ ác quỷ hành tung.

	Chẳng lẽ thật là đồng hành?

	Hai người một đường đồng hành, lại các mang ý xấu.

	Hôm nay buổi sáng cái kia đạo sĩ sau khi chết, trường học lão sư cũng đều cảm thấy sợ hãi, tất cả đều chuyển đi ra ngoài.

	Thiên thượng một viên tinh tinh cũng không có, cả tòa trường học tĩnh đáng sợ.

	Khương Tô đi theo Trác Cận Duật cùng nhau đến kia khối thi công , bị Trác Cận Duật mang theo tránh ở một căn cây cột mặt sau, xa xa nhìn bên kia.

	Khương Tô nhìn đến kia đoàn bóng đen ở thi công trên đất phẫn nộ tha một vòng, sau đó dần dần ẩn vào ban ngày nàng từng đã ở mặt trên đứng một lát kia khối địa hạ, nàng miêu giống nhau trầm tĩnh ánh mắt hơi hơi mị mị, quả nhiên thì phải là nó hang ổ.

	Cùng lúc đó Trác Cận Duật cũng cảm giác được kia cỗ hơi thở biến mất .

	"Ngươi ở nhìn cái gì nha?" Khương Tô ra vẻ lơ mơ hỏi.

	Trác Cận Duật xoay người lại: "Ngươi đến cùng là loại người nào?"

	Khương Tô buông lỏng ra hắn góc áo, sai lệch nghiêng đầu: "Ngươi đâu? Ngươi lại là loại người nào?"

	"Ta là cảnh sát."

	Khương Tô trừng mắt nhìn: "Ta là nơi này học sinh."

	Trác Cận Duật mị hí mắt: "Nga? Tên gọi là gì, cái nào ban, chủ nhiệm lớp là ai?"

	Khương Tô: "..."

	Trác Cận Duật mạnh lấy tay hướng nàng chộp tới, động tác như tia chớp giống như tấn mãnh!

	Khương Tô trong lòng cả kinh, phản xạ có điều kiện nhanh nhẹn phát ra, lập tức đồng tử hơi hơi co rụt lại.

	Bị trá !

	Loại này phản ứng cũng không phải là người thường có thể có .

	Trác Cận Duật thu tay lại, lạnh lùng xem nàng: "Học sinh?"

	Khương Tô một điểm đều không có bị vạch trần sau kích động tức giận, ngược lại cười tủm tỉm : "Ai nha, bị ngươi phát hiện lạp."

	Tay nàng bỗng nhiên ở giữa không trung vung lên, trong tay đột nhiên đằng dậy ngọn lửa.

	Trác Cận Duật mị hí mắt.

	Nhìn đến kia chỉ tinh tế trắng nõn ngón tay gian mang theo một trương bốc cháy lên hoàng giấy.

	Vừa rồi động tác quá nhanh, hắn đều không có phát hiện kia lửa là thế nào bị đốt , hắn tầm mắt theo kia đoàn lửa thượng chuyển dời đến bị ánh lửa chiếu sáng lên Khương Tô trên mặt, nhất thời nao nao.

	Khương Tô kia trương bị ánh lửa chiếu sáng lên, làm cho người ta tim đập nhanh tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên môi đỏ mọng hơi hơi hướng lên trên nhếch lên: "Muốn biết ta là người như thế nào sao? Vậy cùng ta đi lại."

	Nói xong mang theo hoàng giấy tay ở giữa không trung vung lên, hoàng trên trang giấy lửa chớp mắt phai mờ, mà mặt nàng cũng chớp mắt biến mất trong bóng đêm, ở lại Trác Cận Duật trong đầu chỉ có cặp kia nhảy cháy quang ngậm ý cười lại ẩn ẩn tỏa sáng ánh mắt...

	Tác giả có chuyện muốn nói:

	Đương đương đương đương ~~~~ tuy rằng chậm điểm, nhưng là mạng nhỏ vẫn là bảo vệ.
 