 	"Ngươi... Còn tốt lắm?" Trác Cận Duật ánh mắt dừng ở Khương Tô bụng, thanh âm khàn khàn.

	Khương Tô tuy rằng ngủ một ngày, nhưng là sắc mặt vẫn là rất tái nhợt, trên mặt một chút huyết sắc đều không có, nguyên bản đỏ au môi đều hiện ra bạch, cả người đều mang theo một loại tái nhợt bệnh trạng.

	"Có thể tốt sao?" Lê Thuật cười lạnh nói: "Bụng đều bị thống được nát bươm."

	"Thực xin lỗi." Trác Cận Duật nhìn Khương Tô nói: "Ta cần phải bảo vệ tốt ngươi ."

	Nói thực ra, Khương Tô trong lòng có chút sợ hãi.

	Nàng cho rằng Trác Cận Duật tìm tới cửa tới là đến khởi binh vấn tội đến , kia mới là phong cách của hắn, kết quả hiện tại thái độ bày như vậy thấp kém , nàng ngược lại trong lòng có chút sợ hãi.

	Nhưng là Khương Tô là ai a, chính là cái được một tấc lại muốn tiến một thước, theo cột liền hướng lên trên bò liêu, Trác Cận Duật một nhận sai, nàng lập tức liền bắt đầu giả vờ yếu ớt, trong ánh mắt nhanh chóng ngưng tụ dậy hơi nước, kêu một bên bàng quan vừa đạt được tốt nhất nam nhân vật chính thưởng Lê Thuật ở trong lòng âm thầm tán thưởng một phen Khương Tô kỹ thuật diễn, cái này kêu là một giây nhập hí, đều có thể cuộc đấu tốt nhất nữ chủ giác .

	Khương Tô ủy khuất ba ba nhìn Trác Cận Duật nói: "Ta không phải cố ý muốn gạt ngươi , ta cũng không biết vì sao, ta tỉnh tới được thời điểm ngay tại nhà xác, lại lãnh lại đau, ta sợ ngươi đem ta trở thành yêu quái bắt lại, liền vụng trộm chạy, cũng không biết muốn đi đâu, chỉ có thể cho Lê Thuật đánh cái điện thoại cho hắn đi đến tiếp ta."

	Nàng một bộ ốm đau bệnh tật bộ dáng, không cần cố ý trang đáng thương cũng đã đủ đáng thương , huống chi Trác Cận Duật còn chính mắt gặp được nàng kia phó cả người là huyết bộ dáng.

	"Ta biết."

	Trác Cận Duật đang nhìn hoàn hoàn chỉnh theo dõi sau còn có như vậy đoán rằng, hắn biết Khương Tô có ẩn thân phù.

	Mà hắn theo theo dõi trong nhìn đến, Lê Thuật sau cửa xe là tự động mở, hắn lúc đó liền hoài nghi vô cùng có khả năng là Khương Tô chính mình dán ẩn thân phù theo nhà xác trong đi ra .

	Về phần vì sao hội lén lút đi, hắn cũng có thể đoán được nàng là vì sợ hãi bị hắn phát hiện, dù sao hắn chức nghiệp mẫn cảm, nàng có điều băn khoăn cũng là cần phải .

	"Ta hiện tại không có một trăm vạn." Trác Cận Duật đột nhiên nói.

	Khương Tô đầu óc trong lúc nhất thời không quải quá cong đến: "A?"

	"Chúng ta nói tốt, ngươi không chết, ta cho ngươi gấp đôi tiền thù lao, một trăm vạn." Trác Cận Duật nói: "Ta hiện tại không có một trăm vạn, nhưng là này bút trướng ta sẽ còn ."

	Khương Tô không biết nên Trác Cận Duật là phẩm cách cao thượng vẫn là đạo đức mô phạm , vẫn là thật sự sợ lúc đó nàng nói lời nói thành thật?

	"Ngô, này không vội." Khương Tô một bộ hảo nói chuyện bộ dáng.

	"Ân. Là không vội, hiện tại trọng yếu nhất là đem thân thể của ngươi dưỡng hảo." Trác Cận Duật nói: "Ta sẽ chiếu cố ngươi mãi cho đến thân thể của ngươi triệt để khỏi hẳn, này là trách nhiệm của ta."

	Lê Thuật vừa nghe lời này nhất thời trừng thu hút đến: "Đợi chút, ngươi có ý tứ gì? Ta nơi này có thể không tiếp nhận yêu quản cục người ở ta nơi này tiến tiến xuất xuất."

	Trác Cận Duật đối mặt Lê Thuật, lập tức khôi phục hắn bình thường lãnh khốc ngữ khí: "Cám ơn, chúng ta ý tưởng nhất trí, ta cũng không hy vọng thường xuyên ra vào một cái yêu quái gia." Hắn quay đầu nhìn về phía Khương Tô: "Cho nên ta là tới đón của nàng."

	Lê Thuật mị hí mắt: "Tiếp nàng? Tiếp nàng đi chỗ nào? Ta thế nào tin tưởng ngươi không là đem nàng mang đi về sau đưa vào các ngươi nhân loại phòng thí nghiệm?"

	Trác Cận Duật nhíu nhíu mày.

	Lê Thuật khóe miệng một câu, lạnh lùng châm chọc nói: "Này không là các ngươi nhân loại yêu nhất làm chuyện sao? Ghen tị chúng ta yêu quái sống lâu, vì thế đem yêu quái quan tiến phòng thí nghiệm, nghiên cứu chúng ta vì sao có thể có được dài như vậy sống lâu. Chẳng lẽ các ngươi nhân loại liền sẽ không tò mò Khương Tô vì sao có thể chết mà phục sinh sao?"

	"Ngậm miệng, Lê Thuật." Quát bảo ngưng lại Lê Thuật là Khương Tô, sắc mặt của nàng cũng lạnh xuống dưới, nếu như Trác Cận Duật không có nghĩ đến điểm này, kia Lê Thuật không thể nghi ngờ là nhắc nhở hắn .

	"Ta nợ nàng một cái mệnh." Trác Cận Duật lời này là đối Lê Thuật nói , nhìn người cũng là Khương Tô: "Tuy rằng ngươi không chết, nhưng là ta nợ ngươi một cái mệnh."

	Khương Tô bổ sung: "Còn có một trăm vạn."

	Đang nhìn đến Lê Thuật vẻ mặt một lời khó nói hết biểu cảm sau, Khương Tô vẻ mặt đúng lý hợp tình nói: "Như thế nào? Tiền liền là của ta mệnh. Hơn nữa khiếm ta một trăm vạn là chính hắn nói ."

	Lê Thuật ỷ lại ngươi chịu không nổi của nàng biểu cảm trợn trừng mắt, chỉ có thể nói Khương Tô mệnh không đáng giá tiền, cho nên mới hội thị tài như mạng.

	"Ngươi trước ăn cơm chiều, ăn xong cơm chiều chúng ta bước đi." Trác Cận Duật nói.

	Trợ lý tiểu trương đã bị Lê Thuật đuổi đi .

	"Ta chưa nói ta muốn cùng ngươi cùng nhau đi." Khương Tô một bên đi ra ngoài vừa nói: "Lê Thuật nói rất đúng, vạn nhất ta đi theo ngươi ngươi đem ta bán đứng , làm đi nghiên cứu sở làm thí nghiệm làm sao bây giờ?" Nàng lúc này nhớ tới chính mình phía trước làm cái kia mộng, tuy rằng không biết cái gì thời điểm phát sinh , nhưng vẫn là cẩn thận một chút hảo.

	"Nếu như ta nghĩ muốn hại ngươi, kia hôm nay ta liền sẽ không là một người đi lại gõ cửa ." Trác Cận Duật nói xong cũng theo đi ra, rất tự nhiên ở trên sofa ngồi xuống bắt đầu sách tiểu trương đặt ở trên bàn ngoại bán.

	Lê Thuật cùng Khương Tô đều nhìn đi lại.

	Trác Cận Duật nói: "Ta theo đêm qua bắt đầu liền không có ăn qua đồ vật. Không để ý ta ở chỗ này ăn một điểm đi?"

	Không chỉ có là không ăn cái gì, nước cũng không uống, theo hắn rạn nứt môi liền đó có thể thấy được đến.

	Lê Thuật: "Để ý."

	Khương Tô: "Không để ý."

	Cơ hồ đồng thời.

	Trác Cận Duật nhìn bọn họ một mắt, sau đó tiếp tục bắt đầu sách ngoại bán.

	Lê Thuật đầu quá đến một cái không đồng ý ánh mắt.

	Khương Tô nói: "Hắn là yêu quản cục nhân vật trọng yếu, quan hệ chuẩn bị cho tốt một điểm không chỗ hỏng."

	Trác Cận Duật lại ngẩng đầu nhìn nàng một cái.

	Khương Tô vẻ mặt ta nói không đúng sao.

	Lê Thuật cười lạnh: "Ta nhưng là tốt công dân, yêu quản cục muốn đụng đến ta, phải hỏi ta kia mấy ngàn vạn miến có đáp ứng hay không."

	"Một nửa là cương thi phấn đi." Khương Tô châm chọc, một bên trực tiếp bưng lên Trác Cận Duật đẩy tới được ngoại bán bắt đầu ăn đứng lên, liền buổi sáng ăn đồ vật, nàng đều nhanh đói bụng lắm, vừa mới nhìn đến Trác Cận Duật đầy khẩn trương không cảm thấy đói, lúc này cảm giác chính mình có thể ăn hạ một con trâu, ăn tướng có chút lang thôn hổ yết.

	Trác Cận Duật nhìn nàng một lát, vẫn là nhịn không được, hỏi: "Ngươi bụng thương đối ăn cái gì không ảnh hưởng sao?"

	Trác Cận Duật vừa nói, Lê Thuật liền vẻ mặt ghét nói: "Mau đừng nói nữa, nàng hôm nay buổi sáng ăn gì đó theo miệng ăn vào đi, theo trong bụng lậu đi ra, kém chút không ghê tởm chết ta." Khương Tô hôm nay buổi sáng ăn xong bữa sáng liền đi ngủ, một lát sau đột nhiên rời giường chạy tới toilet, một lát sau lại đem hắn kêu lên đi, nàng đem băng vải đều mở ra , nàng ăn đi xuống gì đó liền theo nàng không dài tốt địa phương cho lậu đi ra, kia hình ảnh quả thực nhường hắn cả đời khó quên, đối Khương Tô tính. Muốn đều bị hình ảnh này cho triệt để đánh sâu vào không có.

	Cuối cùng hay là hắn ngồi ở đàng kia một điểm một điểm cho nàng thanh lý sạch sẽ, hiện tại nhớ tới, hắn lại có chút phạm ghê tởm .

	Cũng không có người quản hắn ăn hay không.

	Khương Tô vùi đầu lang thôn hổ yết, ăn xong một hộp lại một hộp.

	Trác Cận Duật biểu cảm phức tạp nhìn Khương Tô một mắt sau, cũng bắt đầu ăn cơm.

	Tối qua chạy cả đêm, hôm nay lại ổ ở trong xe nhìn một ngày theo dõi, cũng không phải không thời gian ăn cái gì, chính là ăn không vô, hiện tại Khương Tô liền ở trước mặt hắn, rõ rõ ràng , trong lòng hắn tảng đá buông xuống, đói kính liền lên đây.

	Lê Thuật vẻ mặt ghét bỏ nhìn hai cái lang thôn hổ yết người, không quên nhắc nhở Khương Tô: "Ngươi ăn ít điểm, nếu lúc này lại lậu đi ra, ngươi nhường hắn cho ngươi làm đi." Nói xong đứng lên, cho hai người ngã chén nước đi lại, nhìn bọn họ kia ăn tướng hắn đều nghẹn được hoảng.

	"Cám ơn." Trác Cận Duật đoan quá nước uống một ngụm, lại tiếp tục ăn.

	Lê Thuật trào phúng nói: "Còn rất có lễ phép, ta còn tưởng rằng các ngươi yêu quản cục chuyên sản cái loại này ánh mắt sinh trưởng ở trần nhà thượng người ni."

	Đương yêu quái , nếu muốn không cần lo lắng hãi hùng ở nhân gian hành tẩu, vậy phải đi yêu quản cục lập hồ sơ cầm chứng, nhưng yêu quản cục căn cứ chính xác không là tốt như vậy cầm , cùng yêu quản cục đánh quá giao tế yêu quái, không có một là không chịu khí , theo yêu quản cục đi ra đều phải mắng yêu quản cục nương.

	Trác Cận Duật không có phản bác.

	Yêu quản cục cùng yêu quái bản thân chính là tương đối lập hai phương.

	Chết ở yêu quái trong tay yêu quản cục thành viên cũng vô số kể, khó tránh khỏi giận chó đánh mèo, cho nên nếu như muốn cho yêu quản cục đối yêu quái nhóm có sắc mặt tốt, trừ phi ngày nào đó thật sự nhân loại cùng yêu quái có thể cùng hài ở chung , nhưng là trừ phi hai phương thực lực ngang nhau , bằng không một ngày này đại khái vĩnh viễn đều sẽ không đã đến. Không phải tộc của ta loại này tâm tất dị câu nói này, cũng không phải vu khống.

	Trác Cận Duật ăn hai cặp lồng đựng cơm liền ăn bất động .

	Khương Tô bắt đầu ăn thứ tư hộp.

	Lê Thuật quang uống lên chút nước.

	"Mượn vệ sinh sở." Trác Cận Duật đối Lê Thuật nói.

	Lê Thuật thân thủ một chỉ.

	"Cám ơn." Trác Cận Duật liền đứng dậy đi nhà xí .

	Trác Cận Duật vừa đi, Lê Thuật liền hỏi: "Ngươi thực tính toán cùng hắn đi?"

	Khương Tô dừng một chút, sau đó gật gật đầu.

	Lê Thuật nói: "Ngươi muốn thực bị người bắt đi giải phẫu , ngươi có thể đừng hy vọng ta đi cứu ngươi a."

	Khương Tô nói: "Ta cũng không trông cậy vào quá ngươi."

	Lê Thuật nói: "Ngươi qua cầu rút ván là đi? Hôm nay sáng sớm là ai đem ngươi theo bệnh viện tiếp tới được? Lợi dụng hoàn ta liền không nhận trướng ?"

	Khương Tô nói: "Mấy trăm năm trước ngươi còn tại mẹ ngươi trong bụng thời điểm nếu không là ta đem ngươi mẹ cho cứu trở về đến, hiện tại căn bản là không ngươi."

	Lê Thuật: "..."

	Khương Tô tiếp ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Ta cùng hắn đi, tự nhiên có ta tính toán."

	Lê Thuật vẻ mặt hồ nghi: "Ngươi nên sẽ không là coi trọng hắn thôi? Ngươi nhưng đừng sắc đảm che trời đi làm yêu quản cục người, cuối cùng dẫn lửa thiêu thân."

	Khương Tô bỏ xuống chiếc đũa, nghiêng hắn một mắt: "Đốt thân còn không nhất định là ai ni."

	Lê Thuật cười lạnh: "Ta nhìn ngươi chính là ỷ vào chính mình không chết được liền có thể kính làm, ngươi đừng quên ngươi lúc trước là thế nào bị cái kia luyện đan sư tra tấn , nhưng đừng lịch sử tái diễn."

	Khương Tô sau này một dựa vào, hai tay hoàn ngực, đắc ý khơi mào phải mi: "Có thể cuối cùng thắng người vẫn là ta."

	Lê Thuật còn muốn nói cái gì, Trác Cận Duật đi ra , hắn ngậm miệng, chỉ cho Khương Tô một cái ý hội ánh mắt.

	"Thật sự là không lương tâm." Lê Thuật đứng ở trên ban công, nhìn theo Trác Cận Duật xe chở Khương Tô nghênh ngang mà đi.

	Khương Tô thực không là sắc đảm che trời.

	Nàng chính là muốn lợi dụng Trác Cận Duật.

	Đã chính hắn nói khiếm nàng một cái mệnh, kia nàng cũng liền không khách khí .

	Cái kia mộng thủy chung là Khương Tô trong lòng một căn đâm, nàng cũng chưa từng quên lúc trước bị cái kia luyện đan sư nhốt thời điểm sở chịu tra tấn, tuy rằng nàng cuối cùng thắng, nhưng là nghĩ đến cái kia luyện đan sư nàng vẫn là hận nghiến răng nghiến lợi. Nàng người này, không mấy thích giao bằng hữu, bởi vì đều không nàng sống được dài, đã chết quái thương tâm . Ở nàng gặp rủi ro thời điểm, cũng chỉ có thể một người sống quá đi.

	Nàng đối yêu quản cục này ngành từ cổ chí kim đều là vòng quanh đi, cảm thấy chính mình có khả năng nhất chính là đưa tại này ngành trong tay.

	Nàng hiện tại âm kém dương sai nhường Trác Cận Duật cảm thấy hắn thiếu nàng một cái mệnh.

	Nàng nhân cơ hội cùng Trác Cận Duật làm tốt quan hệ, về sau muốn thực xảy ra chuyện, lấy Trác Cận Duật tính cách, không có khả năng theo đuổi mặc kệ.

	Làm tốt quan hệ nhanh nhất tiệp kính, còn có so cùng ở ở một cái dưới mái hiên phải nhanh sao?

	Rất hiển nhiên, Khương Tô có chút đối chính mình mù quáng tự tin .

	"Muốn trước đi xem đi bệnh viện sao?" Trác Cận Duật hỏi.

	"Không cần." Khương Tô nói, dừng một chút, hỏi: "Đã cho ta đã chết , trừ ra ngươi còn có người khác sao?"

	Trác Cận Duật trả lời: "Ngươi nhận thức cũng chỉ có Trình Nham cùng Chu Tiểu Ngư, tối hôm đó ta cho bọn hắn gọi điện thoại, bọn họ so với chúng ta trễ một bước đuổi tới. Cái khác đều là thành phố Y cảnh sát còn có bệnh viện, kia đối với ngươi sinh ra không xong ảnh hưởng, Trình Nham cùng Chu Tiểu Ngư ta sẽ cùng bọn họ giải thích."

	"Ngươi tính toán thế nào giải thích?" Khương Tô tò mò hỏi, liền ngay cả nàng đối Trác Cận Duật nói , cũng đều là nửa thật nửa giả gì đó.

	Trác Cận Duật nhìn không chớp mắt, nhàn nhạt nói: "Tin tưởng ta, yêu quản cục đối với như thế nào hướng người thường giải thích loại này vi phản khoa học sự kiện có phi thường phong phú kinh nghiệm."

	Khương Tô liền thức thời không truy vấn .

	"Ngươi gặp chuyện không may chuyện Lão Tôn biết không?" Trác Cận Duật hỏi.

	"Nếu như ngươi không nói cho hắn, kia hắn cũng không biết." Khương Tô nói.

	——

	"Ngươi ngủ giường, ta ngủ sofa." Trác Cận Duật nói, sau đó đem di động đưa cho Khương Tô: "Ngươi cho Lão Tôn gọi cuộc điện thoại, nhường hắn đem ngươi muốn gì đó sửa sang lại một chút, ta như thế này đi qua lấy."

	Khương Tô không tiếp di động của hắn: "Ta không biết số điện thoại của hắn."

	Nàng trong di động tồn , nhưng là nàng không có tùy thân mang di động thói quen, di động giống như là cái truy tung khí, sẽ làm nàng không có cảm giác an toàn.

	Trác Cận Duật không có nửa điểm giật mình thu hồi điện thoại di động: "Ta đây trực tiếp đi một chuyến, ngươi liệt cái tờ đơn cho ta."

	Khương Tô hướng trên sofa một nằm: "Không cần tờ đơn, ngươi cùng Lão Tôn nói, hắn biết thu thập."

	"Lão Tôn là gì của ngươi?" Trác Cận Duật như là thuận miệng vừa hỏi, hắn liên tục rất hiếu kỳ Lão Tôn là cái dạng gì thân phận, ở nàng đến phía trước, Lão Tôn chính là cái phổ thông cầu vượt thầy bói, nhưng là nàng đi đến bắc thành sau liền liên tục chiếu cố sinh hoạt của nàng khởi cư, nhưng mà giữa hai người cũng không có huyết thống quan hệ.

	"Mẹ ta đã cứu hắn một mạng." Khương Tô nói dối há mồm sẽ đến.

	Trác Cận Duật vô pháp phân rõ Khương Tô trong lời nói thiệt giả, cũng không hỏi lại, chỉ nói nhường nàng nghỉ ngơi, sau đó liền lại đi ra ngoài.

	Đối với Khương Tô muốn ở Trác Cận Duật trong nhà ở tạm tin tức, Lão Tôn tựa hồ không thế nào kinh ngạc, cũng không hỏi nhiều, chính là động tác lưu loát đem Khương Tô gì đó trang một rương giao cho Trác Cận Duật.

	Trác Cận Duật đối Khương Tô cùng Lão Tôn quan hệ sinh ra càng sâu nghi vấn.

	Căn cứ chung quanh hàng xóm cách nói, Lão Tôn đối Khương Tô so đối thân nữ nhi hoàn hảo, nhưng là Khương Tô muốn chuyển ra ở riêng, hắn lại không hỏi nhiều nửa câu, hai người này ở chung hình thức thật sự rất cổ quái .

	Trác Cận Duật dẫn theo Khương Tô hành lý về nhà.

	Khương Tô đang nằm ở trên sofa xem tivi.

	Nghe được tiếng vang chính là lườm một mắt, liền lại đem lực chú ý phóng tới trên tivi đi, hoàn toàn đem nơi này trở thành chính mình gia giống nhau tự tại.

	Trác Cận Duật đem Khương Tô rương hành lý xách vào phòng, sau đó đem sàng đan túi chữ nhật áo gối tất cả đều đổi tân, đổi hảo sau, hắn đứng ở bên giường thượng phát ra một lát ngốc, nếu như hai ngày trước có người nói cho hắn hắn hội chủ động nhường Khương Tô trụ đến trong nhà hắn đến, hắn nhất định sẽ nhận vì người kia điên rồi.

	Bên ngoài trong TV không biết ở phóng cái gì nội dung, truyền đến Khương Tô khanh khách tiếng cười, nhanh tận lực bồi tiếp nàng kêu lên đau đớn thanh âm.

	Trác Cận Duật đi ra ngoài.

	Liền nhìn đến Khương Tô nằm ở trên sofa cau mày ôm bụng, ánh mắt còn nhìn chằm chằm xem tivi, như là muốn cười lại không dám cười bộ dáng buồn cười lại đáng thương.

	"Ngươi không sao chứ?" Trác Cận Duật đi qua.

	"Không có việc gì." Khương Tô nói, ánh mắt như trước nhìn chằm chằm xem tivi trong kinh điển hài kịch điện ảnh.

	"Có thể nhường ta nhìn xem miệng vết thương của ngươi sao?" Trác Cận Duật hỏi.

	"Không được, rất xấu ." Khương Tô ánh mắt vẫn là không có theo trên tivi rời khỏi.

	Trác Cận Duật ở đơn người trên sofa ngồi xuống, sau đó nói: "Ngươi này nửa tháng tốt nhất đều không cần xuất môn, Trình Nham cùng Chu Tiểu Ngư đều gặp qua ngươi lúc đó bị thương cả người là huyết bộ dáng, nếu như bị bọn họ nhìn đến ngươi hiện tại bộ dáng, ta cũng không biết cần phải thế nào giải thích ngươi làm sao có thể khôi phục nhanh như vậy."

	Khương Tô không đi tâm ừ một tiếng, sau đó lại đã quên đau bắt đầu bị điện ảnh đậu được cười khanh khách, cười hai tiếng lại ôm bụng đau ngược lại hút không khí.

	"Ngươi còn không muốn đi ngủ sao?" Trác Cận Duật hỏi.

	"Ta vừa mới mới tỉnh ngủ." Khương Tô nói.

	Trác Cận Duật nhìn thoáng qua bị Khương Tô chiếm lấy sofa, sau đó yên lặng đứng dậy đi phòng ngủ chuyển một bộ đệm chăn chuẩn bị đi cách vách phòng trống ngả ra đất nghỉ.

	"Trác Cận Duật."

	Trên sofa Khương Tô đột nhiên ra tiếng gọi lại hắn.

	Trác Cận Duật ôm chăn dừng lại bước chân xem nàng, đây là nàng lần đầu tiên như vậy bình tĩnh gọi hắn tên đầy đủ, hắn không tự giác liền dẫn theo vài phần trịnh trọng.

	"Ngươi hội bảo hộ ta đúng không?" Khương Tô hỏi.

	"Hội." Trác Cận Duật lời ít mà ý nhiều.

	Khương Tô hướng hắn cười cười sau đó lại tiếp tục xem tivi , cũng không có đem sofa nhường đi ra ý tưởng.

	Nằm trên mặt đất thời điểm, Trác Cận Duật bắt đầu nghĩ lại, chính mình đem Khương Tô mang về nhà hành vi có phải hay không rất không lý trí ?

	Còn có Khương Tô là chết như thế nào mà phục sinh .

	Hắn tuy rằng không có hỏi, nhưng là không có nghĩa là hắn không hiếu kỳ.

	Lúc đó Khương Tô thật là tử thấu , hô hấp tim đập mạch đập đều ngừng.

	Nhưng là vẻn vẹn chính là mấy giờ, nàng có thể chính mình mang theo như vậy trọng thương thế theo nhà xác trong đi ra ngoài...

	Cửa phòng cách âm hiệu quả không tính rất hảo, trong phòng khách mơ hồ truyền đến TV thanh âm, cùng với Khương Tô thanh thúy tiếng cười xuyên thấu ván cửa tiến vào hắn lỗ tai.

	Trác Cận Duật tâm tình bỗng nhiên bỗng chốc bình tĩnh .

	Mặc kệ đến cùng ở trên người nàng phát sinh cái gì.

	Trọng yếu nhất là, nàng còn sống.

	Trác Cận Duật tùng ra một hơi, tất tất tốt tốt lật cái thân, nhắm mắt lại, hai ngày một đêm không có chợp mắt, thân thể đã đạt tới cực hạn, hắn một nhắm mắt lại liền nặng nề ngủ.
 