 Bạch Ly Nhược nhíu mày lại, đặt ly trà ở đầu giường, nhẹ giọng nói: “Tiểu Man, ngươi mang nhiều thuốc như vậy làm gì, Hàn công tử nhìn thấy chê cười.”

Hàn Thiên Mạch khẽ lắc đầu, vớ lấy chút thuốc xem một tí, lên tiếng bảo: “Tiểu Man cô nương rất cẩn thận rồi, những thứ thuốc này là loại thượng hạng, đối với vết thương có công dụng rất tốt.”

Xem nè, Hàn công tử cũng khen ngợi nô tỳ đó.

Bạch Ly Nhược cười khẽ một tiếng, Hàn Thiên Mạch thấy ngẩn cả người, dưới tình hình này, nàng còn cười được?

“Vương phi, không phải là do người hạ độc, tại sao lại không giải thích?” Hàn Thiên Mạch ý vị thâm trường nhìn Bạch Ly Nhược một cái, trong lời nói ẩn giấu điều gì.

Bạch Ly Nhược lắc đầu dịu dàng: “Có cái gì để giải thích chứ, hắn vốn biết ta bị oan uổng, nhưng mà chân tướng ra sao, tới bây giờ cũng không quan trọng, chỉ cần có thể đạt mục đích của hắn, uốn méo chân tướng, ai có thể nói một chữ KHÔNG”

Hàn Thiên Mạch cúi đầu, che giấu nét phức tạp trong mắt, nhạt nhạt nói: “Ly Nhược, nàng chịu ủy khuất rồi.”

Nhìn Hàn Thiên Mạch muốn nói rồi lại thôi. Trong đầu Bạch Ly Nhược bỗng lóe lên tia sáng, dường như trước đây thật lâu, họ đã biết nhau, đôi môi mềm khẽ mở “Hàn công tử, trước kia chúng ta có phải đã từng gặp nhau?”

Hàn Thiên Mạch lộ ra vẻ mặt giảo hoạt, ánh sáng thấp thoáng: “chúng ta, thật đã gặp qua?”

Bạch Ly Nhược lắc đầu, thản nhiên nói: “Ta chỉ nhớ được chuyện tình hai năm gần đây, còn hai năm trước kia ta là ai, xảy ra chuyện gì, tất cả đều không biết, Hàn công tử, ngươi giúp ta đi, ngươi có thể chữa trị cho ta không?”

Hàn Thiên Mạch mỉm cười, nhẹ giọng nói, “Không được, bây giờ, thật sự không thể.”

Bạch Ly Nhược thở dài: “Cha ta trước kia tìm rất nhiều đại phu, nhưng bất kể như thế nào, cũng không trị khỏi được cho ta, ta cảm thấy, mình không phải là Nhị tiểu thư Bạch gia đơn giản như vậy.

Hàn Thiên Mạch kéo chiếc chăn bông, đắp lên người Bạch Ly Nhược, trong lời nói có ý gì đó: “thật ra thì, có thể mất trí nhớ, cũng chưa hẳn là chuyện không tốt, ít ra, tất cả đều có thể làm lại từ đầu.”

“Nhưng mà, bị mất nhiều ký ức như vậy, nhân sinh trống rỗng, một mình đơn độc, ta cũng không biết con đường hiện tại ta đang đi là đúng hay sai”, Bạch Ly Nhược co gối, hai tay ôm lấy chân, cằm chống trên đầu gối.

“Cứ theo cảm giác của nàng đi, là được rồi.” Khẩu khí Hàn Thiên Mạch vô cùng đạm, lần nữa kéo chiếc chăn bông che trên người Bạch Ly Nhược.

Bạch Ly Nhược nhẹ nhàng gật đầu, nàng dường như cảm thấy, nàng cùng Hàn Thiên Mạch đã từng gắn bó với nhau, nhưng nàng không tài nào giải thích được.

Hàn Thiên Mạch từ tốn đứng lên, dịu dàng nói “Sau này, ta ở tại biệt uyển của Vương phủ, cách Lạc Hoa viện rất gần, có chuyện gì cần thiết, cứ sai Tiểu Man đi tìm ta.”

Bạch Ly Nhược mỉm cười, đưa mắt nhìn Hàn Thiên Mạch bước ra ngoài.

Gương mặt tuấn tú của Phong Mạc Thần bỗng u ám một mảng, đôi mắt nham hiểm dán vào bóng lưng Hàn Thiên Mạch, giống như muốn phóng lửa đốt cháy vậy. 