 “Thần, ta chỉ là, chỉ là...” Bạch Ly Nhược ngồi xổm người xuống, che đi gương mặt mệt mỏi mà khóc.

“Ngươi chỉ vì báo thù Huyền Diệp sao?” Phong Mạc Thần thản nhiên, cố ý quay đầu, không nhìn dáng vẻ bất lực của nàng.

“Ta không nên làm như sao? Nếu Liễu Y Y không ra tay hại Huyền Đại, ta cũng vậy sẽ không bày ra kế này, huống chi, ta chỉ bỏ muối vào trong trà trường thọ, kẻ hạ độc chính là nàng ta!” Bạch Ly Nhược khóc thành tiếng, bả vai mỏng manh không ngừng run rẩy.

Phong Mạc Thần nhắm hai mắt lại, hơi ngẩng đầu, thanh âm lạnh lùng không có chút tình cảm “Vậy Liễu Y Y đâu rồi, Huyền Tần đã chết, nàng ấy chưa đủ đáng thương hay sao? Tại sao ngươi và Chu Thanh lại còn muốn hại nàng?”

“Liễu Y Y luyện công bị tẩu hỏa nhập ma, làm cho con Rối sống lạị, không liên can với Chu tướng quân!” Bạch Ly Nhược gắng sức đứng lên, hai mắt rất đỏ, đi tới bên cạnh Phong Mạc Thần, trên má vẫn còn vệt nước mắt chưa khô.

“Nàng ấy luyện công đến tẩu hỏa nhập ma?” Phong Mạc Thần đau lòng nhìn Bạch Ly Nhược “Nàng ấy luyện địch âm ma công, là tâm pháp nội công đã thất truyền từ lâu trên trên giang hồ thất, nàng ấy làm sao có được nó? Hơn nữa còn là quyển bí tịch giả?”

Phong Mạc Thần hướng về phía Bạch Ly Nhược gầm thét, nhìn chăm chú vào hai tròng mắt của nàng, giống như tóe ra tia lửa, hắn lấy ra một quyển sách nhỏ từ trong ngực, hung hăng quẳng lên trên vách tường bằng đá cẩm thạch, nói từng chữ một, “Quyển bí tịch này, phát hiện ở trên người Liễu Y Y, vốn là võ công bí tịch được cất giấu ở lãnh cung, lại bị sửa chữa trùng hợp là Y Y nhặt được, Ly Nhược, ngươi đã từng sống trong lãnh cung, lại không phát hiện được quyển bí tích này sao?”

Bạch Ly Nhược chỉ biết khóc, không thể nói gì cả. Không sai, khoảng thời gian giả là Bạch Thanh loan sống trong lãnh cung, nàng đã biết bí mật của lãnh cung. Bên trong ẩn dấu rất nhiều bí tịch võ công thất truyền trên giang hồ, nhưng nàng không chút hừng thú đối với mấy thứ đó, nên thu dọn toàn bộ để ở một nơi khác trong hoàng cung.

Người sửa bí tịch võ công không phải nàng, mà là Chu Thanh, hắn chỉ trung thành với một người đó là Phong Mạc Thần, hiên nay họ ngoại của Mạc Thần tham gia vào chính sự, Thái hậu nắm quyền, hắn muốn giúp Phong Mạc Thần đoạt lại quyền lực.

Giết Liễu Y Y không phải trọng yếu, quan trọng là, làm cho Liễu gia phản bội Hoa gia, làm cho Hoa Hinh giác ngộ, cái chết của Huyền Tần gây ra hiềm khích giữa nàng cùng Y Y, dưới sự kích thích đó nếu Liễu Y Y có thể âm mưu ám sát Hoa Hinh, người của Hoa Hinh, tất sẽ không bỏ qua cho Liễu Y Y.

Mỗi một bước trong kế hoạch, đều được bọn họ tính toán, chỉ là không ngờ rằng, sẽ bị Phong Mạc Thần phát hiện ra đầu mối.

“Thần, ta chỉ là vì tình thế bức bách.” Bạch Ly Nhược bất trụ nghẹn ngào, hai mắt rung động, ánh mắt mênh mông.

Phong Mạc Thần không nhịn được quay đầu lại, cau mày nói “Ly Nhược, mẫu hậu là mẫu thân của ta, hãy thu tay lại.”

Bạch Ly Nhược gật đầu, những giọt nước mắt lăn dài rơi trên mặt đất, khuôn mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc.

Phong Mạc Thần thở dài một tiếng, dịu dàng lau nước mắt giúp nàng “Ly Nhược, ta vẫn luôn nhớ, cam kết cho ngươi cuộc sống ngươi muốn, Ly Nhược, không nên ép ta, nếu quả thật có ngày đó, ta sẽ lựa chọn, đem mệnh trả lại mẫu hậu!”

Bạch Ly Nhược nặng nề gật đầu, Phong Mạc Thần ôm nàng vào lòng, hôn nước mắt trên gò má nàng, hai người ôm nhau ở trước cửa sổ.

Xuân đi thu tới, Huyền Đại đã hai tuổi, chính là tuổi nghịch ngợm của hài tử, trải qua chuyện lần trước, Hoa Hinh tổn thương nguyên khí nặng nề, Liễu gia đối nghịch với nàng khắp nơi, nàng vừa xoa dịu Liễu gia, vừa khẩn trương thu phục cốt cán của Liễu gia.

Rốt cuộc tại thời điểm mùa đông, Hoa Hinh ra một đạo thánh chỉ, đem tịch thu tài sản giết người phạm tội của Liễu gia, nàng đem ấn ngọc tỷ trao cho Phong Mạc Thần đắp lên, nhưng Phong Mạc Thần quả quyết cự tuyệt.

Không lâu sau, thánh chỉ ban ra, trong khoảnh khắc thế lực của Liễu gia sụp đổ, tất cả những người có liên lụy đến Liễu đều bị bỏ tù, nhất thời, người người bàng hoàng, bất an.

Liễu gia theo Phong Mạc Thần cùng nhau đoạt lấy chính quyền thế gia, hôm nay lại rơi vào thảm cảnh, không ai dám nhiều lời trước mặt, nhưng ở sau lưng không ngừng chửi mắng Phong Mạc Thần.

Cho dù đạo thánh chỉ này là do Hoa Hinh hạ chỉ.

Phong Mạc Thần cầm ngự tỷ, nghiêm mặt chạy đến cung điện của Hoa Hinh, thái độ khác thường, Bạch Ly Nhược và Huyền Đại cũng ở đây, Huyền Đại nhìn thấy Phong Mạc Thần vào cửa, lảo đảo đến trước mặt hắn, ngước khuôn mặt mập mạp đáng yêu lên, Phong Mạc Thần đã trút bỏ đi ít nhiều tức giận, hướng phía bà vú nói “Ẵm Huyền Đại ra ngoài!”

Bà vú nhận được lệnh, ẵm Huyền Đại rời đi, Phong Mạc Thần cầm Ngự Tỷ đứng trước Hoa Hinh, đập Ngự Tỷ màu vàng lên góc bàn, làm vỡ một mẩu ngọc nhỏ hình tứ phương, quay tròn trên mặt đất, Hoa Hinh lạnh đạm cầm nắp ly trà, không mặn không nhạt nói “Hoàng thượng, đây là ý gì?”

“Nếu người đã một mình khống chế tất cả, hoàng đế ta đây còn phải làm gì? Ngự tỷ trả lại cho người, người yêu ai giết ai, ái tướng nhà ai kết tội cả nhà tịch thu tài sản nhà ai mặc người định đoạt!” Phong Mạc Thần tức giận, quét ánh mắt hồ nghi nhìn Bạch Ly Nhược một cái.

Bạch Ly Nhược biết hắn đang hoài nghi mình, nhắc váy đi tới bên cạnh Phong Mạc Thần “Thần, mẫu hậu muốn thương lượng với ta, chuyện lập Huyền Đại làm thái tử.”

“Thái tử cái gì? Sau này Huyền Đại sẽ làm một bách tính bình dân tầm thường, nàng thích người nào hãy lập đó, thời gian chỉ còn ba năm thôi, ba năm đi qua, một nhà ba người chúng ta liền rời nơi này!” Phong Mạc Thần lạnh giọng hét lớn, sau đó xoay người rời khỏi cung điện của Hoa Hinh, nhanh như chưa có chưa từng có chuyện gì.

Hoa Hinh nhặt Ngự tỷ trên đất lên, nhẹ nhàng đặt trong tay Bạch Ly Nhược, vỗ tay nàng nói “Ly Nhược, trước kia mẫu hậu coi trọng Liễu Y Y, nhưng hiện tại, mẫu hậu coi trọng ngươi, ngươi bày liên hoàn kế, chân chính không tệ, cực kỳ tuyệt diệu, cực kỳ tuyệt diệu!”

Mặt Bạch Ly Nhược có chút biến sắc, tay nhận Ngự Tỷ tay hơi run, giống như sự việc phỏng tay khó có thể giải quyết.

Hoa Hinh vẫn mỉm cười như cũ “Ly Nhược, bên cạnh mẫu hậu đã không có cái gì có thể dựa vào rồi, ngươi sẽ không hận mẫu hậu nữa chứ?”

Bạch Ly Nhược cầm ngự tỷ khẽ nghiêng người hành lễ “Nô tì không dám!”

Hoa Hinh híp mắt, vẫn cười bí ẩn.

Phong Mạc Thần nổi giận tiêu sái ra khỏi cung điện của Hoa Hinh, không cẩn thận, đụng ngã một người.

Người đó kêu lên một tiếng, thân thể thẳng tắp bay đi theo hướng hồ nước, hắn ổn định thân mình, chỉa mủi chân xuống đất, lướt thân hình, ôm nữ tử vào trong ngực.

Nữ tử có sắc mặt tái nhợt, nhưng đôi mắt cực kỳ đẹp, có chút e lệ, nàng che ngực, không hề chớp mắt nhìn Phong Mạc Thần phóng đại gương mặt tuấn tú.

Phong Mạc Thần nhìn lại nàng mắt, nhất thời ngẩn ngơ, đôi mắt này giống như bách chuyển thiên hồi trong trí nhớ, hắn khát vọng đã lâu, chờ đợi đã lâu.

Nữ tử hốt hoảng rời khỏi lồng ngực Phong Mạc Thần, quỳ xuống hành lễ “Nô tỳ tham kiến hoàng thượng, đụng phải hoàng thượng, tội của nô tỳ đáng chết vạn lần!”

“Ngươi tên là gì? Ở cung nào?” trong ngực Phong Mạc Thần vẫn còn múi thơm, sắc mặt dịu xuống, ôn hòa nhìn nữ tử.

“Khuê danh của nô tỳ là An Khả Nhi, là tú nữ nhập cung, không có cung điện riêng, hiện nay là người hầu của cung Huyền Đại.” Cô gái quỳ trên mặt đất, mắt to linh động không dám ngẩng lên nhìn Phong Mạc Thần. 