 Lời nói của nàng cực kỳ dịu dàng, ý là nếu như ngươi không muốn ta chịu nhiều hình phạt thêm nữa, đừng bảo vệ ta.

Hàn Thiên Mạch than dài một hơi, gương mặt tuấn tú lộ vẻ thương tiếc, xoay người hướng về phía Bạch Ly Nhược đạm nói: “Thật xin lỗi.”

Bạch Ly Nhược cúi đầu, khổ sở cười một tiếng, ẩn chứa trong hàng mi dày là hình bóng như ma vương của ai kia, trên khuôn mặt tuyệt mỹ, mang theo chút cô đơn, nhìn Hàn Thiên Mạch trong lòng đang sợ hãi.

Thấy Bạch Ly Nhược bị mang đi, tinh mâu của Hàn Thiên Mạch sụp xuống, hắn từng bước tiêu sái đến bên cạnh Phong Mạc Thần, bình tĩnh nói: “Bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ nhận lời mời của ngươi, ở lại Vương phủ.”

Phong Mạc Thần nghiến răng, gương mặt tuấn mỹ lóe hàn quang, khiến bầu không khí cũng căng thẳng, giọng nói bỗng nhiên, lạnh lùng hẳn: “Ngươi chắc chắn không?”

“Sao thế? Bây giờ Thần Vương gia hối hận rồi à?” Hàn Thiên Mạch lãnh cười.

“Tùy ngươi.” Phong Mạc Thần phất tay áo, xoay người rời đi.

Hình phạt đánh hai mươi trượng, nặng thì tàn phế, nhẹ thì hư tổn gân cốt, Bạch Ly Nhược bị đưa trở về Lạc Hoa viện, nữ quan nhìn nàng, một cách rất kỳ quái, vị Vương phi dịu dàng yếu ớt này, lại có thể chịu được hai mươi gậy.

Nhìn sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, quần áo trên người đầy vết máu loang lổ, phần y phục phía sau lưng sớm bị rách từng mảnh, càng lộ rõ vết máu, một số vết thấy cả da thịt, như những chú bướm đỏ vờn nhau trong không trung, bộ lưng ban đầu trắng tuyết nay chằng chịt vết thương, thê thảm đến không nỡ nhìn.

Bạch Ly Nhược bôi xong thuốc, nằm lỳ ở trên giường, không nhúc nhích, Tiểu Man ở bên cạnh vẫn rơi lệ, y nữ kê toa thuốc lưu thông máu, để lại ít thuốc bôi cao, thở dài rời khỏi.

“Tiểu Man, có thể cho ta một ly nước không?” Mồ hôi Bạch Ly Nhược chảy ròng trên trán, sống lưng nóng rát như lửa đốt.

Một ly trà xanh nóng hổi xuất hiện trước mắt nàng, nàng chống khủy tay xuống giường, khó khăn đứng dậy.

Bỗng có cánh tay đưa tới dìu lấy nàng, quay đầu nhìn lại, Hàn Thiên Mạch đã ở bên giường, vì cố nén đau đớn, môi dưới Bạch Ly Nhược có dấu răng mờ, rướm tia màu nhỏ.

“Đa tạ Hàn công tử” Bạch Ly Nhược yếu ớt mỉm cười, trên mặt tái nhợt, không có một tia huyết sắc.

Hàn Thiên Mạch đưa ly trà cho nàng, lại từ trong tay áo lấy ra một bình sứ màu trắng, ôn hòa nói “Bên trong là dược lưu thông máu, nàng hãy ăn vào đi.”

Bạch Ly Nhược thuận theo nhận bình sứ, đổ ra hai viên thuốc, toàn màu nâu, có mùi thơm, sau khi ăn vào môi còn lưu lại hương.

Tiểu Man từ bên ngoài ôm một đống thuốc quay về, chỉ chú ý đến người Bạch Ly Nhược, thở hổn hển nói: “Tiểu thư, những thứ này đều mang từ Bạch phủ tới, nhưng Tiểu Man không biết chữ, người xem một chút có món nào dùng được không.” 