 Phong Mạc Thần cười lạnh “Sợ sao? Ngày mai ta sẽ đích thân đón nàng hồi phủ, nếu như không muốn chuốc lấy phiền toái, thì tốt nhất ngoan ngoãn theo ta đi”

Bạch Ly Nhược tức giận không ngừng thở dốc, gật đầu nói “Được, ngày mai ngươi tới đón ta, nhớ kỹ, giờ thìn canh ba, trăm ngàn lần không được đến muộn”.

Phong Mạc Thần nghi ngờ nhìn nàng, ngẩng đầu nhìn trăng cười lạnh một cái, bàn tay to lớn bóp lấy vòng eo mảnh khảnh của nàng, đôi môi mỏng kề sát vào tai mịn màng của nàng, trầm giọng nói “Đừng giở thủ đoạn gian trá gì, ngày mai ta nhất định phải nhận được nàng”

Bạch Ly Nhược mỉm cười, thong thả xoay người, trong mắt như có một tia đen tối “Ngươi cảm thấy rằng, ngày mai ta sẽ giở thủ đoạn gian trá?”

“Ly Nhược, bởi vì ta thích nàng, nên ta sẽ không làm hại nàng, nhưng mà nàng và người phía sau sẽ không giống nhau, nhớ kỹ Đường lang bộ thiện – Hoàng tước ở phía sau, ta không hy vọng chúng tha phải chia cách ba tháng nữa, đời người thật ra rất ngắn, không có bao nhiêu cái ba tháng cho chúng ta phung phí” Phong Mạc Thần hai tay ôm lấy vòng eo mãnh khảnh của nàng, đặt đôi môi mỏng khêu gợi hôn trượt xuống một đường, cuối cùng là dừng ở đôi môi hồng của nàng, đôi mắt thâm u của hắn gợn lên một chút sóng, nhìn vào mắt nàng, đồng tử càng thêm sâu sắc, giọng nói trầm thấp vang lên như mê hoặc “Nhắm mắt lại, nghĩ đến ngày mai ta sẽ phối hợp kế hoạch của nàng”

Bạch Ly Nhược hai má đỏ ửng, mi mắt rủ xuống, không đợi nàng có phản ứng, Phong Mạc Thần đã nhắm mắt mình lại, chiếc lưỡi linh hoạt đảo qua cánh môi đầy đặn của nàng, tách khớp hàm của nàng ra, dây dưa với chiếc lưỡi thơm tho của nàng.

Chiếc hôn này hắn không có sử dụng bất cứ kỹ xảo gì, chỉ là dựa theo bản năng, tìm tòi nghiên cứu người nàng, khiêu khích nàng, cuối cùng trầm mê trong đó, hai người cùng nhau ở trong trung tâm thế giới hư vô.

Cuối cùng nàng nghe thấy hắn nói với nàng “Ly Nhược, đừng rời xa ta...”

Bạch Ly Nhược bị nụ hôn này làm đảo loạn thần trí, Phong Mạc Thần rời đi một lúc lâu, nàng sờ lên đôi môi sưng đỏ, trái tim rối loạn, tất cả đều rối loạn, có lẽ trong tưởng tượng nàng đã không còn ghét hắn nửa rồi.

Ban đêm, Phong Mạc Nhiên cho người đến tìm Bạch Ly Nhược, hẹn nàng gặp mặt tại Tử Cấm Đỉnh trong hoàng cung.

Lầu vốn ở nơi đất rất cao, bảo tháp có chín tầng, núi non trùng điệp chồng lên nhau, giống như vươn thẳng vào mây, một viên Da Minh Châu cực lớn ở trên mái nhà tỏa ra ánh sáng trong suốt lộng lẫy.

Bạch Ly Nhược thở hổn hển bước lên cầu thang, không hiểu, nếu như Phong Mạc Nhiên muốn gặp nàng, sao hắn không đi thẳng tới Lưu Vân Điện, mà lại mời nàng đến cái tòa tháp cao này, hắn thì có khing công, nhưng nàng thì không.

Phong Mạc Nhiên đứng ở đỉnh tháp, gió thổi long bào bay phấp phới, mão bạch ngọc, tóc đen như mực bay trong gió, sống lưng thẳng tắp, dạ minh châu chiếu ánh sáng rực rỡ, phủ sáng vàng cả một tầng tháp.

Gương mặt tuyệt mỹ, mang theo một vẻ cô đơn, đôi mắt hẹp dài sâu sắc, rất giống Phong Mạc Thần, xinh đẹp làm cho lòng người kinh sợ, nghe thấy phía sau có tiếng bước chân, hắn hơi xoay người lộ ra một nụ cười có lúm đồng tiền dịu dàng. 