 Nhìn bóng dáng  càng ngày càng thu nhỏ dưới vách đá, Hàn Thiên Mạch và Phong Mạc Thần  liếc nhau một cái, trong mắt hai người không thể nào tin được, bọn họ  không dám tin là không có cách cứu được Bạch Ly Nhược.

Hàn  Thiên Mạch run rấy nắm chặt hai tay, hung hăng đánh một chưởng vào bụng  Phong Mạc Thần, giận dữ nói “Ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, tại sao  không chịu bỏ qua nàng chứ?”

Phong Mạc Thần bị đánh lảo đảo  mấy bước, nhìn vách đá sâu không thấy đáy, sắc mặt tái nhợt, hai tay giơ  lên, thân hình dừng lại chuẩn bị lao xuống vách đá.

Hàn Thiên Mạch ngăn cản hắn, đôi mắt toát ra lửa giận, cắn răng nói “Ngươi muốn tìm cái chết?”

Phong  Mạc Thần dữ tợn như ma quỷ nhìn vách đá, quay đầu lại gầm thét với Hàn  Thiên Mạch “Vậy bây giờ ta phải làm sao? Ta chứng kiến nàng ngã xuống,  nhưng không cứu được nàng.”

Hàn Thiên Mạch lạnh lùng cười  khẩy, bực tức nói “Bây giờ ngươi nên trở về xem hồng nhan tri kỷ của  ngươi đi, sau đó phái thêm người ngựa đến đây tìm kiếm, nếu như Ly Nhược  có chuyện, Phong Mạc Thần, ta cả đời cũng không tha cho ngươi, lúc đó  chúng ta tuyệt nghĩa!”

Phong Mạc Thần thở gấp nhìn Hàn Thiên Mạch, nhớ đến Liễu Y Y còn đang giao đấu với người áo đen, sau đó xoay người rời đi.

Ánh mắt Hàn Thiên Mạch chợt lóe lên, nhìn bóng dáng Phong Mạc Thần dần khuất, cất bước đi tới hướng vách đá.

Nhưng  mặt khác, Phong Mạc Thần nghĩ lại tình hình lúc Đan Cơ rơi xuống núi,  bước chân bỗng dừng lại, xoay người một cái, dùng khinh công tìm kiếm  bóng dáng của Hàn Thiên Mạch.

--—

Ngực Đan Cơ đã  bị trúng thuốc mê, thân thủ không quá lưu loát nhưng không quên tóm thật  chặt Bạch Ly Nhược. Phải nói hai người thật sự may mắn, hoặc Đan Cơ rất  quen thuộc vách núi này, tóm được một tảng đá chìa ra, trong lúc cầm cự  để không rơi xuống, hai người ngã vào bụi rậm che khuất một hang động  nhỏ.

Bạch Ly Nhược cảnh giác nhìn Đan Cơ, lén giấu tay về phía sau lấy một hòn đá làm vũ khí.

Sắc  mặt Đan Cơ tái mét, thở hồng hộc, vết thương ở ngực không có cảm giác  đau nhưng lại chảy máu không ngừng, nàng đứng lên, nhe răng cười, từng  bước lại gần Bạch Ly Nhược.

“Nữ nhân vô dụng như vậy, thật  không biết chủ nhân thích ngươi ở điểm gì?” Đan Cơ ngồi xổm xuống, từ  trong giày rút ra một chiếc dao găm, lạnh lùng kề vào khuôn mặt của Bạch  Ly Nhược.

Bạch Ly Nhược lùi về phía sau, cằm khẽ nhếch, không hề e ngại thanh dao sắc bén trong tay nàng ta “Chủ nhân của ngươi là ai?”

Đan  Cơ “ha ha” cười lớn, thanh dao khẽ miết khiến mặt nàng xuất hiện một  vết máu nhỏ, gằn từng chữ nói “Biết vì sao đến lúc đó mà ta vẫn cứu  ngươi không? Bởi vì, ta muốn lột da mặt của ngươi ra, sau đó, ngươi  chết, ta sống, trên thế giới này chỉ còn có Đan Cơ, không bao giờ xuất  hiện Bạch Ly Nhược nữa. 