 Bạch Ly Nhược biết con người đó sẽ cực kỳ nguy hiểm, bằng không Phong Mạc Thần sẽ không lộ ra vẻ mặt cảnh giác như thế này, khi mắt nàng dừng lại trên chiếc áo choàng của người nam tử ấy, trong áo thấp thoáng một miếng ngọc bội, nàng khẽ cắn chặt môi dưới.

Áo choàng nam tử tiếp tục bước đến gần, Phong Mạc Thần nắm chặt kiếm, tay nổi gân xanh, Bạch Ly Nhược đứng trụ hoàn toàn trong lòng Phong Mạc Thần, khẽ nói “Muốn chết thì cùng chết.”

Sống lưng Phong Mạc Thần bỗng thẳng đứng, khó hiểu được nhìn Bạch Ly Nhược, trong lòng, hắn cũng không cho rằng, nàng đối với hắn tình thâm ý trọng.

Cước bộ của vị nam tử kia rõ ràng hơi cứng đờ một chút, ánh mắt u tối trầm xuống, hắn đi từng bước một nặng nề hướng Phong Mạc Thần và Bạch Ly Nhược, giống như mang theo hơi thở của tử thần.

Bạch Ly Nhược chân tay luống cuống, tại bên hông Phong Mạc Thần mò lấy một cái gì đó cộm lên, một cảm giác quen thuộc nảy sinh, đột nhiên rút ra, lên đạn, kéo chốt, động tác lưu loát, hai tay nàng cầm súng lục, thanh mâu sắc bén chưa từng thấy, “Không được qua đây, bằng không ta sẽ nổ súng.”

Thanh âm của nàng vang vọng trong tùng lâm, Phong Mạc Thần hoàn toàn “bay” ở nơi nào, chỉ có áo choàng nam tử hơi híp mắt, vẫn tiếp tục bước từng bước đến phía trước.

“Đoàng”, một tiếng nổ lớn mang theo mùi thuốc súng nồng đậm, bả vai người kia bị trúng đạn, hơi khom lưng đỡ lấy, ánh mắt thâm thúy vẫn như cũ không hề chớp mắt đăm đăm vào Bạch Ly Nhược.

Bạch Ly Nhược hai mắt trấn tĩnh, ngọ ngoạy tách khỏi lòng ngực Phong Mạc Thần, gằn từng chữ nói “Đã lâu không gặp, Hàn Thiên Mạch!”

Ba chữ “Hàn Thiên Mạch” này nàng cắn môi rất đau, âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, lãnh liệt vang vọng khắp tùng lâm lạnh lẽo.

Phong Mạc Thần khóe môi câu ra một nụ tươi cười hớn hở, thì ra là nàng, nữ tử mặc chiếc áo vàng nhạt, nữ tử ở vùng ngoại ô kinh thành nổ súng bắn chết mãnh hổ, nữ tử hắn tìm kiếm hai năm nay.

Vị nam tử đó chậm rãi kéo mũ xuống, hé ra khuôn mặt trắng nõn như ngọc, trâm gài tóc bằng lông chim khổng tước bích sắc, đôi mắt nghiêng nghiêng, cộng thêm vẻ tối tăm.

“Ly Nhược, nàng đã biết là ta, vì sao còn nổ súng?”, Hàn Thiên Mạch sắc mặt tái nhợt, tay nắm chặt bả vai, gân xanh lộ ra, giữa khe hở của các đốt ngón tay máu tươi lần lượt chảy xuống.

Bạch Ly Nhược nhếch môi cười nhạt “Hàn Thiên Mạch, chính là bởi vì biết là ngươi, phát súng này mới không lấy mạng của ngươi.”

Phong Mạc Thần nhẹ nhõm thở ra ngụm khí, chầm chậm đứng dậy, ngôi sao nhỏ li ti tựa hồ rơi xuống, chỉ còn sao mai sáng chói rực rỡ, trời, đã sắp sáng rồi sao?

Hắn chưa từng thư thái đến vậy, tuy sống lưng bị thương, nhưng cũng không cảm thấy đau nhức, dịu dàng nhìn Bạch Ly Nhược, hắn đã tìm được nàng rồi, Ly Nhược của hắn! 