 Sự thật chứng minh, hắn thua, thua hoàn toàn, khi Phong Mạc Thần quần  lâm thiên hạ, hắn đã từng hỏi chính mình, Vân Cảnh Mạch, ngươi có hối  hận đã cùng Bạch Thanh Loan chơi trò chơi tình yêu đó không?

Nhưng  vẫn không có đáp án, hắn cũng không biết, mình đến tột cùng có hối hận  hay không, hắn hạ độc nàng, lợi dụng nàng dò xét Phong Mạc Thần, tất cả,  đều là vì hắn không tin tưởng nàng, đồng thời cũng không tin tưởng  chính mình.

Hắn là Vân Cảnh Mạch, tại sao có thể yêu một nữ nhân?  Hắn sẽ hủy nàng ở trên tay, hắn nhắc nhở bản thân, nhưng lúc nàng ở  dưới thân Phong Mạc Thần kêu cứu, lòng hắn lại đau đớn, loại đau này, so  với nhìn người khác cướp đi quyền lợi mình khổ cực gây dựng còn khó  chịu hơn.

Vì vậy hắn buông tha, được rồi, hắn thừa nhận, hắn đã  yêu, vì vậy hắn rộng mở cánh cửa lòng với nàng, kết cục, vẫn là một cuộc  bi kịch.

Hắn không chuẩn bị tha thứ nàng, bởi vì hắn có tôn  nghiêm của mình, hắn là người ác, hắn thừa nhận, khắp thiên hạ tất cả  mọi người đều sợ hắn, nhưng hắn vẫn có thời điểm yếu ớt.

Hắn đối  với nàng yêu hận lẫn lộn, cho đến khi nàng rời khỏi Phong Mạc Thần,  không để ý chết sống ở cùng hắn, hắn lại cười lạnh cắn xé nàng, "Sợ chết  vậy sao? Sợ không có ta cho ngươi ăn no, ngươi sẽ chết?"

"Đúng vậy, ta sợ chết, sợ chết trước ngươi!" Nàng cắn ngược lại hắn, hai người cắn lẫn nhau ở trên giường.

Hắn  chạm qua nàng trước Phong Mạc Thần, lại không biết nàng vẫn còn thân xử  nử, lúc ấy nhìn máu dưới người nàng, hắn quả thật có chút hối hận cùng  tự trách.

Từ hoàng cung rời đi, hai người vẫn như cũ đánh chửi  nhau, nhưng hắn tuân thủ lời hứa với nàng, mỗi lần đánh nhau, hắn phải  thua, cho nên chỉ cần không phải đánh sưng mặt sưng mũi hắn, thì hắn  bình thường cũng có thể nhịn.

Sau này, hai người một đường đánh  nhau đến ma giáo Tây Vực, Vân Cảnh Mạch thành lập La Sát Môn đã từng  mượn qua thế lực của ma giáo, nhưng lời cam kết với bọn họ, hắn không  thực hiện được, người của Ma giáo tự nhiên sẽ không bỏ qua cho hắn, thế  nhưng hắn lại thiếu chút nữa quên mất một việc.

Hai người lần đầu  tiên kề vai chiến đấu mà không phải đánh lẫn nhau, Bạch Thanh Loan liền  ở trong tình thế không thuận lợi, Vân Cảnh Mạch nhiều lần cứu nàng  trong lúc nguy nan.

Nhìn máu trên bả vai hắn, nàng thừa nhận,  lòng của nàng ở trong phút chốc có hơi đau đớn, nàng giúp hắn xử lý vết  thương, biểu hiện giống như một thê thiếp, hắn đưa cánh tay đầy máu nắm  lấy cằm của nàng, "Ngươi như vậy, mới giống một nữ nhân!"

Bạch  Thanh Loan cắn răng, muốn mắng hắn, lại không thể mắng ra tiếng, muốn  đánh, nhưng nhìn thấy vết thương máu dầm dề của hắn, nhất thời lại vô  pháp xuống tay, nàng liền trừng mắt, phẫn hận nhìn chằm chằm hắn, hắn  liền nắm cằm của nàng, như một tên háo sắc cợt nhã cười.

Vân Cảnh  Mạch cúi đầu hôn nàng, thái độ dịu dàng khác thường, đầu lưỡi của hắn  quét qua môi mềm đẫy đà của nàng, sau đó thấy nàng không có ý muốn nhắm  mắt, cánh môi dời lên trên, hôn lên trên ánh mắt của nàng, nhỏ giọng  nói, "Nhắm mắt lại."

Bạch Thanh Loan vẫn luôn là nữ nhân không  nghe lời, bình thường Vân Cảnh Mạch nói nàng đi hướng đông, nàng lại  quyết định  đi hướng tây, lần này, nàng lại nghe lời, nhưng một lần nghe  lời duy nhất này, khiến nàng hối hận vô cùng.

Thời điểm nàng  nhắm mắt lại, Vân Cảnh Mạch điểm huyệt đạo của nàng, nàng không cách nào  mở mắt, chỉ bình tĩnh ngồi chồm hỗm ở đó, Vân Cảnh Mạch lạnh giọng nói ở  bên tai, "Huyệt đạo của ngươi sau nửa canh giờ sẽ tự động giải, ngươi ở  thôn phụ cận chờ ta, nếu ta ở bên trong nửa tháng có thể trở lại, cả  đời sẽ mặc cho ngươi đánh chửi, nếu mà ta vẫn chưa trở về, như vậy ta sẽ  không trở lại nữa, ngươi tìm người tốt, xứng đáng gả đi, không cần đợi  ta!"

Nói xong, hắn liền đi, đi lặng yên không một tiếng động,  Bạch Thanh Loan căn bản không thể phân biệt phương hướng hắn rời khỏi,  nàng tức đến cắn răng nghiến lợi, ở trong lòng âm thầm đem tổ tông mười  tám đời của Vân Cảnh Mạch mắng một lần.

Sau khi huyệt đạo của  nàng tự động giải, nàng nhớ đến một vấn đề, độc tình của nàng phải thế  nào? Nếu như Vân Cảnh Mạch chết rồi, nàng và Phong Mạc Thần không phải  giống nhau cùng chết sao? Phong Mạc Thần có Minh Nguyệt giúp đỡ, có lẽ  hắn đã tìm được cách ức chế độc tình, nhưng nàng không có, nàng phải cần  hắn giúp nàng giải cổ.

Nàng bắt đầu thống hận người nam nhân ích  kỷ kia, nhưng nàng lại không biết nên đi nơi nào tìm hắn, nàng ở thôn  đợi mười lăm ngày, nhưng thủy chung không đợi được Vân Cảnh Mạch, nhưng  thân thể của nàng vẫn không việc gì, nói cách khác, Vân Cảnh Mạch khẳng  định cũng không có việc gì.

Nàng cầm roi đeo quanh mình quật bừa bãi một mảnh, sau đó thu thập đồ, đi tìm Vân Cảnh Mạch.Nàng  đến tổng đàn của ma giáo, vì tìm kiếm Vân Cảnh Mạch, trở thành giáo  chúng ma giáo, lấy nửa đời sau chính mình trao đổi tung tích của Vân  Cảnh Mạch, không ngờ phát hiện, Vân Cảnh Mạch đã trở thành tù nhân của  ma giáo.

Hai người gặp lại nhau, là ở địa lao của ma giáo, hộ  pháp ma giáo lạnh lẽo nhìn hai người, trên mặt của hai người đều có chút  phẫn hận cùng thù hận, không chút nào giống như người yêu chia lìa đã  lâu.

"Con mẹ nó ngươi vứt bỏ ta, muốn ở trong địa lao hưởng phúc sao?" Bạch Thanh Loan rống to.

Vân Cảnh Mạch cười lạnh, "Loại nữ nhân ngu xuẩn như ngươi, không vứt bỏ mới là lạ!"

"Ngươi mới là nam nhân ngu xuẩn!" Bạch Thanh Loan nhìn dấu vết bị đánh đập trên người hắn, cặp mắt ửng hồng.

"Ta không muốn nói chuyện với nữ nhân ngu xuẩn!" Vân Cảnh Mạch quay lưng đi, không lại để ý Bạch Thanh Loan.

Bạch  Thanh loan đoạt lấy chìa khóa cửa địa lao, vọt vào trong nâng roi liền  đánh, hai tay hai chân của Vân Cảnh Mạch bị xích sắt khóa lại, chỉ có  thể chịu bị đánh, hắn nổi giận mắng, "Cái nữ nhân điên này, cút ngay, ta  không muốn gặp lại ngươi!"

Vì vậy roi liền đánh ra càng hung  hiểm hơn, roi mang theo da thịt, giáo đồ cùng hộ pháp bên ngoài liếc  nhau một cái, thở dài lắc đầu, binh khí trong tay cũng không trong loại  tư thế công kích, đề phòng dần dần lơi lỏng.

Roi của Bạch Thanh  Loan đột nhiên mất đi chính xác, mang theo máu tươi giống như rắn độc  cuốn về phía bên ngoài địa lao, khi hộ pháp phát hiện hướng roi công  kích, thì đã trễ, độc châm trong tay áo của Vân Cảnh Mạch đã bắn ra, hộ  pháp chết ở tại chỗ.

Vân Cảnh Mạch nhặt lên chìa khóa bị Bạch  Thanh Loan vứt lung tung dưới đất, mở khóa, sau đó một hơi tiêu diệt hết  giáo chúng của ma giáo trong địa lao, hai người nắm tay nhau mà chạy.

Bạch Thanh Loan thở dốc, "Ngươi tại sao phải rơi vào trên tay của ma giáo?"

Vân  Cảnh Mạch cau mày, "Ta nợ hắn một cái nhân tình, phải trả lại cho hắn.  Hơn nữa, ta tìm giáo chủ của bọn hắn trao đổi một loại thảo dược, sau  khi ăn vào cổ trùng bên trong cơ thể có thể bị mê hoặc, về sau bất kể ta  chết hay sống, tử cổ bên trong cơ thể ngươi cũng sẽ cho là mẫu cổ trong  cơ thể ta vẫn còn sống, cho nên, ngươi và Phong Mạc Thần, có thể không  chịu độc tình trong cơ thể ta khống chế!"

"Như vậy, ngươi không  sợ Phong Mạc Thần phái người giết ngươi sao?" Bạch Thanh Loan có chút  bận tâm, dù sao, hắn đã làm quá nhiều chuyện sai lầm, cả hai đã không  thể cùng tồn tại.

"Ta không làm như vậy, Phong Mạc Thần vẫn sẽ  nghĩ ra biện pháp, khi đó có thể sẽ liên lụy ngươi, như vậy không bằng  một lần giải quyết toàn bộ!" Vân Cảnh Mạch nhàn nhạt, hoàn toàn không  lấy sống chết của mình đặt trong lòng.

Đêm đó, hắn thật sự chết,  là bị một giáo đồ ma giáo giả mạo Phong Mạc Thần giết chết, trước khi  chết, hắn cười nhìn Bạch Thanh loan, "Xem đi, ta tính toán chính xác,  thật may là ta sớm hơn Phong Mạc Thần một bước ăn thảo dược, nếu không  hiện tại, hai chúng ta đều sẽ chết......"

Bạch Thanh Loan vì vậy  đã cho rằng là Phong Mạc Thần xuống tay, vì lúc ấy người giả mạo Phong  Mạc Thần không có giết nàng, nàng không nghĩ ra, trừ Phong Mạc Thần còn  nghĩ đến Bạch Ly Nhược không giết nàng, trên đời này, còn có ai ở dưới  tình huống đó lưu nàng một mạng......

Sau này, nàng nghĩ biện  pháp báo thù cho Vân Cảnh Mạch, tuy nhiên khi biết được chân tướng cái  chết của Vân Cảnh Mạch, nguyên lai là người của Ma giáo, bọn họ không  giết nàng, là vì nàng cũng sắp chết, thời điểm nàng gia nhập ma giáo, ăn  vào  dị tâm hoàn, phản bội ma giáo, chỉ có một con đường chết.

Nàng  biết trong vòng một năm nhất định sẽ chết, nhưng nàng cảm thấy không  sao cả, nàng nghĩ dọc theo địa phương Vân Cảnh Mạch từng đi qua, đi lại  một lần.

Tại bên kia đầu địa ngục nơi hoa bỉ ngạn nở, nàng mỉm  cười đến gần, bên kia địa ngục nhất định sẽ có người chờ nàng, chờ nàng  gây gổ đánh nhau, chờ nàng cùng nhau uống vong xuyên thủy, đến kiếp sau,  làm người yêu của nhau! 