 Lúc Hàn Thiên Mạch ba tuổi, trong nhà có biến cố, thân là người nhỏ nhất  trong nhà, hắn may mắn hơn Vân Cảnh Mạch, Vân Cảnh Mạch bị đưa vào cung  làm con tin, mà hắn thì rời nhạ bái sư học nghệ.

Khi đó Vân Gia  chỉ thừa nhận với người bên ngoài chỉ có một đứa con Vân Cảnh Mạch, Vân  Cảnh Mạch kế thừa tước vị của Vân Gia bị mọi người xem trọng, chỉ là kế  thừa lại có gì tốt đâu, toàn bộ hưng suy tồn vong của Vân Gia nắm trong  tay tiên đế.

Khi Hàn Thiên Mạch bái sư đến tám tuổi, sư phụ đã  cảm thấy không còn gì để dạy hắn, bởi vì tiểu Thiên Mạch thật sự quá  thông minh, tám tuổi đã học xong y thuật và võ công của sư phụ, vì thế,  sư phụ tính đưa hắn về Vân Gia.

Nhưng lúc đó Vân Gia đang gặp đại  nạn, Vân Cảnh Mạch đắc tội tiểu hoàng tử trong cung, Vân gia lại bị  điều tra ra cấu kết với đại thần, lúc đó xém chút Vân gia bị tru di cửu  tộc, cũng may ngày xưa người trong triều được Vân gia nhét bạc, không ít  người đồng ý bảo trụ cho Vân gia.

Tình huống này càng làm cho  tiên đế hoài nghi, nhưng tiên đế cũng mong muốn lấy được bảo tàng của  Vân gia, vì thế tai nạn này làm cho Vân lão gia, chính là phụ thân của  Hàn Thiên Mạch và Vân Cảnh Mạch bị xử tử lăng trì, 3000 đao, máu thịt  bay tứ tung, Vân Cảnh Mạch khi đó mới 10 tuổi chính mắt thấy phụ thân  của mình bị đao phủ chém, một nhát đều đứt sâu đến xương trắng.

Lúc  đó Hàn Thiên Mạch trốn trong chỗ tối, hắn muốn lao ra, lại bị sư phụ  giữ chặt, sau này, hắn và sư phụ tranh cãi một trận ầm ĩ, oán trách sư  phụ không chịu ra mặt cứu phụ thân mình.

Cho dù sư phụ giải thích  thế nào, Thiên Mạch 8 tuổi cũng không chịu nghe một câu, hắn cố ý rời  khỏi sư môn, rời xa sư phụ, vì thế Hàn Thiên Mạch từ đây cô độc gặp ai  hắn cũng nói "Ta tên là Hàn Thiên Mạch, vô môn vô phái..."

Cho  đến khi hắn 16 tuổi, thiếu niên ngày xưa đã lớn thành một công tử nhẹ  nhàng, quạt xếp nhẹ lay động, áo xanh tung bay, dung mạo tuyệt sắc, làm  mê đảo không ít khuê viện danh môn, nhưng hắn vẫn như trước gặp ai cũng  nói "Ta tên là Hàn Thiên Mạch, vô môn vô phái, không cha không mẹ."

Ai  cũng biết đến, Sở quốc có một gã thần y Khổng Tước, người này coi trọng  mĩ mạo của bản thân hơn hết, nhưng không ai biết, vị thần y khổng tước  này thật ra vô cùng sợ hãi bề ngoài của mình, hắn có một trái tim sợ  hãi, cho nên hắn vô môn vô phái, vô thân vô cố, hắn sợ có một ngày, thảm  họa sẽ rơi xuống đầu ngươi thân cạnh hắn.

Lúc võ công hắn cao  cường đến có thể tự nhiên ra vào hoàng cung, Vân Cảnh Mạch đã lớn thành  một gã thiếu niên hai mươi tuổi, cuộc sống ăn nhờ ở đậu từ nhỏ, làm cho  vị ca ca này vô cùng mẫn cảm, hơn nữa lòng nghi ngờ rất nặng.

Hắn  không nói cho Hàn Thiên Mạch, kỳ thực hắn luôn âm thầm hành động, hẳn  chỉ gián tiếp chỉ điểm cho Hàn Thiên Mạch, hiện tại thiên hạ chia làm 3,  hoàng đế Phong Mạc Nhiên, Thần vương Phong Mạc Thần, còn có nhà của  thái hậu.

Vì thế Hàn Thiên Mạch cố ý tiếp cận Thần Vương, lúc gặp  Phong Mạc Thần, thật ra trong lòng hắn ghen tị, vì sao có loại thiên  chi kiêu tử như vậy? Bề ngoài tuấn mỹ, tay mạnh mẽ vang dội, còn có quân  quyền không địch nổi, quan trọng nhất, nam nhân này gần như không có  nhược điểm gì.

Hắm ôm một lòng thử tiếp cận y, hắn muốn trợ giúp  Vân Cảnh Mạch hoàn thành nghiệp lớn phục hưng Vân gia, cho đến khi, hắn  gặp Mộc Thất mới thôi.

Ngày đó gặp Mộc Thất, là cuối thu, lá  phong ở ngoài thành đều đỏ, đỏ bừng như lửa, nhìn lại từ xa, như bầu  trời bắt lửa. Trên vai Mộc Thất bị thương, sắc mặt lạnh nhạt từ Tùng Lâm  đi đến.

Hắn đến gần nàng, Mộc Thất muốn giãy dụa, lại té xỉu trước mặt hắn, trước khi hôn mê, Mộc Thất hỏi hắn "Ngươi là ai?"

Hàn Thiên Mạch nói "Ta là Hàn Thiên Mạch, vô môn vô phái, vô thân vô cố."

Hàn  Thiên Mạch xác định Mộc Thất nghe thấy lời nói của hắn, bởi vì khi nàng  tỉnh lại, câu đầu tiên là nói "Vì sao ngươi vô thân vô cố?"

Hàn Thiên Mạch chỉ mỉm cười "Cô nương không giống người vô thân vô cố."

Mộc  Thất trầm mặc, ở thời đại này, nàng quả thật vô thân vô cố, nhìn vết  thương đã được băng bó trên người và quần áo sạch sẽ được đổi, nàng  ngẩng đầu nhìn nam tử tuấn mỹ trước mắt.

"Đừng lo lắng, là ta tìm nha  hoàn thay quần áo giúp ngươi, chỉ là thương thế của cô nương rất kỳ  quái, ta cũng không dám xác định trị liệu có được không, cô nương nếu  cảm thấy không khỏe, cứ việc nói ra." Hàn Thiên Mạch cười thản nhiên,  một đôi mắt đào hoa nhẹ nhướng lên, hút hồn người khác.

Nam nhân này, trời sinh là yêu nghiệt, lúc đó Mộc Thất nghĩ như thế.

Sau  này, nàng ở cùng Hàn Thiên Mạch, dưới sự chăm sóc, thương thế dần dần  chuyển biến tốt đẹp, nhưng Hàn Thiên Mạch từ đầu đến cuối đều không hỏi  tên của nàng, hắn luôn lạnh lùng kêu nàng là "Cô nương".

Lúc đêm  đó gặp thích khách, rốt cuộc Mộc Thất mới hiểu rõ, vì sao Hàn Thiên Mạch  luôn kêu nàng là "cô nương", vì sao hắn lại đối với nàng xa lạ vậy, bởi  vì người được hắn kêu tên đều chết, đều bị hắc y nhân giết chết, hắn sợ  liên lụy nàng, cho nên kêu nàng là "cô nương".

Mộc Thất nhìn thi thể đầy đất, thản nhiên nói "Tên ta là Mộc Thất, vô thân vô cố, vô môn vô phái."

Hàn Thiên Mạch nhìn nàng mỉm cười, như đăm chiêu nói "Ngươi không sợ, gặp họa sát thân sao?"

Mộc Thất lắc đầu "Ta không sợ, đại ân cứu mạng của Hàn công tử, suốt đời khó quên."

Hàn Thiên Mạch chỉ cười, từ đó về sau, hắn đã kêu nàng là "Tiểu Thất"

Tiểu  Thất cực kỳ dịu dàng hiền thục, chỉ có đôi khi biểu hiện của nàng chỉ  có thể hình dung bằng hai từ "dũng cảm", nàng có một vũ khí cực kỳ lợi  hại tên là "súng lục"

Mộc Thất cũng thường xuyên nhắc tới nam tử  Phong Mạc Thần ở ngoại thành, Hàn Thiên Mạch hỏi nàng, khắc sâu hắn  trong trí nhớ như vậy, vì sao lại không chịu xuất hiện trước mặt hắn?

Mộc Thất cười nhẹ, nàng nói "Bởi vì, khoảng cách giữa chúng ta, không chỉ đơn giản là thời không."

Lúc đó Hàn Thiên Mạch không rõ, nhưng sau này hắn hiểu được, cũng đã muộn, bởi vì nàng đã thành vợ của y.

Vân  Cảnh Mạch kêu Hàn Thiên Mạch làm việc, Hàn Thiên Mạch từ đầu đến cuối  không cách nào hoàn thành, bởi vì, hắn không muốn phản bội người bạn  Phong Mạc Thần, hắn cảm thấy, không đáng, vì quyền lợi đã xuống dốc,  không đáng để phản bội tình cảm giữa bọn họ.

Hàn Thiên Mạch nói  với Mộc Thất "Ta không muốn báo thù, cũng không muốn tham dự chuyện gì  của Vân gia, ta chỉ muốn rời đi, rời khỏi giang hồ, không bao giờ hỏi  chuyện thế sự."

Mộc Thất nhớ tới một câu nói, chỗ nào có người thì chỗ đó là giang hồ, ngươi muốn rời khỏi làm sao?

Nàng  chỉ cười nhìn hắn, nhớ tới nữ tử giống mình như đúc mà Phong Mạc Thần  lôi kéo ở ngoại ô kinh thành, nàng gật đầu nói "Có lẽ, ta có thể giúp  ngươi, không cần mất đi vị bằng hữu Phong Mạc Thần, lại có thể trợ giúp  ca ca của ngươi."

"Phương pháp gì?" Hàn Thiên Mạch nhìn nàng.

"Nghĩ  biện pháp, để Phong Mạc Nhiên cưới Bạch Thanh Loan, tự nhiên Phong Mạc  Thần sẽ ghen ghét Phong Mạc Nhiên, ca ca ngươi sẽ có cơ hội rồi..."

"Nhưng mà, không đủ xa." Hắn nói 