Chương 849: Thiên Địa Kỳ Cục

	Nam Tương nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi còn một tháng nữa thời gian vậy là đủ rồi, đến lúc đó Đông Huyền vực, Nam Phong vực rất nhiều cao thủ giúp ngươi thanh thế, ta muốn Thái Nhất Các cũng là kiêng kị không thôi, đến lúc đó bách tại thanh thế nói không chừng trực tiếp sẽ tha cho ngươi thê tử "

	Nam Tương thân là Thiên U Cốc cốc chủ, nàng đối với Ôn Thanh Dạ như thế để bụng, như thế nào lại không biết hắn vì sao như vậy thống hận Thái Nhất Các đâu?

	Hơn nữa chuyện này đã tại Đông Huyền vực dần dần truyền ra, không ít người cũng biết Thái Nhất Các nhìn trúng Ôn Thanh Dạ thê tử Trương Tiêu Vân tư chất, trực tiếp cường đoạt nhập phái.

	Càng làm người khinh thường chính là, hai tháng sau, Hoàng Phủ Thiên lại vẫn muốn cường lấy Trương Tiêu Vân.

	Thử vấn thiên hạ, cái kia một người nam nhân có thể chịu được đúng không?

	Mặc dù Đông Huyền vực đối với cử động lần này đều là cảm thấy thập phần bá đạo cùng vớ vẩn, nhưng lại không ai dám ra đây chủ trì công đạo, hay nói giỡn, Thái Nhất Các là cái gì thế lực? Đông Huyền vực bá chủ, ai dám đối với bọn họ nói này nói kia hay sao?

	Nhạc Minh Châu mím môi, cắn hàm răng nói: "Cái này Hoàng Phủ gia tộc thật sự là khinh người quá đáng rồi, Thái Nhất Các môn phái này sớm muộn gì hội tiêu diệt tại trong tay của bọn hắn "

	Nam Tương nhưng lại thêu lông mày nhẹ nhăn, lo âm thanh nói: "Thanh Dạ, ta cảm thấy ngươi hay là muốn cẩn thận một chút, Thái Nhất Các tại Tiên giới có đạo thống, trong môn thực lực không thể khinh thường, ngươi nếu là hủy bọn hắn tại đây thế giới đạo thống, ta sợ Tiên giới người cũng không từ bỏ ý đồ... . ."

	Nhạc Minh Châu cả kinh nói: "Tiên giới đều có đạo thống? Thái Ất Vô Tình Đạo sao?"

	Nam Tương mặt sắc mặt ngưng trọng, gật đầu nói nói: "Đúng vậy, nghe nói thế lực giống như rất lớn, cũng không biết bọn hắn đối với cái này một phương thế giới đạo thống coi trọng không nhìn nặng, nếu là xem nặng, đã diệt Thái Nhất Các có thể sẽ khiến cho rất nhiều phiền toái "

	"Tiên giới đạo thống, thì tính sao?" Ôn Thanh Dạ cười nhạo nói: "Đợi đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Thái Nhất Các sớm bị ta đã diệt không biết bao nhiêu lần "

	Tiên giới, Ôn Thanh Dạ danh hào báo ra đi, một cái nho nhỏ Tam Thiên Đại Đạo đạo thống không phải trong nháy mắt cũng có thể diệt sao? Chỉ là không biết năm đó trung thành và tận tâm người, bây giờ còn có mấy cái.

	Nam Tương như cũ là đầy mặt khuôn mặt u sầu, nói: "Thế nhưng mà, hay là không muốn chủ quan cho thỏa đáng, ta cuối cùng là cảm thấy cái này Thái Nhất Các có thể sừng sững Đông Huyền vực chi đỉnh, không phải chuyên đơn giản như vậy "

	"Dù thế nào không đơn giản còn không phải cái dạng kia, lần này cái kia Hoàng Phủ Thiên, thật đúng là để cho ta thất vọng, thực lực của hắn không địch lại người khác coi như xong, cái kia tâm tính... ." Nhạc Minh Châu lắc đầu cười lạnh nói.

	Lúc này đây Hoàng Phủ Thiên xác thực cực kỳ làm cho người thất vọng, không chỉ thực lực không địch lại Ôn Thanh Dạ, tựu là làm người thủ đoạn, tâm tính các phương diện cùng Ôn Thanh Dạ muốn so, đều là kém cách xa vạn dặm.

	Nam Tương nói: "Hoàng Phủ Thiên từ nhỏ tựu thể hiện ra thiên phú dị bẩm thực lực đến, hơn nữa lại là sinh trưởng tại Thái Nhất Các, bị người thổi phồng, khoe đã quen, chịu không được gió thổi ngày phơi nắng, nhưng là lúc này đây, không biết có thể hay không lại để cho hắn lột xác "

	Một cường giả cũng không phải một lần là xong, mà là trải qua không ngừng lột xác.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Hắn tựu tính toán có thể lột xác, nhưng là cũng không có thời gian rồi"

	Nam Tương cùng Nhạc Minh Châu hai người liếc nhau một cái, đều là nhẹ gật đầu, hiếm thấy hai người đồng thời giữ vững trầm mặc.

	Thời gian từng giọt từng giọt ngay tại trầm mặc chính giữa độ đi qua.

	"Cái kia ta đi trước "

	"Ta còn có việc..."

	Không biết đi qua bao lâu, hai người cơ hồ trăm miệng một lời nói.

	"Ân, ngày mai hai người các ngươi phái theo ta cùng nhau đi tới Thiên Huyền Tông a, đến lúc đó ta sẽ đem Long Lân trực tiếp tề tựu, mở ra cái kia Thái Cổ Bí Cảnh" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói.

	Lời này, tự nhiên không phải đối với hai người nói, mà là đối với hai người người sau lưng nói.

	Hai người sóng vai cùng bước, đồng thời đẩy cửa ra.

	"Ai u!"

	Cửa mở ra lập tức, một thân ảnh lăn một vòng, trực tiếp ngã xuống đến Nhạc Minh Châu trước người.

	"Hạ Hạ, ngươi làm cái gì vậy?" Nhạc Minh Châu nhìn xem trong ngực Hạ Hạ, khó hiểu mà hỏi.

	Hạ Hạ hì hì cười cười, lè lưỡi nói: "Nhạc tỷ tỷ, ta đây là tới tìm ta sư phụ, ta có nhiều thứ không hiểu, cho nên đặc biệt hướng hắn lãnh giáo một phen "

	Nam Tương nhìn Hạ Hạ liếc, thận trọng Như Trần nàng nghiễm nhiên minh bạch hết thảy, lông mi trong mang theo một tia cười nói tự nhiên, sau đó hướng về xa xa rời đi.

	Nhạc Minh Châu trong mắt mang theo một tia hồ nghi, kỳ quái mà nói: "Vậy sao? Vì cái gì ngươi lời nói để cho ta như vậy không tin đâu?"

	Hạ Hạ vội vàng nói: "Đương nhiên đúng rồi, Nhạc tỷ tỷ ngươi không phải phải đi rồi sao? Đi nhanh đi, ta nhìn thời gian không còn sớm, chúng ta trở về đi "

	Nhạc Minh Châu càng thêm khó hiểu, hỏi: "Ngươi không phải có cái gì muốn hỏi sư phụ ngươi sao?"

	Hạ Hạ nhếch miệng, đầu một chuyển, nhìn lên bầu trời, cười nói: "Được rồi, cảnh ban đêm hôn mê, hay là ngày mai hỏi lại a "

	Nhạc Minh Châu: "... ."

	... . . .

	Khanh Nhược Ái nhìn xem ba người thời gian dần qua rời đi, hai tay sau lưng, sau đó xoay người nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Hai người kia, ngươi thấy thế nào "

	"Lúc này đây, ta rất muốn cảm tạ các nàng a "

	Ôn Thanh Dạ một đôi cực kỳ đẹp mắt tinh mâu, ngưỡng đang nhìn bầu trời phía trên sáng chói Ngân Hà, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Khanh Nhược Ái chế nhạo nói: "Vậy ngươi về sau phải như thế nào đối với các nàng đâu? Còn có cái kia Cố Hồng Tụ, Yến Sơ Tuyết, Lăng Vi... . ."

	Nói xong nói xong, Khanh Nhược Ái mà bắt đầu duỗi ra ngón tay chậm rãi sổ.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Khanh Nhược Ái lời nói, không khỏi cười khổ nói: "Ta đối với các nàng giống như không có làm cái gì a?"

	Khanh Nhược Ái đã trầm mặc thoáng một phát, nói: "Thế nhưng mà các nàng bởi vì ngươi, nhân sinh đã xảy ra cải biến, Phật ngữ có mây, nhân quả tuần hoàn, đây là định số, hơn nữa kiếp trước vô số lần ngoái đầu nhìn lại, đổi lấy kiếp này gặp thoáng qua, nên quý trọng "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trong lúc đó trở nên có chút thâm thúy, nói: "Ta một mực tại quý trọng, quý trọng gặp mỗi người, mỗi một ngày thời gian, tánh mạng không biết lúc nào tựu là cuối cùng rồi, dọc theo con đường này có hoa tươi, nhưng là cũng không thiếu một ít nóng rực máu tươi "

	Nói đến đây, hắn đem sau lưng kiếm rút ra.

	Ánh trăng chiếu vào trên thân kiếm, chiết xạ ra thành từng mảnh tinh cầu vồng cùng ánh sáng lạnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm trong tay, hai mắt giống như có chút si mê, lại tốt như sa vào nhớ lại, "Kỳ thật lộ a, còn sớm, ta cảm giác, cảm thấy luôn luôn một sự tình là muốn lời nhắn nhủ, ta cảm giác thân thể của ta huyết dịch đang run rẩy, không hề muốn như vậy bình tĩnh qua hết cả đời này rồi"

	Khanh Nhược Ái có chút khó hiểu mà hỏi: "Có ý tứ gì?"

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Khanh Nhược Ái lời nói, ngược lại phối hợp nói: "Thiên địa như cuộc, hàng tỉ Tinh Quang giống như là mỗi một đạo quân cờ, ai là kỳ thủ, ai là quân cờ?"

	Trong đầu, giống như về tới hồi lâu trước kia, cái kia đoạn tuế nguyệt.

	Năm đó Đông Phương Tiên Đình Tam đại Tiên Quân, phong kỳ Tiên Quân, đoạn Thiên Tiên quân, Dịch Dương nguyệt Tiên Quân đột nhiên phản bội Đông Phương Tiên Đình, đón lấy Tây Phương Tiên Đình, Yêu tộc quy mô xâm lấn giết ra.

	Đây hết thảy hết thảy giống như giống như là có dự mưu đồng dạng, mà hắn bản thân bị trọng thương, phương đông Tiên Đế sinh tử chưa biết, một thời điểm chiều tối, Đông Phương Tiên Đình luân vì người khác chi thủ.