Chương 1603: Tâm tư khác nhau

	Tử sắc Kỳ Lân Hỏa hóa thành một cái cự đại Tử sắc Kỳ Lân, đem Ôn Thanh Dạ đan điền một mực chiếm hết rồi, một lát sau, Ôn Thanh Dạ chân khí toàn thân đều biến thành Tử Kim sắc chân khí.

	Tiểu Vũ, Tiểu Thanh tự nhiên cảm nhận được cái kia khí thế tăng vọt Ôn Thanh Dạ, mắt của bọn hắn phản chiếu lấy Tử sắc ánh lửa, giống như một cái Cự Thú theo Ôn Thanh Dạ sau lưng vọt lên.

	"Tốt tà môn tiểu tử, mạng của hắn ta hôm nay muốn định rồi, ta ngược lại muốn nhìn lòng của hắn cái gì làm, ngươi không nên cùng ta đoạt, ta còn không có nếm qua như thế thiên tài trái tim đâu?"

	Tiểu Thanh nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hai mắt bắt đầu khởi động lấy rét lạnh băng triều, rốt cuộc át không chế trụ nổi tâm sát cơ, thân hình hóa thành một đạo thanh sắc hồ quang hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tiểu Thanh thân hình khẽ động, chỉ thấy cái kia không khí đương chân khí đã bị cái kia mãnh liệt ma sát, phát ra từng đạo rung động lắc lư nhân tâm tiếng vang, thân thể của hắn chiếu rọi phía chân trời, trực tiếp một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh tới.

	Sa sa sa cát. . . .

	Cái kia quyền phong hiện lên một khắc, thiên địa rồi đột nhiên đen kịt một mảnh, Âm Phong gào rít giận dữ mà lên, phạm vi vài dặm đều bị một cỗ âm tàn khí thế bao phủ ở rồi.

	Tiểu Thanh vừa ra tay, lập tức bày ra ngoại trừ Vô Cực Kim Tiên khủng bố lực uy hiếp.

	Ôn Thanh Dạ đan điền đương tử sắc chân khí trực tiếp quán thâu đến Tru Tiên Kiếm đương, Tử sắc hào quang hiện ra mà ra, coi như đêm tối đương rực rỡ nhất lửa khói, cái kia một đám lửa khói mạnh mà hướng về phía trước Hắc Ám xé rách mà đi.

	Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình một kiếm hình như là chém tới sơn thể đương, mạnh mà phát ra rung động lắc lư khôn cùng tiếng vang, cánh tay của hắn bị từng đạo kình đạo phản xung lấy, thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	"Hảo cường kình đạo "

	Tiểu Thanh cùng Ôn Thanh Dạ liều mạng một chiêu, không khỏi nhướng mày: "Xem ra ngươi có thể đánh bại Thị Nguyên Tiên thực sự không phải là mưu lợi, nhưng là chỉ dựa vào như thế, không thể nào là đối thủ của ta "

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này, có bản thân hùng hậu tu vi, còn có Kỳ Lân Hỏa gia trì, Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc, tự nhiên chi bình thường Thái Hoàng Kim Tiên một kích còn mạnh hơn, nhưng là như trước không là Tiểu Thanh đối thủ.

	Ôn Thanh Dạ lui ra phía sau, Tiểu Thanh lại không có này là ngừng, thân hình lần nữa bạo lướt tới.

	Bỗng nhiên, âm lãnh Cuồng Phong gào rít giận dữ mà lên, toàn bộ mấy trăm trượng đen kịt bầu trời đương xuất hiện một đạo thanh sắc hào quang, cái kia một đám hào quang coi như đến từ Thanh Minh.

	Tiểu Thanh mạnh mà duỗi ra một chỉ, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ chỉ đi.

	"Thanh Thiên quang! Đại thiên chỉ pháp!"

	Bầu trời chi, cái kia đạo thanh sắc hào quang mạnh mà chợt hiện ra, tạo thành một đạo rộng mười trượng, lâu là thông màu thiên thanh cột đá hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới.

	"Cái này. . . . ."

	"Không tốt, chạy mau!"

	...

	Chung quanh giằng co mọi người xem xét, nhao nhao buông tha cho giao chiến hướng về xa xa tháo chạy mà đi.

	Ở vào Thanh sắc Thông Thiên dưới cột đá phương Ôn Thanh Dạ, không chỉ bị kinh khủng kia uy thế trấn áp lấy, chung quanh thê lương Âm Phong tựa hồ muốn xé rách thân thể của hắn.

	Đây cũng là Vô Cực Kim Tiên lợi hại, Đạo Pháp dĩ nhiên đã nhận được Thiên Đạo nhận đồng, uy lực cường hãn vô cùng, đây là Tiểu Thanh không có thi triển đạo thể cùng Pháp Thiên Tượng Địa.

	Ôn Thanh Dạ chân khí vận chuyển, cái kia bành trướng Kỳ Lân Hỏa lập tức bao khỏa Ôn Thanh Dạ toàn thân, thê lương Âm Phong lập tức tán loạn, sau đó hắn thân hình một tung, tay kiếm trực tiếp hướng về Thanh sắc Thông Thiên cột đá oanh tới.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Ma Tà Phân Phi Quỷ Khốc Hào!"

	Đạm mạc thanh âm vang vọng thiên địa, thoáng chốc, chung quanh sở hữu kiếm đều là lên tới bầu trời đương, phát ra thê lương quỷ kêu thanh âm.

	Theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm đương, coi như lập tức có vô số oán hận Lệ Quỷ điên cuồng tuôn ra, mỗi một đạo màu đen hào quang đều là oan hồn lệ quỷ, đủ để xé rách phía chân trời, khủng bố khiếp người, giống như đầy trời Tinh Thần Vẫn Lạc, tạo thành rậm rạp chằng chịt kiếm.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Mấy trăm đạo xé rách kiếm quang cùng Thanh sắc Thông Thiên trụ lớn ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức rung trời động địa thanh âm kích động mà lên, cuồng bạo khí lãng hỗn hợp lấy cái kia kinh người sóng âm lực lượng hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	Chung quanh mấy vạn tu sĩ lập tức dùng chân khí bao trùm chính mình hai lỗ tai, phòng ngừa bị cái kia chân khí làm vỡ nát màng nhĩ của mình, nhưng dù là như thế, một ít tu vi nhỏ yếu tu sĩ hay là sắc mặt thương trắng như tờ giấy, liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Oa!"

	Ôn Thanh Dạ mặc dù thực lực tại phong hào Kim Tiên phía dưới cơ hồ là vô địch tồn tại, nhưng lại đánh bại Thị Nguyên Tiên (Thị Nguyên Tiên cũng không phải là đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên), nhưng là đối diện thế nhưng mà Vô Cực Kim Tiên, một chiêu trực tiếp cứng đối cứng đối bính về sau, hắn hay là nhận lấy sự đả kích không nhỏ, lập tức một ngụm màu đen tụ huyết trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	Tiểu Thanh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, không đợi chân khí thủy triều lui tán, hắn lần nữa đưa tay ra chỉ, hướng về Ôn Thanh Dạ chỉ tới.

	"Thanh Thiên quang! Bay tán loạn vũ!"

	Cái này từng ngón tay ra, thiên địa lập tức rung chuyển lên, chung quanh vài dặm chân khí lập tức bị tháo nước rồi, mờ mịt tăm tối bầu trời chi, một đóa xinh đẹp dị thường đóa hoa hiện lên mà ra, bay bổng bay tới, hướng về Ôn Thanh Dạ nuốt tới.

	Ôn Thanh Dạ hai đầu lông mày mang theo một tia ngưng trọng, giờ phút này lồng ngực của hắn còn mơ hồ mang theo xé rách thương thế, biết rõ mình không thể tới liều mạng, nếu không cái này hai cỗ khí lưu giao hợp, chỉ sợ thương thế của mình hội quá nặng.

	Bởi vì này Tiểu Thanh tu luyện đúng là phệ nguyên chi đạo, chính mình chỉ cần bị nàng kích thương một lần, như vậy tiếp theo lại bị hắn kích thương, sẽ thừa nhận mấy lần tổn thương.

	Sưu sưu!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ tốc độ mạnh mà tăng vọt, dưới chân như là giẫm phải Thiên Tinh bình thường, tốc độ kinh người nhanh, hướng về xa xa bôn tập mà đi, cũng không có lại cùng Tiểu Thanh liều mạng.

	Cái kia xinh đẹp đóa hoa trực tiếp hướng về trước Ôn Thanh Dạ phóng đi, bởi vì phía trước Ôn Thanh Dạ rồi đột nhiên biến mất, xinh đẹp đóa hoa trực tiếp đập lấy ngày đó diễn sơn mạch một tòa cao tới mấy ngàn trượng trên núi cao.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thanh sắc Quỷ Kiểm ngang nhiên cùng cái kia cao tới mấy ngàn trượng cự sơn va chạm, thiên địa đều chịu lay động, sau đó cái kia cao tới mấy ngàn trượng Cao Sơn dùng cái kia tâm xuất hiện đứt gãy xu thế, sau đó phịch một tiếng, cái kia cao tới mấy ngàn trượng cự sơn trực tiếp oanh sụp.

	Đại địa một mảnh rung rung, cao tới mấy trăm trượng bụi mù như từng đạo Cự Long hướng về xa xa bôn tập mà đến.

	Tiêu Phong nuốt ngụm nước miếng, kinh ngạc nói: "Đây là Vô Cực Kim Tiên uy thế, quá cường hãn "

	Bạch Thanh ngược lại hút một hơi hơi lạnh, lẩm bẩm nói: "Điện chủ căn bản không có sức hoàn thủ. . . . . Cái này nguy rồi "

	"Ngươi hôm nay là rùa trong hũ, còn muốn chạy?"

	Tiểu Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình nhanh như Tinh Quang tránh qua, tránh né chính mình một chỉ, hai đầu lông mày mang theo một tia âm lãnh vui vẻ, hai tay một phát xiên, vô số chân khí như Bích Ba nhộn nhạo hồ nước hiện ra ra.

	Giờ phút này trong thiên địa, phần đông cao thủ đều là xem đi qua, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng.

	Người sáng suốt, không, tất cả mọi người có thể nhìn ra, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không phải là cái kia Đông Phương Vô Vân Thanh Y thị nữ đối thủ, rốt cuộc là Thanh Y thị nữ đem Ôn Thanh Dạ chém giết, hay là Thiên Diễn Tông, Phi Hạc môn, Hợp Thiên phái cao thủ đến đây trợ giúp hắn đâu?

	Màu vàng nhạt cung trang thị nữ cười lạnh nhìn xem bên cạnh hỗn loạn tràng diện, trong nội tâm cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ giết Thất Điện điện chủ, hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ai đều không thể ngăn ngăn cản "

	Nàng không có trợ giúp Thiên Tàm giáo, Danh Môn, tùy ý lưỡng đại môn phái cao thủ bị tàn sát, cũng phải nhìn lấy ngăn trở mọi người, tựu là lại để cho cái kia Thanh Y thị nữ chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Bởi vì, hai người bọn họ biết rõ, cái này Ôn Thanh Dạ uy hiếp quá lớn.

	Không thể không giết!

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ bên kia, đối với sau lưng Phi Hạc môn chưởng môn nói: "Đi trợ giúp Ôn Thanh Dạ a "

	Phi Hạc môn nghe được Nạp Lan Nhàn Ngọc lời nói, hai mắt có chút nhíu lại, hắn như thế nào lại không biết Ôn Thanh Dạ đang tại gặp Đông Phương Vô Vân hai đại thị nữ liên thủ tập kích, nhưng là bang hay là không giúp, trong lòng của hắn đều có tự định giá.

	Dạ Du đạo nhân cùng Đường Du cũng là ánh mắt có chút rời rạc, trong lòng cũng là khác có chút suy nghĩ.

	Ôn Thanh Dạ không chỉ đối với Đông Phương Vô Vân có uy hiếp, đối với bọn họ mà nói, không phải là không một cái tiềm ẩn uy hiếp đâu?