Chương 996: Bạch Thủ cảnh ngộ

	Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện điện chủ Lăng Giang Kỳ nghe được ồn ào náo động thanh âm, không khỏi nhướng mày, đối với người bên cạnh nói: "Lư huynh, ta đi xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra "

	Nói xong, Lăng Giang Kỳ đi tới Bạch Thủ cùng cái kia tiểu nhị trước mặt, quát: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cãi nhau, còn thể thống gì?"

	Cái kia Thăng Tiên Điện tiểu nhị chứng kiến là nhà mình điện chủ, lập tức trong lòng có chút sợ hãi, vội vàng chỉ vào Bạch Thủ, nói ra: "Điện chủ, là người này, hắn cầm một trương giả đan phương lừa gạt chúng ta nói là thượng cổ đan phương, ta đang tại cùng hắn tranh luận "

	"Thượng cổ đan phương?"

	Tiểu nhị lời nói, lập tức ở chung quanh đưa tới một mảnh xôn xao.

	Thượng cổ đan phương giá trị, bọn hắn làm sao có thể lại không biết? Đây chính là có thể nhấc lên gió tanh mưa máu bảo vật a.

	Lăng Giang Kỳ nghe được cái kia tiểu nhị lời nói, đột nhiên cũng là hô hấp trở nên một gấp rút, sau đó đối với Bạch Thủ nói: "Thượng cổ đan phương đâu? Lấy ra ta nhìn xem "

	Bạch Thủ vội vàng đem cái kia đan phương đưa cho Thăng Tiên Điện điện chủ, nói: "Ở chỗ này "

	Bị Lăng Giang Kỳ xưng là Lư huynh người, cũng là bước nhanh đã đi tới, nhìn xem Lăng Giang Kỳ trong tay cái kia một phần đan phương.

	Chứng kiến cái kia đan phương, Lăng Giang Kỳ sắc mặt mạnh mà trầm xuống, chằm chằm vào Bạch Thủ nói: "Cái này đan phương ngươi là từ đâu có được?"

	Ở nơi này là thượng cổ đan phương, cái này rõ ràng tựu là người khác hôm qua mới viết xuống, Lăng Giang Kỳ giờ phút này vốn trong lòng cuồng hỉ lập tức bị tách ra, một cỗ tức giận xông lên trong lòng.

	Chung quanh tất cả mọi người là nhìn về phía Bạch Thủ, con mắt chăm chú nhìn.

	Bạch Thủ ở đâu bái kiến như thế tràng diện, lập tức trong nội tâm một lộp bộp, cẩn thận từng li từng tí nói: "Đây là Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ phân phó ta đưa tới, luyện chế tài liệu do các ngươi Thăng Tiên Điện ra, cuối cùng bán đan dược, chúng ta chia 3:7 "

	Bên cạnh Lư huynh nhịn không được thấp giọng nói: "Phù Vân Động động chủ? Đây không phải là Đạm Đài Nhã thủ hạ sao?"

	Hắn nói những lời này, trong mắt rõ ràng mang theo một tia hàn mang cùng sát cơ, đáng tiếc Bạch Thủ không có chứng kiến.

	Bạch Thủ xem xét liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng vậy, tựu là Đạm Đài thành sứ thủ hạ động chủ "

	Lăng Giang Kỳ cũng là thầm nghĩ trong lòng: Cái này cơ hội tới, vừa vặn hướng Nhị tiểu thư một bề ngoài trung tâm.

	Nghĩ tới đây, Lăng Giang Kỳ tùy ý mà hỏi: "Chia 3:7, là ai bảy, ai ba?"

	Bạch Thủ nuốt nước bọt, nói: "Chúng ta bảy, các ngươi ba "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người nghe được Bạch Thủ lời nói, lập tức một mảnh xôn xao.

	 đem đan phương cho Thăng Tiên Điện, hơn nữa ra một nửa tài liệu mới có thể được đến, Linh Thạch một nửa phân thành, nhưng là Bạch Thủ điều kiện này, quả thực là Thăng Tiên Điện điên cuồng tồn tại.

	Lăng Giang Kỳ chậm rãi tiến lên đi vài bước, nói: "Thượng cổ đan phương đúng không "

	"Đúng, Thượng Cổ. . . . ."

	"Đồ hỗn trướng!"

	Lăng Giang Kỳ lông mày ngưng tụ, mạnh mà một vươn tay ra, theo một tiếng thanh thúy tiếng vang, cái kia Bạch Thủ liền trực tiếp bị hắn một cái tát trừu đã bay đi ra ngoài.

	Oành!

	Bạch Thủ thân hình trực tiếp đâm vào Thăng Tiên Điện ở trong trận pháp mỏng trên vách đá, phát ra một đạo cự đại tiếng vang, chung quanh tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, hiển nhiên bị cái này đột nhiên tới một màn hù đến rồi.

	Lăng Giang Kỳ mạnh mà giận tím mặt nói: "Một cái động chủ thủ hạ, lại vẫn dám lấy cái gì thượng cổ đan phương lừa gạt ta? Thực đã cho ta cái gì cũng không biết sao? Ngươi nhìn xem cái này đan phương, rõ ràng tựu là hôm qua mới ghi, ngươi thực đương ta là ngu ngốc sao?"

	Mọi người ở đây tất cả giật mình, nhìn xem cái kia Lăng Giang Kỳ vặn vẹo gương mặt, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Họ Lư nam tử nhẹ nhàng cười cười, tựa hồ cố ý thêm mắm thêm muối nói: "Đạm Đài Nhã thật đúng là có ý tứ, thủ hạ của hắn lại vẫn dám đến Thăng Tiên Điện giương oai, cũng không nhìn một cái cái này là địa phương nào, như là nói như vậy, mỗi người đều cầm một trương giấy rách đến đây, nói là thượng cổ đan phương rồi"

	Nghe được cái kia họ Lư nam tử lời nói, Lăng Giang Kỳ tựa hồ càng thêm phẫn nộ rồi, "Lão phu hôm nay nếu không cho ngươi một chút giáo huấn, người khác thật đúng là đã cho ta Thăng Tiên Điện là cái gì thế lực, người nào đều có thể đến hãm hại lừa gạt đồng dạng "

	"Ta. . . . . Ta "

	Bạch Thủ chậm rãi đứng người lên, tựa hồ muốn giải thích, nhưng là không đợi hắn nói ra miệng, Lăng Giang Kỳ một chưởng hướng về xa xa Bạch Thủ đập đi.

	Phanh!

	Bạch Thủ cảm giác toàn thân giống như là tờ giấy trắng đồng dạng, bị người xé nát bình thường, nhịn không được một ngụm Hồng sắc máu tươi phun đi ra ngoài.

	"Hừ, lần sau nhớ rõ áp phích phóng sáng một điểm" Lăng Giang Kỳ lạnh lùng nhìn thoáng qua té trên mặt đất Bạch Thủ.

	"Người này thật đúng là lá gan không nhỏ, dám đến Thăng Tiên Điện hãm hại lừa gạt "

	"Đúng đấy, cái kia Lăng Giang Kỳ là bực nào tâm ngoan thủ lạt nhân vật?"

	"Lần này tựu là không chết, cũng muốn nằm cái một năm nửa năm rồi"

	... . .

	Chung quanh mọi người nguyên một đám mặt lộ vẻ hoảng sợ, trong nội tâm sợ hãi không thôi nhìn xem cái kia Lăng Giang Kỳ.

	Lăng Giang Kỳ đưa tay quát: "Người tới, cho ta đem người này mang ra đi "

	Lập tức, Thăng Tiên Điện chung quanh xuất hiện mấy cái thị vệ, trực tiếp nâng lên Bạch Thủ thân hình, hướng về bên ngoài đi đến.

	Lăng Giang Kỳ xử lý xong về sau, mang theo bên cạnh họ Lư nam tử tiếp tục hướng về ngoài điện đi đến, vừa đi vừa cười nói: "Lư huynh, ngươi xem xử lý như thế nào?"

	Cái này họ Lư nam tử có thể cùng Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện điện chủ chuyện trò vui vẻ, tự nhiên cũng không phải nhân vật tầm thường, đúng là Thanh Lan cảnh Lư gia cao thủ kiêm trưởng lão lư bụi.

	Lư bụi vuốt râu cười cười, nói: "Nhị tiểu thư nếu đã biết Lăng huynh làm như thế, nhất định sẽ hết sức vui mừng, cũng nhất định sẽ càng thêm tín nhiệm Lăng huynh "

	Lăng Giang Kỳ nhìn xem lư bụi, con mắt chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, dùng chỉ có hai người có thể nghe được lời nói, nói: "Ta chỉ hy vọng đến lúc đó Hậu nhị tiểu thư làm Thanh Lan cảnh cảnh chủ, đừng quên trợ giúp ta trở thành Thanh Lan thành Thăng Tiên Điện điện chủ "

	Lư bụi ha ha cười cười gật đầu nói: "Cái này tự nhiên, cũng hi vọng điện chủ có thể toàn lực trợ giúp chúng ta mới tốt "

	Lăng Giang Kỳ nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Lư huynh yên tâm, hồi Chân Đan ta sẽ cho nhiều Nhị tiểu thư cùng Lư gia đưa đi mười khỏa "

	Lư bụi cười ha ha nói: "Ta tựu ưa thích Lăng huynh bực này sảng khoái chi nhân "

	... . . . .

	Yên Ba Thành Thành Sứ Phủ.

	Thanh Ảnh một mực đi theo Đạm Đài Nhã bên người, bảo hộ an toàn của nàng, giờ phút này Đạm Đài Nhã đang tại tu luyện, hắn tự nhiên cũng ở bên cạnh gian phòng chính giữa tĩnh tu.

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, thành sứ tĩnh tu địa phương, cũng không có ai dám tới quấy rầy.

	Đột nhiên, một đạo kình phong nhấc lên, Thanh Ảnh cảm giác mình giống như là mưa gió chính giữa lục bình, không kềm chế được, sau đó hai mắt một bông hoa, bên tai vang lên một đạo lạnh lùng thanh âm.

	"Đừng nhúc nhích, nếu không chết!"

	Cái này một giọng nói mặc dù không lớn, nhưng là tại mọi người bên tai lại như là Kinh Lôi bình thường, tạc.

	Thanh Ảnh vô ý thức mà hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Câm miệng! Lại nói nhảm sẽ chết!"

	Hét to thanh âm tiếp tục ở bên cạnh hắn vang lên, giống như là một cái búa tạ bình thường, hung hăng nện vào trái tim của hắn bình thường, Thanh Ảnh biết rõ người này rất cao minh, lập tức không dám lại nói nhiều một câu rồi.

	Sau đó, hắn chỉ cảm thấy hắn hai mắt một hắc, thân hình không ngừng di động tới, về phần đi nơi nào hắn cũng không biết.