Chương 1743: Huyết Hà

	Huyết tộc cấm địa, chính là Huyết tộc thần bí nhất địa phương, đừng nói là ngoại nhân, tựu là Huyết tộc chi nhân đều rất khó tiến vào trong đó, chỉ có lịch đại Tộc trưởng hoặc là kế nhiệm Tộc trưởng mới có tư cách vào đi.

	Mà Huyết tộc cấm địa ngay tại Huyết tộc lĩnh trong đất chỗ, Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về Thiên Huyết Mang, tựu một đường hướng về Huyết tộc cấm địa đi đến rồi.

	"Ngoại Hoang, thật muốn đi gặp ta cái này bằng hữu cũ, lần sau đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh hoang vu sơn mạch, yếu ớt ánh mặt trời, cuối cùng vẫn là bỏ đi đi Thanh tộc tìm kiếm mình cái này bằng hữu cũ ý niệm trong đầu.

	Ngoại Hoang chính giữa có Tam đại chủng tộc, Huyết tộc cùng Thanh tộc đều ở đây Ngoại Hoang chính giữa, Ôn Thanh Dạ vốn định tiến về Thanh tộc lãnh địa đi xem, trong nội tâm thở dài, hay là bỏ đi ý nghĩ này.

	"Giống như Thần Ma chi huyết ở này Huyết Phần chính giữa..."

	Ôn Thanh Dạ lấy ra tại cổ miếu hầm đương ở bên trong lấy được địa đồ, dọc theo sơn mạch, hướng về Huyết Phần đi đến rồi.

	Tốc độ của hắn phát huy đã đến cực hạn, không đến ba ngày, đã đến Huyết Phần bên ngoài, mặc dù tu vi của hắn đã là Thái Hoàng Kim Tiên rồi, nhưng là Huyết tộc lãnh địa cũng là cực kỳ khổng lồ.

	"Ta cảm giác Nhất Niệm Kiếm sắp tấn chức thành công rồi, lần này sau khi thành công Nhất Niệm Kiếm đại khái tựu là đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí rồi" ngay tại Ôn Thanh Dạ đi ngang qua một đạo sơn mạch rừng rậm lúc, Khanh Nhược Ái bay bổng bay ra, vẻ mặt mừng rỡ nói.

	"Vậy là tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ thân hình ngừng lại, khóe miệng cũng là lộ ra một ít mỉm cười, nhìn phía trước, nói: "Lần này Huyết Phần chính giữa thiên tài tụ tập, chắc chắn lại là một phen huyết chiến "

	"Viêm Xương, Viêm Húc, Bắc Thần Phong, Sở Phàm bốn người này ngươi gặp, vô cùng có khả năng đối với ngươi bất lợi, ngươi phải cẩn thận a "

	Khanh Nhược Ái quỳnh tị nhíu, đáng yêu mà nói: "Bất quá cái kia Viêm Xương thật sự là một cái tiểu nhân, phải biết rằng Sở Xuân Nhi cùng nhưng hắn là thanh mai trúc mã bộ dáng, hắn còn như vậy đối với nàng, cuối cùng khiến Sở Xuân Nhi chết rồi, còn oán đến trên người của ngươi đến rồi "

	"Sở Xuân Nhi chết?"

	Ôn Thanh Dạ phảng phất nghĩ tới điều gì, lắc đầu cười cười.

	Khanh Nhược Ái không có chút nào chú ý tới Ôn Thanh Dạ lời nói chính giữa thâm ý, chế nhạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu nha đầu kia thật đáng yêu, giống như đối với ngươi có gan thật không minh bạch tình cảm tại thân a "

	Ôn Thanh Dạ không để ý đến Khanh Nhược Ái lời nói, mà là ngưng lông mày nói: "Chung quanh có loại cực kỳ âm trầm cảm giác, loại này âm trầm cảm giác còn hỗn hợp có một loại huyết khí "

	Khanh Nhược Ái hướng về chung quanh nhìn nhìn, nói: "Có sao? Ta Kiếm Linh loại này đối với khí tức cực kỳ mẫn cảm tồn tại đều không có cảm ứng ra đến, ngươi có thể cảm ứng ra đến?"

	Xoạt!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong mắt hàn mang lóe lên, thân hình khẽ động, hướng về một khắc cực lớn Phong Thụ hạ vọt tới.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ vọt tới cái kia Phong Thụ thời điểm, bàn tay hướng về kia Phong Thụ cực lớn thân cây dò xét tới.

	Phốc!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay dường như một đạo U Minh Quỷ Thủ, theo cái kia cực lớn thân cây chính giữa vậy mà lôi ra đến một bóng người.

	"Cái này. . . Đây là?"

	Cái này một loạt động tác hành vân lưu thủy, nhanh đến cực hạn, Khanh Nhược Ái kịp phản ứng thời điểm, trước mặt liền có hơn một cái đầu đầy tóc bạc, suy yếu không chịu nổi lão giả thần hồn.

	Một màn này, thật sự thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

	Ôn Thanh Dạ như thế nào sẽ biết có thần hồn tại cây ở bên trong, nhưng lại có thể đem cái kia thần hồn lôi kéo đi ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem lão giả, thản nhiên nói: "Thủy Mộc Đoạt Thần chi thuật! Đây là Tây Phương Tiên Đình Vĩnh Hằng môn thủ pháp, cái này Huyết tộc cao thủ thần hồn trải qua nhiều năm như vậy đã hoàn toàn bị ăn mòn rồi, không xuất ra một thời ba khắc, hắn đem hồn phi phách tán "

	Thủy Mộc Đoạt Thần chi thuật! Chính là Tây Phương Tiên Đình Vĩnh Hằng môn một đạo cực kỳ thần kỳ bí thuật, có thể đem người thần hồn khắc ở một cái vật trên hạ thể, sau đó lại để cho vật thể hấp thụ người thần hồn, cho đến đem người thần hồn hoàn toàn hấp thu.

	Cái này bí thuật cực kỳ tàn nhẫn, tại Tiên giới chính giữa coi như là lừng lẫy nổi danh tồn tại.

	"Tiểu hữu hảo nhãn lực "

	Lão giả hít sâu một hơi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đa tạ tiểu hữu đem ta cứu ra, lão hủ chính là Huyết tộc trưởng lão, Huyết Hà "

	Khanh Nhược Ái khẽ nhếch miệng, xem lên trước mặt Huyết Hà kinh ngạc mà nói: "Huyết tộc trưởng lão? Huyết tộc không phải tiêu diệt sao? Ngươi dĩ nhiên là Huyết tộc trưởng lão?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Huyết Hà lời nói, trong mắt sáng ngời, nói: "Huyết Hà trưởng lão có thể không cáo huyết tộc chuyện đã xảy ra?"

	Người này thật sự là Huyết tộc cao thủ, như vậy Huyết tộc năm đó tiêu diệt sự tình, chính mình có thể hiểu rõ một hai rồi.

	Năm đó Huyết tộc sự tình, vô cùng có khả năng liên lụy đến Đông Phương Tiên Đình, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm sao có thể không muốn biết đâu? Nói không chừng cái này trong đó có khả năng cất dấu hôm nay bí mật.

	Huyết Hà nghe được Ôn Thanh Dạ cùng Khanh Nhược Ái lời nói, trong mắt mang theo một tia đau đớn, một tia không biết giải quyết thế nào.

	Không biết đi qua bao lâu, Huyết Hà mới thật sâu hít một tiếng, sau đó nói: "Năm đó ta Huyết tộc muốn giết xuất ngoại hoang, nhưng là gặp Vu tộc cùng Nhân tộc, cuối cùng đã thất bại, chỉ có thể tránh hồi Ngoại Hoang ở trong, nhưng là ta Huyết tộc thực lực cường đại, tại Ngoại Hoang chính giữa cũng là cực kỳ cường đại tồn tại "

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng lắng nghe, cùng đợi Huyết Hà tiếp được lời nói.

	Huyết Hà tiếp tục nói: "Thế nhưng mà tiệc vui chóng tàn, bởi vì ta Huyết tộc tổ tiên tọa hóa lưu lại một giọt tinh huyết, đưa tới họa sát thân, ta Huyết tộc tổ tiên tại Hỗn Độn thời kì cũng là thiên địa một phương bá chủ tồn tại, chính là 3000 Thần Ma bài danh top 30 tồn tại, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ta Huyết tộc đã nhận được cái này một giọt tinh huyết, tựu thu dấu đi, nhưng lại bị Tiên giới vô số cao thủ ngấp nghé, trong đó không thiếu một ít Tiên Đế, Tiên Quân, thế lực khắp nơi đại năng "

	Ôn Thanh Dạ hơi nhíu, hỏi: "Vậy các ngươi Huyết tộc hẳn là bị vây công diệt tộc, ngươi cũng đã biết những thế lực này có nào?"

	Huyết Hà hai mắt trở nên huyết hồng, nói: "Ta tựu dù chết cũng sẽ không quên những người này tồn tại, bọn hắn chính giữa có Thông Thiên Cung cao thủ, Đông Phương Tiên Đình, Tây Phương Tiên Đình Vĩnh Hằng môn, Vạn Tiên Quốc Vực, Tu La tộc. . . . Chờ mấy chục phương thế lực "

	Nhiều như vậy Siêu cấp thế lực! ?

	Khanh Nhược Ái trong nội tâm cả kinh, sau đó hỏi: "Thông Thiên Cung! ? Không phải không quản thế sự một phương Siêu cấp thế lực sao? Như thế nào cũng ngấp nghé Thần Ma chi huyết?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Mặc kệ lý thế sự chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi, cái này Thông Thiên Cung cực kỳ thần bí, thực lực cường đại, tại Tiên giới hiển hiện ra cũng chỉ là bọn hắn một góc của băng sơn, bọn hắn thích nhất làm đúng là đảo loạn Tiên giới đại thế, từ đó ngồi thu ngư ông thủ lợi "

	"Có một điểm ngươi nói sai rồi "

	Huyết Hà nghe được Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thứ hai liếc nói: "Chúng ta Huyết tộc cũng không có diệt tộc, thời khắc cuối cùng, Vạn Phật Thánh Địa cao thủ đuổi tới, đem ta Huyết tộc còn thừa tộc nhân toàn bộ mang đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Cái kia nói như vậy, các ngươi Huyết tộc chi nhân hiện tại cũng tại Vạn Phật Thánh Địa rồi, nhưng là cái kia Thần Ma chi huyết đâu?"

	Huyết Hà ai thán một tiếng, nói: "Thần Ma chi huyết bị tộc của ta trường dấu ở Huyết Phần chính giữa, bất quá cần một phần địa đồ mới có thể tìm được, đáng tiếc cái kia địa đồ tại tộc của ta Đại trưởng lão trong tay, Đại trưởng lão cuối cùng thân hãm lớp lớp vòng vây, không biết sống hay chết "