Chương 201: Xuân Viên trong

	Trương Á vẻ mặt chờ mong nói: "Ta muốn nhận thức thoáng một phát sư phụ của ngươi, không biết được hay không được?"

	Mọi người nghe được Trương Á lời nói, không khỏi đều là nhìn về phía Hạ Hạ, bọn hắn đối với Hạ Hạ sau lưng sư phụ cũng rất là hiếu kỳ, đến cùng là người nào có thể dạy dỗ Hạ Hạ như vậy một người đệ tử đi ra, Hạ Hạ đều là Ngũ phẩm Đan sư, cái kia sư phụ nàng có phải hay không Vương phẩm Đan sư đâu?

	Trên phố nghe đồn Hạ Hạ sư phụ chính là Kỳ Sơn Học Viện một cái học sinh, bọn hắn như thế nào sẽ tin tưởng cái này lời nói vô căn cứ?

	Chuyện này làm sao có thể?

	Hạ Hạ mỉm cười, "Sư phụ ta thời gian không nhiều lắm, khả năng muốn cho các ngươi thất vọng rồi "

	Mọi người nghe xong, đều là có chút ít thất vọng.

	Chu Long có chút đáng tiếc nói: "Cái kia thật đúng là đáng tiếc, ta còn có một chút vấn đề, nói không chừng có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận thoáng một phát đấy "

	Chu Long theo như lời nghiên cứu thảo luận, chỉ là đã bình ổn chờ tư thái mà đối đãi, hắn và người khác bất đồng, coi như là Vương phẩm Đan sư, hắn cũng có được chính mình kiêu ngạo.

	Hạ Hạ cười nói: "Ngươi nói đi, ta có thể vì ngươi giải đáp, tựu tính toán ta giải đáp không được, hiện tại nhiều như vậy người nói không chừng có thể dùng giải thích cho ngươi đâu?"

	Chu Long trong nội tâm âm thầm cười cười, ta đều nghỉ không ra thứ đồ vật, chỉ bằng các ngươi có thể cho ta giải đáp? Nhưng là có nhiều thứ hắn cũng không nên nói rõ.

	Chu Long nói ra nghi ngờ của mình, "Ta một mực so sánh nghi hoặc sách cổ bên trên có Liên Căn chính là là thượng hạng dược liệu, hơn nữa Liên Căn coi như là Lục phẩm thiên tài địa bảo, dùng sống lời nói cũng có thể gia tăng tu vi, nhưng là vì sao một khi luyện chế đan dược, sẽ tạc lô đâu?"

	Mọi người nghe xong, đều là sững sờ.

	Một cái Lục phẩm Đan sư nhịn không được nhíu mày nói ra: "Không đúng, Chu đại sư, cái này Liên Căn là không thể luyện chế đan dược, đây là thưởng thức a "

	Đều là Bát phẩm Đan sư Vạn Du cũng là gật đầu nói nói: "Đúng vậy a, Liên Căn dương tính quá mức Cương Mãnh rồi, luyện đan không có cái kia thiên tài địa bảo có thể trung hoà "

	Chu Long lắc đầu cười cười, ngạo nghễ nói: "Ta theo sách cổ bên trên tra được đi một tí về Liên Căn tin tức, cái này Liên Căn chính là luyện chế đan dược tuyệt hảo tài liệu, nếu như một ít đan phương gia nhập Liên Căn, có thể tăng lên đan dược phẩm cấp "

	Cái gì! ? Tăng lên đan dược phẩm cấp?

	Liên Căn thực sự như vậy rất cao minh? Mọi người vốn là cả kinh, sau đó đều là vẻ mặt cuồng hỉ.

	Tăng lên đan dược phẩm cấp thứ đồ vật, từ trước đều là trọng yếu nhất, Liên Căn lại vẫn có bực này thần kỳ thuộc tính.

	Vạn Du có chút kích động nói: "Chu huynh, lời này có thể thật sự?"

	"Đương nhiên thật sự" Chu Long gật đầu nói nói: "Chỉ có điều cái này Liên Căn muốn luyện dược rõ ràng là không thể nào, cho nên ta suy nghĩ sách cổ vì sao nói như vậy, chẳng lẽ chúng ta còn có vật gì đó khác không có phát hiện sao?"

	Chu Long nói xong, nhìn về phía Hạ Hạ, "Không biết vấn đề này, ngươi có thể không cho ta giải đáp?"

	Hạ Hạ cau mày lấy, một lúc sau, thở dài, "Sư phụ ta bổn sự ta không có học được vạn nhất, cái này ta còn không rõ ràng lắm, nhưng là ta tin tưởng ta sư phụ nhất định sẽ biết đến "

	Mọi người nghe được Hạ Hạ lời nói đều là có chút ít thất vọng, Hạ Hạ nói nói như thế, nhưng là mọi người cũng không tin hạ Hạ sư phụ sẽ biết bực này bí mật.

	"Cái này ta đã dạy ngươi, chỉ có điều ngươi đã quên mà thôi "

	Vừa lúc đó, Hạ Hạ nghe được một đạo thanh âm quen thuộc, Hạ Hạ mạnh mà quay đầu lại, kinh hỉ hô: "Sư phụ!"

	Hạ Hạ trên mặt tràn đầy thần sắc kích động, hai tay nắm chặt lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay.

	Mọi người nghe được Hạ Hạ lời nói, đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Người thanh niên này tựu là Hạ Hạ sư phụ? Cái này là thật hay giả? Thế nhưng mà, không phải là một cái Vương phẩm Đan sư sao? Là một lão quái vật sao?

	Ôn Thanh Dạ cười cười, vui mừng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, hiện tại đã là Ngũ phẩm Đan sư rồi, xem ra trong khoảng thời gian này ngươi là không có lười biếng được rồi "

	Hạ Hạ khóe miệng có chút giơ lên, đắc ý nói: "Đó là đương nhiên rồi, trong khoảng thời gian này ta mỗi ngày đều tại khắc khổ học tập luyện đan chi đạo "

	Mà lúc này Kỳ Sơn Học Viện mọi người cũng chú ý tới Hạ Hạ bên này.

	Yến Hương Dương kinh ngạc nhìn cách đó không xa Hạ Hạ, nói ra: "Cái này Hạ Hạ thật là nàng, ta vẫn cho là là cùng tên người, nàng hiện tại cũng là Ngũ phẩm Đan sư rồi"

	"Chính là nó Ôn Thanh Dạ đồ đệ sao?" Yến Sơ Tuyết cũng nhìn về phía Hạ Hạ, sáng ngời con mắt mang theo một tia hiếu kỳ, "Nói như vậy, Ôn Thanh Dạ luyện đan vẫn còn Hạ Hạ phía trên?"

	Kỳ Sơn Học Viện phảng phất nghĩ tới điều gì đồng dạng, giờ phút này trong lòng của bọn hắn như là nhấc lên sóng to gió lớn đồng dạng.

	Đúng vậy a, Yến Sơ Tuyết nói không sai, Hạ Hạ đều là Ngũ phẩm Đan sư rồi, cái kia Ôn Thanh Dạ đâu?

	Trong nháy mắt, mọi người thấy hướng Ôn Thanh Dạ ánh mắt khẩn trương rồi, cho tới nay Ôn Thanh Dạ chưa từng có đề cập qua, nguyên lai Ôn Thanh Dạ đan đạo hay là như thế được rồi được.

	Cái lúc này, Chu Long đi đến trước, nhìn xem Ôn Thanh Dạ: "Ngươi tựu là Hạ Hạ sư phụ sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy "

	"Ta vừa rồi nghe ngữ khí của ngươi, ngươi thật giống như là biết rõ cái này Liên Căn" Chu Long con mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Hạ Hạ ở bên vội vàng nói: "Đó là đương nhiên rồi, sư phụ ta khẳng định biết đến "

	Chung quanh Đan sư bán tín bán nghi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là có chút ít hoài nghi.

	Vạn Du đi đến trước nhắc nhở: "Tiểu hữu, cái này Liên Căn Chu huynh cũng nói, là ghi lại sách cổ bên trong luyện đan dược liệu, hiện tại tựu là luyện đan đều không cần cái này Liên Căn, ngươi nếu không phải tinh tường cũng không có quan hệ "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, "Liên Căn chính là Bát Bảo Thụ căn, quanh năm sinh trưởng tại âm u ẩm ướt dưới mặt đất, Bát Bảo Thụ lá cây chính là Nhị phẩm thiên tài địa bảo, sinh ra Bát Bảo quả chính là Tứ phẩm thiên tài địa bảo, mà trân quý nhất chính là của hắn căn, bởi vì Bát Bảo Thụ căn lẫn nhau quấn lấy nhau, liên tiếp cùng một chỗ, cho nên được xưng là Liên Căn "

	Ôn Thanh Dạ tiếng nói không lớn, nhưng là các vị Đan sư nghe xong nhưng lại tâm trong một cái giật mình, tóc gáy đều bị dựng lên, hai lỗ tai hết sức chăm chú nghe, sợ bỏ lỡ một chữ.

	"Mà Liên Căn trong lòng đất vốn là bản tính là thập phần Cương Mãnh, nhưng là đã bị lòng đất âm khí đưa hắn bản tính chế trụ, mà một khi dùng để luyện chế đan dược, như vậy nhất định sẽ kích phát nó bản thân Cương Mãnh bản tính, nhưng là do ở bề ngoài âm khí không có bỏ, cho nên mới phải tạc lô "

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ kỹ càng nói, có lý có đầu, không khỏi đều là chìm vào tâm thần lẳng lặng nghe.

	Chu Long nhịn không được lên tiếng hỏi: "Nói như vậy, chỉ cần đi trừ Liên Căn âm khí là được rồi?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Chung quanh chúng Đan sư nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là mừng rỡ trong lòng.

	"Thật tốt quá, nói như vậy, cái này Liên Căn thật sự có trong truyền thuyết như vậy hữu dụng?"

	"Ta hiện tại cũng không thể chờ đợi được trở về dùng cái này Liên Căn, luyện chế dược liệu rồi"

	... . . .

	Chung quanh Đan sư đều là có chút ít kích động nói, giờ phút này nếu không phải yến hội còn chưa bắt đầu, chỉ sợ bọn họ đã sớm rời đi.

	Vạn Du lông mày như trước nhíu chặt lấy, "Cái này đi trừ Liên Căn âm khí có lẽ không đơn giản a?"

	Vạn Du lời nói vừa rụng, mọi người mới kịp phản ứng, đúng vậy a, cái này Liên Căn âm khí chỉ sợ không phải đơn giản như vậy có thể thanh trừ a?

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười không nói, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

	Chu Long cười khan một tiếng, sắc mặt một hồng nói ra: "Tiểu hữu có thể hay không đem phương pháp này nói ra đâu?"

	Phải biết rằng loại bí pháp này bình thường đều là không truyền ra ngoài, Ôn Thanh Dạ nguyện ý nói ra nguyên nhân đến cũng đã rất tốt.

	Vạn Du xem xét, vội vàng nói: "Những điều này đều là che giấu, nếu như vị công tử này không muốn giảng kỳ thật cũng không có vấn đề gì "

	Những thứ khác Đan sư nghe được Vạn Du lời nói, đều là có chút ít thất vọng, như vậy bí mật Ôn Thanh Dạ dựa vào cái gì nguyện ý cùng bọn họ giảng đâu? Nhưng là bọn hắn cũng đều lý giải.

	"Nói cho các ngươi biết cũng không sao" Ôn Thanh Dạ cười cười.

	"Công tử rộng rãi, đa tạ công tử rồi" Chu Long vội vàng nói.

	Mặt khác Đan sư vốn là thân hình chấn động, con mắt chăm chú nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Cái này Liên Căn nhất định phải trải qua chín chưng chín phơi nắng mới có thể hoàn toàn đem âm khí khu trừ sạch sẽ, chín chưng chín phơi nắng, cần đem Liên Căn chưng chín lần, phơi nắng chín lần, là được, cái này chắc hẳn các ngươi có lẽ hội a "

	"Hội, hội "

	"Đương nhiên hội "

	Chung quanh Đan sư nguyên một đám nói năng lộn xộn, kích động dị thường nói.

	Vạn Du nghe xong, đồng tử có chút run rẩy nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Không biết vị công tử này, họ tên gì? Ta thừa công tử phần nhân tình này "

	Chu Long cũng là đại điểm ngẩng đầu lên nói ra: "Đúng, không biết công tử xưng hô như thế nào, ta Chu mỗ cũng nhớ kỹ hôm nay ân tình "

	Chung quanh Đan sư đều là vẻ mặt cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm thập phần kính nể hắn, những bí mật này bọn hắn tự hỏi mình nắm giữ, nhất định là nhắm lại cửa, như thế nào hội đem bực này sự tình nói cho những người khác nghe?

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt khoát tay áo, "Ân tình thì không cần, tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ "