Chương 1901: Kiếm đạo Đệ Ngũ Vực

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm hướng về phía trước đi đến, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới, đều là trong nội tâm chấn động.

	Hách Kiệt hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi bên trên tới làm gì? Xuống dưới!"

	Ôn Thanh Dạ không để ý đến Hách Kiệt, nhìn về phía Ma Hà nói: "Sinh tử vô luận?"

	Ma Hà hơi sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Đúng vậy, sinh tử vô luận "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây an tâm "

	"Vậy thì thật là tốt "

	Phong Minh trong tay Chính Dương Kiếm Nhất bày, trong mắt sát cơ đại hiện.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phong Minh, khẽ mĩm cười nói: "Không nóng nảy, từng bước từng bước đến "

	Phong Minh nhướng mày, vừa muốn nói chuyện, Ôn Thanh Dạ đã rút kiếm hướng về Hách Kiệt trảm tới.

	Xoẹt!

	Tru Tiên Kiếm chính giữa chiết xạ ra một đạo cực hạn băng quang, hung hăng hướng về Hách Kiệt trảm tới.

	"Ôn Thanh Dạ hướng Hách Kiệt động thủ "

	"Tru Tiên nhất mạch rốt cục hướng Vĩnh Hằng nhất mạch động thủ "

	"Hách Kiệt chính là gần chút ít năm mới ra kiếm đạo thiên tài, Ôn Thanh Dạ cũng là gần đây đi ra thiên tài, không biết hội chẳng biết hươu chết về tay ai "

	... . . . . .

	Chung quanh tham gia Phong Ma Trấn Yêu tiết cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về Hách kiệt xuất tay, nguyên một đám kích bắt đầu chuyển động.

	Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử, đều là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ cái lúc này, Ôn Thanh Dạ cùng Hách Kiệt vậy mà trong hội hồng.

	Đồng môn cùng phái, không phải có lẽ đồng khí liên chi sao?

	Phong Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, trước hết cho các ngươi chó cắn chó tốt rồi "

	Hồng Phát nam tử không nói gì, nhưng là hai mắt nhưng lại chằm chằm vào đối chiến hai người, hai đầu lông mày mang theo một tia ngưng trọng.

	Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ cực nhanh, Hách kiệt xuất kiếm cũng là cực nhanh.

	Bang bang bang bang!

	Giữa không trung, Tinh Hỏa bắn ra bốn phía, hết sức mê người.

	"Nếu như thực lực của ngươi chỉ là như vậy, cái kia thật đúng là để cho ta thất vọng rồi đấy "

	Hách Kiệt cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay bãi xuống, màu vàng nhạt chân khí hội tụ tại kiếm ở bên trong, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ phách trảm tới.

	"Ngân Nguyệt Long Nha!"

	Một kiếm kia, góc độ cực kỳ quỷ dị, xảo trá, không chỉ có mang theo Huyền Vũ chân khí, còn có Vĩnh Hằng Kiếm đạo pháp tắc lực lượng.

	Lập tức, một cỗ sát khí cùng một loại rộng rãi bành trướng khí thế đồng thời hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh thứ nhất sát! Lột da đào thịt!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, bàn tay trường kiếm hướng về phía trước bổ một phát.

	Một cỗ âm trầm, khủng bố khí tức lập tức tuôn ra, trong đó khí tức chính giữa tràn ngập Tử Kim sắc quang triều, còn có Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng.

	Âm vang!

	Lưỡng đạo kiếm khí trùng trùng điệp điệp chạm vào nhau, giống như là Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vĩnh Hằng Kiếm đạo đụng nhau đụng bình thường, tấm bia đá chung quanh lập tức chấn động.

	"Huyết mạch thiên tài! ?"

	Dương khải nhìn xem Ôn Thanh Dạ xuất kiếm một khắc, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi nói: "Thật bá đạo chân khí, cái này chân khí tựu tính toán so thập đại tiên thể huyết mạch đều là không kém bao nhiêu đi à nha?"

	Ôn Thanh Dạ huyết mạch, không chỉ có là Thạch vương huyết mạch, Thanh Hồng huyết mạch, Mạn Đà La huyết mạch, Huyền Kim huyết mạch dung hợp, còn có Kỳ Lân Hỏa, một khi thi triển cực kỳ bá đạo.

	Phong Tư dù cho đã sớm bái kiến Ôn Thanh Dạ bá đạo chân khí, nhưng là giờ phút này lần nữa chứng kiến, hay là không khỏi trong lòng chấn động.

	Ôn Thanh Dạ chân khí chiếm được một tia thượng phong, nhưng là Hách Kiệt tu vi mới vào Đại La Kim Tiên, không phải Ôn Thanh Dạ có thể so sánh, lập tức hai người đều là hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	"Cái này Hách Kiệt không hổ là Kiếm Đạo Thánh Địa thiên tài, ta hiện tại muốn thắng hắn, chỉ có dựa vào Tru Tiên Kiếm, hoặc là thi triển Kiếm đạo "

	Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu hiểu rõ, trong tay Tru Tiên Kiếm lần nữa hướng về phía trước chém.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh thứ hai sát! Núi đao biển lửa!"

	Một kiếm chém rụng, phảng phất ngàn vạn núi đao cùng biển lửa hội tụ cùng một chỗ, hình thành một tầng cực kỳ làm cho người ta sợ hãi Luyện Ngục.

	"Không tốt!"

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ một kiếm này chém tới, Hách Kiệt lập tức cảm giác không ổn, thần sắc trong mắt dần dần biến thành hoảng sợ, Huyền Vũ chân khí điên cuồng hướng về lợi kiếm trong tay dũng mãnh lao tới.

	"Phong Quyển Tàn Vân!"

	Dùng Hách Kiệt làm trung tâm, tạo thành từng vòng chân khí vòng xoáy, coi như muốn đem phạm vi mấy ngàn dặm chân khí đều hấp thu đến thân kiếm chung quanh.

	Rầm rầm rầm!

	Khủng bố chân khí khí lãng không ngừng ở chung quanh kích động lấy, chung quanh tu sĩ vội vàng tại trước mặt của mình dựng lên một đạo chân khí bình chướng, chặn kinh khủng kia chân khí vỡ bờ.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh thứ ba sát! Khôn cùng biển lửa!"

	... .

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh thứ tư sát! Quỷ đói tranh tự!"

	... .

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh thứ năm sát! Liệt mạch phân gân!"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ Kiếm Thế càng ngày càng thịnh, kiếm trong tay khí càng là sắc bén vô cùng, Hách Kiệt cái này nổi tiếng Nam Phương Thần Châu thiên tài Kiếm Tiên, lại bị Ôn Thanh Dạ áp chế không hề có lực hoàn thủ.

	Ôn Thanh Dạ mỗi một kiếm chém ra, Hách Kiệt đều chỉ điểm lấy phía sau thối lui mấy bước, lập tức đều nhanh muốn rời khỏi quảng trường rồi.

	Ở đây đại bộ phận Kiếm Tiên đều là xem như si mê như say sưa, phần lớn đều là ngây dại.

	"Kiếm đạo Đệ Ngũ Vực! Tuyệt đối là Kiếm đạo Đệ Ngũ Vực!"

	Dương khải nhìn xem cái kia càng phát ra mạnh mẽ kiếm khí, thất thanh nói: "Cái kia Hách Kiệt mặc dù Vĩnh Hằng Kiếm đạo đã đến Đệ Nhị Vực, nhưng căn bản là cũng không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ a "

	"Kiếm đạo Đệ Ngũ Vực! ? Làm sao có thể?"

	"Dù cho Kiếm đạo chẳng qua là bài danh hơn năm trăm tên Đại Đạo, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy tu luyện tới Đệ Ngũ Vực a?"

	"Trách không được Thanh Dương Tiên Quân hội thu Ôn Thanh Dạ làm đồ đệ, nguyên lai hắn là cái Kiếm đạo quái tài "

	... . . .

	Ở đây tu sĩ nghe được Dương khải lời nói, nguyên một đám trở nên trợn mắt hốc mồm.

	Phải biết rằng, tựu là một ít Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên, cũng chỉ là đem Đạo Pháp tu luyện tới Đệ Tứ Vực, Đệ Ngũ Vực mà thôi.

	Hách Kiệt có được Huyền Vũ chân khí, còn đem Vĩnh Hằng Kiếm đạo tu luyện tới Đệ Nhị Vực cảnh giới, tại Đại La Kim Tiên chính giữa không tính chênh lệch được rồi, nhưng là giờ phút này lại bị Vô Cực Kim Tiên Ôn Thanh Dạ đè nặng đánh.

	Một màn này, thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Dương Tử Mộ chứng kiến cái này, nhướng mày, ám đạo: "Xem ra muốn cho Dương Tuệ tỷ tỷ cẩn thận cái này Ôn Thanh Dạ rồi, tu vi không cao, nhưng là Đạo Pháp nhưng lại thần kỳ cao "

	Xa xa lầu các bên trên.

	Yên Khinh Ngữ 'Đằng' một tiếng, trực tiếp đứng lên, bờ môi khẻ nhếch, "Đệ Ngũ Vực, kiếm đạo của hắn vậy mà đạt tới Đệ Ngũ Vực, đây quả thật là Thái Nhất Vân Hải hạ tiểu tử kia sao? Các loại, kiếm pháp này cũng là cực kỳ bất phàm, không giống như là người bình thường có thể lấy được, Diêm Vương Thập Sát Lệnh... . ."

	Chính là nó tu luyện Kiếm đạo tu sĩ, đối với Kiếm đạo cảnh giới tự nhiên là thập phần tinh tường, tự nhiên biết rõ tu luyện tới Đệ Ngũ Vực muốn nhiều khó, nhưng là phía trước tiểu tử kia, ngắn ngủn vài năm thời gian tựu tu luyện đến Đệ Ngũ Vực cảnh giới, điều này thật sự là thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Sau một lúc lâu, Yên Khinh Ngữ trong đôi mắt tinh mang lóe lên, "Tiểu tử này, chẳng lẽ muốn nghịch thiên? Ta Yên Khinh Ngữ thứ đồ vật, ngươi mơ tưởng được "

	Hách Kiệt không nghĩ tới chính mình toàn lực làm, lại bị Ôn Thanh Dạ ép tới đầy bụi đất, Ôn Thanh Dạ giờ phút này Đạo Pháp tu vi hoàn toàn không giống như là trẻ tuổi, giống như là Quân Thượng Phổ cao thủ Đạo Pháp tu vi.

	"Nhất định phải thi triển mười hai thành công lực rồi... ."

	Ngay một khắc này, theo cái kia tấm bia đá chính giữa mạnh mà hiện ra ra vạn đạo quang mang, cái kia hào quang ôn hòa vô cùng, đều bao phủ tại Hách Kiệt trên người.

	Phong Minh, Hồng Phát nam tử, Phong Tư, Phong Linh Nhi, Dương Tử Mộ bọn người đều là không có kịp phản ứng.

	Dương khải sắc mặt trở nên có chút cổ quái, "Đây là Khinh Ngữ Tiên Quân sao? ... . ?"