Chương 188: Võ đấu

	Diêu gia đột nhiên làm khó dễ, mà Cao Minh giờ phút này có thể nghĩ đến người thì ra là Ôn Thanh Dạ rồi, Đường Oánh sự tình chỉ là một cái dây dẫn nổ, về phần tại sao muốn đối phó Ôn Thanh Dạ, nguyên nhân rất đơn giản, chính là vì Giải Giáp Xuân, đường đường thủ tịch Đan sư lại bị Ôn Thanh Dạ thu làm gia nô, Diêu gia làm sao có thể nuốt được hạ cái này khẩu khí.

	Về phần Diêu thị, Cao Minh tự nhiên là không thể tưởng được điểm này.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Cao Minh, nhẹ gật đầu, "Tốt, cái này Khai Dương thành ta tựu đi một chuyến "

	Ôn Thanh Dạ sở dĩ đáp ứng Cao Minh, cũng có xem tại Cao Nguyệt Nhu mặt mũi, nghĩ đến Cao Nguyệt Nhu, Ôn Thanh Dạ trong đầu không khỏi hiện lên cái kia ôn nhu nữ tử, trong nội tâm buồn vô cớ thở dài.

	"Đa tạ Ôn công tử, đa tạ Ôn công tử" Cao Minh nghe xong vội vàng mừng rỡ nói.

	Cao Minh thế nhưng mà biết rõ, lần này tiến về Khai Dương thành nguy hiểm, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà chịu đi, hơn nữa như vậy dứt khoát.

	Cuối cùng Cao Minh an tâm rời đi rồi, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cao Minh bóng lưng, quay đầu đối với bên cạnh Giải Giáp Xuân nói ra: "Cái này Diêu La Quân thực lực như thế nào?"

	Giải Giáp Xuân trả lời: "Diêu La Quân làm Diêu gia gia chủ, một thân tu vi đã đến Luyện Thần ngũ trọng thiên rồi, thực lực rất mạnh mẽ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Luyện Thần ngũ trọng thiên thực lực đã là cực kỳ rất cao minh được rồi, cái này còn không kể cả Diêu gia mặt khác cao thủ.

	Giải Giáp Xuân ở bên nói ra: "Công tử, lần này ta cùng đi ngươi cùng một chỗ tiến đến a "

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, "Như vậy cũng tốt "

	Ôn Thanh Dạ đối với Khai Dương thành là chưa quen cuộc sống nơi đây, hơn nữa Diêu gia lần này tám thành là Hồng Môn Yến, nguy cơ tứ phía.

	... . . .

	Ba ngày sau, Khai Dương thành.

	Ôn Thanh Dạ, Giải Giáp Xuân, Diêu La Quân ba người đã đứng tại Khai Dương thành Diêu gia cửa lớn.

	Trước mặt cổ kính phủ đệ, thượng diện một khối thiếp vàng tấm biển, có khắc vài cái chữ to, Diêu phủ.

	Giải Giáp Xuân chỉ lên trước mặt phủ đệ, chậm rãi nói ra: "Công tử, cái này là Diêu phủ rồi"

	Giải Giáp Xuân nói xong, tựu đi đến trước, bắt đầu gõ cửa.

	"Thùng thùng "

	Chỉ là một hồi, môn tựu được mở ra.

	"Giải. . . . Giải đại sư" người mở cửa chứng kiến Giải Giáp Xuân cả người đều kinh trụ, vẫn không nhúc nhích nhìn xem Giải Giáp Xuân.

	Giải Giáp Xuân lạnh nhạt nhẹ gật đầu, không nói gì.

	"Nhanh, mau mời tiến" mở cửa quản sự vội vàng nói: "Ta cái này đi báo cáo gia chủ "

	"Công tử, thỉnh" Giải Giáp Xuân không để ý đến quản sự, đối với sau lưng Ôn Thanh Dạ kính cẩn nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi nhanh đi vào.

	Quản sự mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng là hay là mang theo ba người đi vào Diêu gia phòng khách, sau đó xuống dưới báo cáo đi.

	Cao Minh nhìn xem Giải Giáp Xuân đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, trong lúc nhất thời có chút do dự lấy, không biết mình là nên đứng đấy, hay là ngồi xuống.

	"Ngươi ngồi đi" Ôn Thanh Dạ ý bảo Cao Minh ngồi xuống.

	Cao Minh nhẹ gật đầu, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống.

	Không có một hồi, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

	Chỉ thấy Diêu La Quân bước nhanh đi đến, liếc mắt liền thấy được đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng Giải Giáp Xuân, "Giải đại sư, ngươi có thể tính trở lại rồi "

	Diêu La Quân nói xong, mới chú ý Giải Giáp Xuân vậy mà đứng Ôn Thanh Dạ sau lưng, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ giờ phút này ngồi ở chỗ kia, cầm trong tay lấy một ly trà, nhẹ nhàng uống vào.

	Giải Giáp Xuân nhìn xem Diêu La Quân nói ra: "Đa tạ gia chủ hảo ý, chỉ là của ta đã bái công tử làm chủ, từ nay về sau đi theo làm tùy tùng, sẽ không cùng Diêu gia lại nhấc lên chút nào ân oán rồi"

	"Ôn Thanh Dạ! ?" Diêu La Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt minh lộ ra một tia mịt mờ mừng thầm.

	Ôn Thanh Dạ không để ý đến Diêu La Quân, mà là tiếp tục uống vào trong chén nước trà, một bên Cao Minh vội vàng đứng dậy, "Diêu gia chủ, ta lần này là tới. . . . ."

	Diêu La Quân chứng kiến Cao Minh, khoát tay áo nói ra: "Tốt rồi, ta biết rõ mục đích của ngươi tới, ngươi không cần nhiều lời rồi"

	Cao Minh lời nói bị Diêu La Quân đã cắt đứt, lập tức có chút xấu hổ đứng ở nơi đó.

	Vừa lúc đó, một bóng người cũng đi đến, đúng là Diêu Kỳ.

	Diêu Kỳ vừa tiến đến, tựu nhìn hằm hằm lấy Cao Minh, "Cao Minh, ngươi thật đúng là dám đến ta Diêu gia, tốt, rất tốt "

	Cao Minh chứng kiến Diêu Kỳ trong mắt hiện lên một tia hận ý, nhưng là qua trong giây lát tựu thu trở lại, tỉnh táo lại chậm rãi nói ra: "Diêu gia cho ta phát thiếp mời, ta không dám không đến "

	Diêu Kỳ cười lạnh nói: "Hôm nay ngươi đã đến rồi, ta cho ngươi biết, tựu mơ tưởng theo ta Diêu gia đi ra ngoài "

	"A?" Ôn Thanh Dạ cái lúc này đặt chén trà xuống, nhìn xem Diêu Kỳ nói ra: "Thật vậy chăng?"

	Diêu Kỳ bắt đầu không có chú ý tới Ôn Thanh Dạ, bây giờ nghe đến thanh âm, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đồng tử mạnh mà trợn mắt, hô hấp đều có chút dồn dập.

	"Ôn Thanh Dạ!" Diêu Kỳ hàm răng cắn chặc, thanh âm tựa hồ là theo trong kẽ răng nặn đi ra đồng dạng.

	Từ khi truyền đến Lăng Tiêu nộp tiền bảo lãnh Ôn Thanh Dạ sự tình về sau, Diêu Kỳ tựu đối với Ôn Thanh Dạ hận thấu xương.

	Diêu Kỳ nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt thiếu chút nữa tựu phun ra lửa hết bình thường, Ôn Thanh Dạ chứng kiến Diêu Kỳ như thế, cười nhạt một tiếng, "Như thế nào? Chẳng lẽ các ngươi Diêu gia không chỉ muốn lưu lại Cao gia gia chủ còn muốn lưu lại ta sao?"

	Diêu La Quân giờ phút này thế nhưng mà rất tỉnh táo, không nói Ôn Thanh Dạ thiên tư cùng thực lực bây giờ, tựu là Ôn Thanh Dạ sau lưng Giải Giáp Xuân cũng không phải Diêu gia có thể đơn giản đắc tội, còn có cái kia Bát Vương gia Lăng Tiêu cùng Ôn Thanh Dạ giống như quan hệ cũng là không tầm thường.

	"Hừ, Ôn Thanh Dạ, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi từ trước đến nay quăng, hôm nay..."

	"Im miệng!"

	Diêu Kỳ còn muốn lên tiếng, đột nhiên Diêu La Quân một tiếng quát lớn, Diêu Kỳ sững sờ, trong lúc nhất thời hồi thẫn thờ.

	Diêu La Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ôn công tử, khuyển tử lời nói đột ngột rồi, thỉnh đừng nên trách "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không biết vì sao nhìn xem Diêu Kỳ thần sắc, luôn cảm giác tại đâu đó đã từng gặp bình thường, giống như rất quen thuộc.

	Diêu La Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhãn châu xoay động, trực tiếp đương hỏi: "Ôn công tử xem ra cái này là vì Cao gia xuất đầu?"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi hỏi: "Có một số việc đúng sai, ta muốn không cần ta đi làm nhiều giải thích a?"

	Diêu La Quân nhẹ nhàng cười cười, "Ta Diêu gia tại Phượng Thành khai sở hữu khách sạn bị tự dưng đánh nện, chuyện này có lẽ cùng Cao gia Cao Lực có quan hệ a "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lông mày nhíu lại, nhìn về phía bên cạnh Cao Minh.

	Cao Minh xem xét, vội vàng nói: "Đó là tiểu nhi trẻ người non dạ, hoàn toàn say rượu nháo sự, ta đã phái người cho đại lượng Nguyên thạch cho rằng bồi thường "

	"Bồi thường?" Diêu La Quân cười lạnh nói: "Ngươi bồi thường được rồi ta Diêu gia danh dự sao? Ngươi bồi thường được rồi ta Diêu gia che dấu tổn thất sao?"

	Cao Lực làm việc từ trước đến nay quái đản, rượu sau nháo sự càng là số lượng cũng không ít.

	"Cái này..." Cao Minh lạnh mồ hôi như mưa, đứng ở nơi đó trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, chỗ của hắn nhìn không ra, cái này rõ ràng cho thấy Diêu La Quân làm khó dễ.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp hỏi: "Không biết Diêu gia chủ ý định như thế nào?"

	"Võ đấu giải quyết" Diêu La Quân rất dứt khoát nói: "Song phương ký hạ sinh tử đấu "

	"Sinh tử đấu? Nhỏ như vậy một việc cần sinh tử đấu?" Cao Minh nghe được Diêu La Quân lời nói, cả người sắc mặt đều trở nên trắng bệch, không nghĩ tới Diêu gia vì một món đồ như vậy việc nhỏ dĩ nhiên cũng làm như thế gây chiến, tiến hành sinh tử đấu, Cao Minh đối với thực lực của mình chính hắn rất rõ ràng, tuyệt đối chi không căng được Diêu La Quân một chiêu.

	Giải Giáp Xuân xem xét, chau mày, Giải Giáp Xuân tại Diêu gia mấy năm lâu, hắn như thế nào hội nhìn không ra Diêu La Quân trong đó thâm ý, cái này Diêu La Quân đây là muốn ý định chém giết Ôn Thanh Dạ a, hơn nữa muốn quang minh chánh đại giết Ôn Thanh Dạ a.

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà sáng ngời, một đạo u lãnh hào quang chiết xạ đi ra.

	Nháy mắt, Diêu La Quân cảm giác mình phảng phất lâm vào hầm băng bình thường, cả người có loại át không chế trụ nổi run rẩy lên rồi, phảng phất ở sâu trong nội tâm bí mật đều bị Ôn Thanh Dạ nhìn rõ ràng đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi chính mình con mắt, đứng người lên nói ra: "Tốt, sinh tử đấu ta tiếp!"

	Cao Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà đồng ý, không khỏi sững sờ, ở sâu trong nội tâm giống như là bị trọng kích đồng dạng, thoáng cái hô hấp đều đình trệ ở.