Chương 1878: Gấp 1 vạn 2800 lần

	Xoạt!

	Phong Linh Nhi lời nói, lại để cho mọi người tại đây đều là sắc mặt đại biến, sau đó vang lên một mảnh giống như thủy triều nghị luận thanh âm.

	"Làm sao có thể? Ninh Tuyền đại sư lớn lên không phải như vậy "

	"Đúng vậy, trăm năm trước, ta tại Phong thành bái kiến Ninh Tuyền đại sư, trước mặt cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử tại sao có thể là Ninh Tuyền đại sư?"

	... ...

	Phong Linh Nhi vừa dứt lời, chung quanh vang lên một mảnh hoài nghi thanh âm.

	Lương Trụ nhìn xem Phong Linh Nhi, không tin mà nói: "Làm sao có thể, ta nhớ được Ninh Tuyền đại sư là một cái lão đầu râu bạc "

	Phong Linh Nhi cười nhạo một tiếng, nói: "Lúc kia, hắn dịch dung rồi"

	Dịch dung! ?

	Phong Linh Nhi lời nói, dường như một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	Mọi người tại đây không khỏi đều là hướng về trong tràng thanh niên nhìn sang, cái này xem xét, mọi người ở đây giống như thật sự từ đó thấy được trăm năm trước thân ảnh quen thuộc.

	Ở đây tu sĩ, sắc mặt đều là trở nên rung động vô cùng.

	Năm đó danh chấn Phong Châu Luyện Khí Đại Sư, dĩ nhiên là trước mặt thanh niên này, cái này nếu truyền đi, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều muốn chịu chấn động.

	Bởi vì, trước mặt thanh niên này cốt linh thoạt nhìn thật sự quá trẻ tuổi, tuyệt đối chưa từng có ngàn.

	Lương Trụ nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem cái kia vung mồ hôi như mưa, hết sức chăm chú thanh niên, nói: "Khó. . . . . Chẳng lẽ, hắn thật là Ninh Tuyền đại sư?"

	Nhậm Thanh Dương hai tay ôm ngực, sắc mặt cũng trở nên trước nay chưa có ngưng trọng, nói: "Giống như thật là, một cái mọi người, đan đạo cùng luyện khí chi đạo, hắn Thần Vận là sẽ không dễ dàng cải biến, cái này trên thân người phát ra Thần Vận cùng năm đó Ninh Tuyền thập phần nói hùa, bất đồng duy nhất coi như mạnh hơn "

	"Cửu Kiếp lôi Đan Tiên Y Nhiên biết?"

	Phong Linh Nhi nhìn quét tại mọi người liếc, đắc ý nói: "Ta nói cho các ngươi biết, Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương đã từng nói Y Nhiên sẽ là Nam Phương Tiên Đình đan đạo xà nhà nhân vật, mà luyện khí chi đạo xà nhà nhân vật tựu là Ninh Tuyền ca ca "

	Nói xong, Phong Linh Nhi nhìn về phía đứng ở chính giữa Ninh Tuyền, trong mắt dị sắc liên tục.

	Lương Trụ hai mắt chăm chú nhìn về phía trước thanh niên kia, thì thào lẩm bẩm: "Hắn thật là ta sùng bái Ninh Tuyền đại sư?"

	Từ khi Ninh Tuyền danh chấn Phong Châu thời điểm, toàn bộ Phong Châu khắp nơi đều là truyền lưu lấy Ninh Tuyền sự tích, mưa dầm thấm đất dưới tình huống, đối với nghe đồn chính giữa Ninh Tuyền cực kỳ sùng bái.

	Không nghĩ tới, sùng bái đối tượng hôm nay tựu ở trước mặt của hắn.

	Chu Hải Ngọc sắc mặt khẽ biến, nói: "Cái này hư mất, nếu như hắn thật sự là Ninh Tuyền lời nói, tiểu huynh đệ vậy thì thật là một điểm phần thắng cũng không có... ."

	Ở đây một cái nữ tu lắc đầu, tiếc hận nói: "Nếu thật là Ninh Tuyền đại sư lời nói, tiểu tử này làm sao có thể có phần thắng?"

	Bên cạnh đồng bạn gật đầu nói: "Đúng vậy a, ai có thể nghĩ đến Ninh Tuyền đại sư thật không ngờ tuổi trẻ? Như thế thiên tài "

	Nữ tu nói: "Đáng tiếc, ta xem người thanh niên này luyện khí chi đạo cũng là không tầm thường "

	Phong Linh Nhi lời nói, trong lòng mọi người giống như sóng biển phiên cổn bình thường, trong nội tâm rung động đến tột đỉnh tình trạng, bọn hắn biết rõ, trận này thắng bại đã xác định ra rồi, hơn nữa trận này thắng bại đã không trọng yếu.

	Mọi người ở đây hận không thể hiện tại tựu đem tin tức này truyền đi, mà bọn hắn tựu là thấy tận mắt chứng nhận kỳ tích nhân vật a.

	Đương Ninh Tuyền bắt đầu gấp bảy lần thời điểm, Ôn Thanh Dạ cũng bắt đầu gấp rèn, bất quá Ôn Thanh Dạ sử dụng gấp rèn chi pháp cùng Ninh Tuyền tuyệt không đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ rèn chi pháp tốc độ cực nhanh, lực đạo cực kỳ trầm trọng, nhưng là rèn tốc độ so Ninh Tuyền chậm không ít.

	Tám lần, chín lần... . Trăm lần, nghìn lần qua trong giây lát đi ra, Ninh Tuyền gấp rèn tốc độ càng lúc càng nhanh, theo hắn không ngừng rèn, trong đó Phỉ Nguyên Cương chính giữa hỏa diễm bắn ra bốn phía.

	Những hỏa hoa này, tựu là Phỉ Nguyên Cương chính giữa tạp chất.

	Phong hào Kim Tiên tu vi phía dưới, căn bản là thấy không rõ lắm hắn rèn tốc độ.

	Chu Hải Ngọc cả kinh nói; "Quá là nhanh, thật sự là quá là nhanh, ông trời của ta, Ninh Tuyền chính là một cái kỳ tài a "

	Phong Linh Nhi ngẩng đầu lên, giống như là một cái cao ngạo Khổng Tước bình thường, hừ lạnh nói: "Hừ, chỉ bằng chút thực lực ấy, cũng muốn cùng Ninh Tuyền ca ca tỷ thí?"

	Ninh Tuyền xem lên trước mặt Phỉ Nguyên Cương, phảng phất giờ phút này trong mắt không tiếp tục vật gì đó khác, chỉ có cái này Phỉ Nguyên Cương.

	Ôn Thanh Dạ cũng là dần dần nhanh hơn tốc độ của mình, Phỉ Nguyên Cương tại hắn trong tay cũng là rèn mấy ngàn lần.

	Một cái lão giả nhìn xem Ôn Thanh Dạ không ngừng rèn, nhịn không được nói: "Cái này tiểu huynh đệ cũng rất lợi hại, vậy mà đem cái này Phỉ Nguyên Cương rèn giao đấu hơn nghìn lần, thật sự là lợi hại "

	Lão giả này có thể không phải bình thường nhân vật, đúng là tường điện điện chủ, Yên Khinh Ngữ dưới trướng đắc lực người có tài, Lâm Thiên hào.

	Chu Hải Ngọc sắc mặt vô cùng ngưng trọng chỉ vào Ninh Tuyền nói: "Điện chủ, ngươi nhìn kỹ xem đi, Ninh Tuyền đại sư đã đạt tới vạn lần rồi"

	"Cái gì! ?"

	Lâm Thiên hào nhìn về phía Ninh Tuyền, còn không phải sao, cái này Ninh Tuyền không biết khi nào đã đem Phỉ Nguyên Cương rèn đã đến một vạn hơn một ngàn lần.

	Một vạn 1123 lần, một vạn một vạn 1124 lần... . . . Hỏa hoa bắn ra bốn phía, không ngừng lóng lánh tại mọi người trước mắt.

	Tình huống này là luyện chế phi kiếm gian khổ nhất thời khắc.

	Mọi người thấy lấy Ninh Tuyền gõ lấy Phỉ Nguyên Cương, trái tim đều đi theo nhảy bắt đầu chuyển động.

	Mà Ninh Tuyền đã mồ hôi đầm đìa, toàn thân đều bị mồ hôi xối thấu rồi, hiển nhiên cũng là không thoải mái.

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ gấp rèn mới hơn tám nghìn lần, trên trán cũng là toát ra rất nhiều mồ hôi, nhưng là cũng không có Ninh Tuyền như vậy mệt mỏi.

	Tất cả mọi người ở vào cái loại nầy cực kỳ kích động trạng thái, con mắt gắt gao chằm chằm vào Ninh Tuyền cùng hắn trước mặt Phỉ Nguyên Cương, không ai chú ý tới Ôn Thanh Dạ.

	Thời gian, một chút đi qua, rốt cục theo Ninh Tuyền một lần cuối cùng gõ, hắn buông xuống Thiết Chuy.

	"Trời ạ, 1 vạn 2800 lần, thật là đáng sợ "

	"Luyện chế một thanh phi kiếm, hơn nữa là đem Phỉ Nguyên Cương gấp rèn 1 vạn 2800 lần, phi kiếm này đoán chừng là Cao cấp Tiên phẩm pháp khí a "

	... . .

	Chung quanh tu sĩ nhìn xem cái kia mỏng như cánh ve 'Thân kiếm ', nguyên một đám kích động vạn phần, trong mắt tràn đầy rung động chi sắc.

	Chu Hải Ngọc cũng là ngẩn người, sau đó nói: "Phi kiếm này đằng sau trình tự làm việc nếu cũng kinh người như thế, tuyệt đối có thể tính toán bên trên đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí rồi"

	Lâm Thiên hào nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, con mắt gắt gao chằm chằm vào Ninh Tuyền, dường như thấy được tuyệt thế trân bảo bình thường, thấp giọng nói: "Đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí?"

	"Tám ngàn 400 lần!"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, thở dài: "Nếu tu vi cao thêm chút nữa, nói không chừng còn có thể nhiều gấp rèn mấy lần "

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trước mặt Phỉ Nguyên Cương cũng biến thành một mảnh hơi mỏng miếng sắt, thượng diện lưu động lấy rung động lòng người hoa văn, đúng là rèn vô số lần lưu lại.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ cũng là buông xuống Thiết Chuy.

	Phong Linh Nhi kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó khinh thường mà nói: "Tám ngàn 400 lần, thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn, xem rèn đã biết rõ ngươi nhất định phải thua, tiểu tử "

	Mặc dù Chu Hải Ngọc không muốn thừa nhận, nhưng là Phong Linh Nhi xác thực nói không sai, cái này rèn chi pháp, chính là cực kỳ trọng yếu một hoàn, rèn chi pháp thất bại, như vậy đằng sau muốn thắng được, rất khó, nhất là đối phương hay là Ninh Tuyền bực này Đại Sư cấp nhân vật, tuyệt đối sẽ không cho Ôn Thanh Dạ cơ hội.