Chương 2038: Trung Thiên Môn lão tổ xuất hiện

	"Ngươi muốn cái này vị trí minh chủ?"

	Tịch Mộ Nhi âm trầm nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Chỉ bằng thực lực của ngươi, tiến về Phong Tiên Chi Chiến cũng là bị người chém giết mặt hàng, cần gì phải tham dự trong đó?"

	"Không tốt!"

	Tiêu Túy Lam nghe được Tịch Mộ Nhi lời nói, vừa định muốn quát lớn, nhưng là đã đã chậm.

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, ngón tay có trong hồ sơ mấy bên trên đánh cười to nói: "Ngươi Vu tộc quy mô xâm lấn ta Cửu Thiên Nam Hải, còn muốn trở thành ta Cửu Thiên Nam Hải tham gia Phong Tiên đại chiến Minh chủ, cái này không khỏi quá mức buồn cười a?"

	Viêm Sinh, Bạch Hoàng hai người chứng kiến cái này, đều là trong nội tâm khẽ động.

	Nếu là có thể khơi mào Ôn Thanh Dạ cùng Vu tộc đấu tranh, đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối là trăm lợi mà không có một hại sự tình a.

	Bạch Hoàng nhìn thoáng qua Viêm Sinh, truyền âm nói: "Viêm tộc trưởng, ngươi nói ngươi còn có một lá bài tẩy không có lấy đi ra. . . . . ?"

	Viêm Sinh nghe vậy, tự tin cười cười, nói: "Yên tâm đi, chỉ cần của ta cái kia tấm át chủ bài lấy ra, tựu tính toán Ngô Kỳ Nhân thỉnh nhiều hơn nữa giúp đỡ, lại đến mấy trăm Tịch Mộ Nhi đều là vô dụng "

	"Ta đây an tâm "

	Bạch Hoàng nghe xong, mỉm cười nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì rung động vô cùng, cái này Viêm Sinh chẳng lẽ thỉnh là Tiên Đế hay sao?

	Thiên Tầm nhất mạch đã cùng hắn lấy được liên hệ, chẳng lẽ đến người đúng là cái kia Thiên Tầm Đại Đế?

	"Ta lão tổ có tin tức rồi, hắn nói đợi lát nữa đi ra "

	Đột nhiên, Hải Vân Tử trong đôi mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Chỉ cần ta lão tổ đến đây, dùng của hắn nhân mạch cùng lực ảnh hưởng, chưa chắc sẽ bại bởi Ngô Kỳ Nhân "

	"Lời ấy thật đúng?"

	Tô Vân Long cùng Ly Tranh trong mắt đều là hiển hiện một vòng mừng rỡ, nếu quả thật như Hải Vân Tử nói, hôm nay cái này vị trí minh chủ rốt cuộc là ai thật đúng là khó mà nói.

	Tịch Mộ Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thốt nhiên cả giận nói: "Vu tộc? Vu tộc làm sao vậy? Nếu như muốn theo Hoang Cổ tính toán lời nói, cái này Cửu Thiên Nam Hải vốn là ta Vu tộc lãnh thổ đấy "

	"Hoang Cổ?"

	Cửu Thiên Đại Thánh cười lạnh nói: "Hoang Cổ thời kì, toàn bộ Tiên giới đều là chúng ta Yêu tộc, những làm sao này tính toán? Ta cho ngươi biết, ta mặc kệ ngươi là ai ai, tại Vu tộc địa vị như thế nào, nhưng là hôm nay, Long Hổ đều muốn cho ta đang nằm "

	Cửu Nguyên Đại Thánh nói xong, chậm rãi đi về phía trước mấy bước, một cỗ uy thế đập vào mặt mà ra, hóa thành như đào sóng bình thường uy áp, hung hăng áp hướng về phía Tịch Mộ Nhi cùng sau lưng Vu tộc cao thủ.

	Tịch Mộ Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ bên người các cao thủ, trong đó có năm vị tu vi cơ hồ không dưới tại nàng, lập tức nói: "Hảo hảo hảo, cái này vị trí minh chủ, ta Vu tộc không cần nữa, Ngô Kỳ Nhân, ta Tịch Mộ Nhi hôm nay nhận thua rồi, nhưng là ta muốn nói cho ngươi một câu, sau lưng ngươi tựu tính toán có Thông Thiên bối cảnh, nhưng là thực lực của ngươi không được, sớm muộn gì có một ngày hội. . . . Hừ hừ "

	Tịch Mộ Nhi như là uy hiếp Ôn Thanh Dạ vài câu, sau đó cực kỳ không cam lòng ngồi xuống.

	Trong lòng của nàng rất rõ ràng, tựu tính toán Ngô Kỳ Nhân mời tới nhiều như vậy cao thủ thì như thế nào? Những người này căn bản là sẽ không vi Ôn Thanh Dạ xuất sinh nhập tử, tối đa bất quá là bán hắn một cái mặt mũi mà thôi.

	Mọi người chứng kiến cái này, hai mặt nhìn nhau, giờ phút này Ôn Thanh Dạ sau lưng đứng đấy năm vị Tiên Quân (Cửu Nguyên Đại Thánh, Lưu Ly Thánh Nữ, Thu Sơn Linh, Bắc Thiên Hoang Dực Tộc tộc, Bắc Thiên Hoang Cổ Sát tộc Thái Thượng trưởng lão), nửa bước Tiên Quân càng là có thêm hơn mười vị, tựu cái này đại thế chỗ, còn có ai bối cảnh vượt qua hắn?

	"Muốn vị trí minh chủ, Ngô Thánh Tử, ngươi nằm mơ" Hải Vân Tử nhàn nhạt nở nụ cười một tiếng, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hải Vân Tử lời nói, cười hỏi: "Chẳng lẽ Hải chưởng môn còn có thủ đoạn vô dụng sao? Vậy thì đều dùng a "

	Hải Vân Tử vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe được một đạo như chuông lớn tiếng vang, kinh ngạc đầy trời.

	Mọi người tại đây đều là cảm giác được cái kia sóng xung kích, chỉ cảm thấy màng tai chấn động, máu tươi từ ngũ quan chảy đầm đìa, thậm chí lọt vào trọng thương, đứng thẳng không dậy nổi rồi.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Chẳng lẽ có Siêu cấp đại năng xuất hiện sao?"

	... . .

	Mọi người kinh hãi hướng về chung quanh nhìn lại, không biết chuyện gì xảy ra.

	"Lão tổ!"

	Hải Vân Tử mạnh mà hướng về Hư Không quỳ lạy mà đi, ngữ khí cùng thái độ vô cùng cung kính.

	Lúc này, Hư Không nổi lên một mảng lớn rung động, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một cái năm thước lão giả, lão giả kia tóc, lông mi tuyết trắng, đều là kéo dài tới trên mặt đất, con mắt hơi híp mắt, coi như biến mất.

	"Trung Thiên Môn lão tổ? Hắn không phải đã sớm tọa hóa sao?"

	"Thật hay giả? Ta đều đã quên cái kia Trung Thiên Môn lão tổ danh hào rồi, hắn lại vẫn còn sống "

	...

	Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ chứng kiến người tới, nguyên một đám sắc mặt biến được cổ quái.

	Khi bọn hắn ấn tượng chính giữa, cái này Trung Thiên Môn lão tổ hẳn là đã sớm chết đâu người rồi, không nghĩ tới giờ phút này vậy mà xuất hiện ở tại đây.

	Viêm Sinh ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Lão già này quả nhiên còn sống, ta từng để cho Linh tộc quẻ mạch tính toán qua lão gia hỏa này một treo, quẻ tượng biểu hiện hắn đã chết "

	"Hiện tại xem ra, ta là bị lão già này lừa gạt rồi"

	Bạch Hoàng cũng là khó có thể tin lắc đầu, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, hắn được cho ta Cửu Thiên Nam Hải hoá thạch sống đi à nha... . ."

	Viêm Húc, Ngu Thượng Thanh, Tô Liên, Bạch Như Tuyên, Bắc Đường Tuyệt bọn người chứng kiến lão giả này, nguyên một đám thần sắc trở nên thập phần nghi hoặc, tại trong trí nhớ của bọn hắn, đối với cái này trong thiên sao lão tổ ấn tượng căn bản là không sâu.

	Phảng phất đã trở thành rất truyền thuyết lâu đời bình thường, đã sớm không ứng nên xuất hiện nhân vật.

	Tịch Mộ Nhi chứng kiến cái kia Trung Thiên Môn lão tổ xuất hiện, cũng hơi hơi một quái lạ, nói: "Lão gia hỏa này như thế nào xuất hiện? Hắn không phải nói tuyệt đối không trong sự quản lý Thiên Môn sự tình sao?"

	Nàng trước khi đến, đã từng bái phỏng qua cái này Trung Thiên Môn lão tổ, cái này Trung Thiên Môn lão tổ cùng nàng chính miệng đã từng nói qua, sẽ không tiếp qua hỏi Trung Thiên Môn sự tình, nhưng là nhưng bây giờ lại xuất hiện tại Hải Vương Điện, cái này là vì sao?

	"Thế sự không có tuyệt đối "

	Tiêu Túy Lam lắc đầu, sau đó hơi có vẻ trách cứ nhìn xem Tịch Mộ Nhi nói: "Tịch tỷ tỷ, ngươi vừa rồi quá mức rồi, ta thật vất vả lôi kéo Ngô Kỳ Nhân, có hơi có chút khởi sắc, hiện tại ngươi lại đắc tội hắn. . . . ."

	"Vâng, ta biết rõ sai rồi "

	Nghe được Tiêu Túy Lam hơi răn dạy lời nói, Tịch Mộ Nhi rất nghiêm túc trả lời.

	Nếu như một màn này, lại để cho mọi người chứng kiến lời nói, mọi người nhất định sẽ kinh ngạc vạn phần, đại danh đỉnh đỉnh Tịch Mộ Nhi lại bị bên cạnh nữ tử thần bí răn dạy, cái này thật sự thật bất khả tư nghị.

	Cái kia Trung Thiên Môn lão tổ chậm rãi rơi xuống, nhìn cũng không nhìn cái kia kinh hỉ vạn phần Hải Vân Tử, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới.

	"Phụng sư tôn chi lệnh, đến đây Hải Vương Điện, hết thảy tận nghe phân phó "

	Trung Thiên Môn lão tổ cung kính ôm quyền nói, thần sắc vô cùng chăm chú.

	Tĩnh!

	Toàn bộ Thiên Đài một mảnh tĩnh mịch.

	Hải Vân Tử thần sắc càng là đọng lại, hắn cung kính như thế đối với nhà mình lão tổ, nhà mình lão tổ đều không để ý hắn, mà là trực tiếp chạy về phía Ôn Thanh Dạ.

	Nếu như nói bát đại La Hán đến đây, mọi người đã kinh ngạc không thôi rồi, mà ngũ đại Tiên Quân xuất hiện đã dùng rung động hình dung rồi, mà giờ khắc này Trung Thiên Môn lão tổ cái này cúi đầu, hoàn toàn làm cho người không thể tin được.

	Cái này Trung Thiên Môn lão tổ là ai? So với Nam Phương Tiên Đình hai đại Tiên Đế thành danh còn sớm nhân vật a!

	Hắn tại sao lại đối với cái này Ôn Thanh Dạ cung kính như thế! ?