Chương 597: Kịch chiến Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ bạo lướt mà đến, hắn sắc mặt băng hàn, kiếm trong tay càng là chảy ra mà ra, vô số đạo kiếm quang chen chúc mà ra, mang theo kinh người chi lực, xé rách trường không, chung quanh cuồng bạo vô cùng bão cát, sát khí đều là vào lúc này bị đánh tan.

	"Lê Thiên thua ở trong tay của ngươi không oan "

	Trương Xuân chứng kiến bạo ngược mà đến kiếm quang, cái kia mũi nhọn lại để cho ánh mắt của hắn không khỏi đều là nhíu lại, cái này kiếm quang phía trên ẩn chứa nguyên khí chấn động hoàn toàn đã vượt qua Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tu vi, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cái kia siêu tuyệt kiếm thuật tu vi, hắn đánh chết Lê Thiên, xem ra, cũng không hoàn toàn là vận khí.

	"Bất quá, ta cũng không phải là Lê Thiên "

	Trương Xuân tay trường kích chấn động mạnh, thẳng tắp hung mãnh đâm mà ra, cường đại nguyên khí cuốn sạch ra, đạo kia kích ảnh, đúng là biến thành một đầu khổng lồ vô cùng Cự Mãng, Cự Mãng thét dài, giống như cùng kích thân tương hợp bình thường, bay thẳng hướng Ôn Thanh Dạ.

	Phanh!

	Cuồng bạo nguyên khí chấn động trùng kích ra, hai người chỗ trăm trượng phạm vi, dĩ nhiên là tạo thành một mảnh chân không khu vực, mặt đất lộ ra một mảnh cát vàng, còn có một chút khô héo thi thể, chung quanh tàn sát bừa bãi sát khí, đều thì không cách nào xâm nhập tiến đến.

	Ở đằng kia chung quanh, khắp nơi cường giả đều là ngạc nhiên nhìn qua cái kia cực lớn chân không khu vực trong, chỗ đó hai người đang tại sát khí tàn sát bừa bãi địa phương giao bắt tay vào làm.

	Cái kia đã xem không ít người đều là âm thầm tắc luỡi, hai người này, thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn, xem ra hai người hoàn toàn không có nương tay, cái kia bão cát lôi cuốn lấy sát khí, một cái sơ sẩy, xâm nhập nguyên thần, liền đem hội trả giá thảm trọng một cái giá lớn.

	Cũng không có thiếu người cảm thấy kinh ngạc, Trương Xuân là ai? Tu La Môn phó môn chủ, một thân tu vi đã đến Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên, nhưng là Ôn Thanh Dạ cùng hắn đối bính một chiêu, vậy mà không có hoàn toàn bị thua, bọn hắn như thế nào hội không sợ hãi thán, phải biết rằng, hai người thế nhưng mà cách xa nhau một cái thời đại.

	Trẻ tuổi có thể như thế, bất quá một tay đều có thể đếm được đi ra.

	Bá!

	Cuồng bạo nguyên khí mang tất cả gian, Ôn Thanh Dạ thân ảnh cấp tốc mà ra, hướng về phía sau điên cuồng thối lui, cát trên mặt kéo lê một đạo thật dài dấu vết, rõ ràng có thể thấy được.

	Trương Xuân cũng là biến sắc, không nghĩ tới vừa rồi một chiêu kia, Ôn Thanh Dạ vậy mà chặn, trong lòng không khỏi giận dữ.

	"Hạ một chiêu giải quyết ngươi!"

	Trương Xuân trong mắt xẹt qua vẻ âm lệ, chỉ thấy được thân thể của hắn vậy mà cũng là tản mát ra Oánh Oánh thấu triệt bạch quang, máu toàn thân thịt, gân cốt, phảng phất đều là vào lúc này sôi trào, một loại cực đoan lực lượng cường đại, tự tứ chi bách hài nhộn nhạo mà ra.

	Hắn bàn chân đạp mạnh, trực tiếp thăng nhập trong hư không, thân hình cũng là mãnh liệt bắn đi ra ngoài, mấy cái hô hấp phía dưới, đã là cùng Ôn Thanh Dạ lẫn tiếp xúc, lẫn nhau cũng là có thể nhìn thấy đối phương mắt bắt đầu khởi động hàn ý.

	"Hoàng Cực bá linh kích!"

	Trương Xuân trong tay trường kích hung mãnh đâm mà ra, đem cái kia chung quanh bão cát đều là xé rách mở đi ra, lăng lệ ác liệt dị thường.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia kích hướng về chính mình quét tới, hít sâu một hơi, nắm chặc trong tay Nhất Niệm Kiếm, xem ra chỉ có thể chờ đợi đợi cái kia Tiêu Túy Lam cùng một chỗ liên thủ rồi, trước mắt chính mình chỉ có thể ngăn chặn Trương Xuân rồi, ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại phía dưới, kiếm trong tay hắn cũng là không chút nào chậm.

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ ba! Dòng nước lạnh vòng xoáy!"

	Vô số đạo Băng Lam sắc vòng xoáy tại Ôn Thanh Dạ chung quanh xoay tròn rồi, tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, băng tinh thấu triệt, óng ánh, giống như đem chung quanh bão cát đều đóng băng ở đồng dạng.

	Đón lấy vô số băng tinh bắt đầu ngưng hợp, trực tiếp tạo thành một cái kiếm thật lớn, sau đó xông về Trương Xuân.

	Rắc rắc rắc!

	Kiếm thật lớn cùng Trương Xuân kích hung hăng đụng vào cùng một chỗ.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Bàng bạc nguyên khí mang tất cả mà khai, chỉ thấy cái kia cực lớn Băng Lam sắc kiếm không chịu nổi cái kia hùng hồn kình đạo, trực tiếp biến thành từng khối từng khối mảnh vỡ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liền lùi lại, bàn tay phải nắm Nhất Niệm Kiếm miệng hổ đã bị máu tươi nhuộm thấu, sắc mặt càng là một mảnh tái nhợt.

	"Oa!"

	Một ngụm Hồng sắc huyết dịch phun vãi ra, Ôn Thanh Dạ mới có chút nhẹ nhàng thở ra, cái này Trương Xuân không hổ là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ, dù cho không có sử dụng toàn bộ thực lực, giờ phút này mình cũng không phải là đối thủ của hắn.

	"Tánh mạng của ngươi dừng ở đây, nó đã xong "

	Trương Xuân vừa muốn lần nữa ra tay, bàn tay nguyên khí đã bành trướng mà ra, nhưng là sau một khắc bên tai truyền đến mấy đạo tiếng kêu chói tai.

	"A!" "A!" "A!"

	Trên bầu trời, tung bay đến rồi ba bộ thân hình trực tiếp rơi xuống Trương Xuân dưới chân, đây chính là vừa rồi tiến lên vây công lấy Tiêu Túy Lam ba cái Tu La Môn trưởng lão.

	Trương Xuân kinh hãi, phải biết rằng ba người này đều là tự mình trong môn đắc ý nhất thủ hạ, hai cái Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên, một cái Sinh Tử cảnh tam trọng thiên tu vi, nhưng là qua trong giây lát, ba người tựu đã bị chết ở tại trước mặt của mình, nữ tử này thực lực thật đúng có như vậy rất cao minh?

	Tiêu Túy Lam cái lúc này, cấp tốc thổi qua, một phát bắt được Ôn Thanh Dạ cánh tay, trong tay một chiêu, Linh phẩm Trung cấp pháp khí Tử Vận lăng trực tiếp chiêu đi ra, lập tức lôi kéo Ôn Thanh Dạ tựu giẫm đi lên.

	"Vô liêm sỉ!"

	Trương Xuân chứng kiến Tiêu Túy Lam muốn mang theo Ôn Thanh Dạ rời đi, trong mắt lửa giận giống như át không chế trụ nổi bình thường, trong tay kích, trực tiếp quét về phía Tiêu Túy Lam Tử Vận lăng.

	"Cho ta chôn vùi!"

	Tiêu Túy Lam trong miệng mặc niệm lấy pháp quyết, mà cái kia Tử Vận lăng mạnh mà hiện lên một đạo kinh dị thần quang, tạo thành một đạo trầm trọng Tử sắc vách tường chặn cái kia kích mang.

	Phanh!

	Rồi sau đó, Tử Vận lăng hóa thành một đạo Tử sắc cung ảnh, biến mất tại Trương Xuân trong tầm mắt.

	Trương Xuân chứng kiến Tiêu Túy Lam cùng Ôn Thanh Dạ biến mất về sau, toàn bộ mặt đều giận đến màu đỏ tím sắc, một hồi xanh một hồi trắng, hàm răng cắn xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang.

	"Nếu không phải lần này vì Tiên thi bên trong bảo vật, ta chắc chắn đuổi theo mau không thuận theo không buông tha, đem hai người các ngươi toái! Thi! Vạn! Đoạn!"

	Chung quanh mọi người chứng kiến Trương Xuân hung lệ thần sắc, nguyên một đám như ve sầu mùa đông, trong nội tâm sợ hãi không thôi, nhưng là nghe được Trương Xuân trong miệng Tiên thi, chợt trong mắt đều là hiển hiện một vòng rất mạnh tham lam.

	... ...

	Sắc trời dần tối xuống dưới, chung quanh nhiệt độ cũng bắt đầu lặng yên hạ thấp lấy.

	Ban ngày Thái Dương độc ác, cát trên mặt nóng hổi vô cùng, ban đêm sa mạc thì là một mảnh tĩnh mịch, cực kỳ lạnh như băng.

	Cự ly này sát địa mấy trăm dặm một mảnh cát sống lưng bên trên.

	Ôn Thanh Dạ ngồi xếp bằng, toàn thân nguyên khí điên cuồng du tẩu cùng tứ chi trăm hợp thành, chữa trị lấy thương thế bên trong cơ thể.

	Vụt!

	Đột nhiên, một đạo hàn mang mạnh mà đứng ở cổ của hắn gian, cơ hồ là dán cái kia cái cổ gian cổ họng đường ống.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, chỉ thấy trước mặt nhiều hơn một thanh lưỡi dao sắc bén, mà cái kia Tiêu Túy Lam chính cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

	"Tiểu đệ đệ, tốt rồi, không chết là được rồi, không cần đem tu vi khôi phục đến đỉnh phong, không kém như vậy một hồi "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt dao sắc, nói ra: "Ngươi làm cái gì vậy? Như vậy dao găm sắc bén nếu là không để ý. . . . . Vậy cũng sẽ không tốt "

	Tiêu Túy Lam không kiên nhẫn khoát tay áo, nói ra: "Tốt rồi, ta không muốn cùng ngươi nói những nhiều lời kia, ngươi nên biết, nếu là không có ta, ngươi lần này căn bản là trốn không thoát đến, giao ra ngươi vừa rồi lấy được cái kia kim trang, ta tha cho ngươi khỏi chết "