Chương 1835: Thần bí Hắc y nhân

	Nam Sơn Môn trưởng lão đưa mắt nhìn Ôn Thanh Dạ rời đi, sau đó theo bình thuốc chính giữa chậm rãi ngã xuống cái kia một hạt châu tròn ngọc sáng đan dược, cuồng hỉ nói: "Lục kiếp lôi đan dược, đây là Lục kiếp lôi Thiên Dụ Đan a!"

	"Lục kiếp lôi đan dược? Thật hay giả?"

	"Ông trời của ta, thật đúng là Lục kiếp lôi đan dược vầng sáng, người nọ tùy tiện vừa ra tay, tựu là Lục kiếp lôi đan dược, thật sự là hào khí a "

	... . .

	Nam Sơn Môn tu sĩ nhao nhao vây quanh ở cái kia đan dược trước mặt, hai mắt chính giữa đều là lộ ra mừng rỡ.

	Lục kiếp lôi! ?

	Bàng Hiên khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất phương hướng, nói: "Người này. . . . Rốt cuộc là ai? Ta Sơn Hải Lâm Châu khi nào xuất hiện một cái như thế nhân vật, xem ra ta muốn hảo hảo điều tra một phen hắn rồi"

	Mặc dù hắn biết rõ cái kia không rõ lai lịch Linh thú rất trân quý, nhưng là, là hắn đề nghị ra xuất ra bảo vật tỷ thí, đã thua, cái kia liền thua.

	Bàng Hiên hiện tại càng để ý chính là, người kia thân phận.

	"... Thật lớn thủ bút "

	Ngọc Cơ Tiên Tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong mắt tràn đầy ngưng trọng, dựa theo nàng dĩ vãng tâm tính, giờ phút này có lẽ đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, đem hắn chém giết.

	Nhưng là Nam Sơn Môn trưởng lão một ít liệt phản ứng, làm cho nàng lộ vẻ do dự.

	Người này cũng không đơn giản, mình nếu là mạo muội hành động, khả năng chính mình hội Mệnh Vẫn tại chỗ.

	Mặc dù mình sư phụ chính là Nam Phương Tiên Đình cao thủ nổi danh, nhưng là Nam Phương Tiên Đình ngọa hổ tàng long thế hệ rất nhiều, hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

	Nghĩ vậy, Ngọc Cơ Tiên Tử buông tha cho tập sát Ôn Thanh Dạ.

	... . . . . .

	Rừng rậm ở ngoài ngàn dặm.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Băng Long trên lưng, đảm nhiệm Phong Cuồng thổi, hai mắt nhưng lại xem lên trước mặt giả chết tiểu gia hỏa, nhưng trong lòng thì có chút ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới cái này Tầm Tiên Thử tuyệt chủng rồi, vậy mà ra hiện ở trước mặt của hắn rồi, đoán chừng Tiên giới cũng không có có bao nhiêu người nhận ra cái này Tầm Tiên Thử rồi.

	"Tên tiểu tử này ăn hết cái kia Hồng Đế Thanh Thụ lão căn, nghĩ đến toàn thân Linh khí mười phần, thịt chất nhất định rất non... . ."

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vẽ một cái, một đoàn ngọn lửa màu tím ra hiện tại bàn tay của hắn chính giữa.

	Ào ào ào ào!

	Lập tức, trong thiên địa bị một loại cực nóng nhiệt độ tràn ngập rồi, dù là Băng Long cũng không khỏi thu liễm một phen khí thế của mình, tránh cho cùng cái kia ngọn lửa màu tím va chạm.

	"Khanh khách! Khanh khách!"

	Tầm Tiên Thử cảm nhận được ngọn lửa kia, bốn cái móng vuốt vội vàng điên cuồng cuồng loạn nhảy múa.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Tiểu chút chít, đi theo ta bách niên, ta sẽ tha cho ngươi, ngươi nếu không đồng ý, ta lập tức sẽ đem ngươi tiễn đưa sẽ cho Nam Sơn Môn đám kia tu sĩ, bọn hắn sẽ như thế nào đối với ngươi ta cũng không biết. . . . ."

	"Khanh khách! Khanh khách!"

	Tầm Tiên Thử tựa hồ nghe đã hiểu Ôn Thanh Dạ lời nói, thân hình run lên, vội vàng tay phải trảo một lần hành động, khoa tay múa chân ra một cái thứ nhất.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tầm Tiên Thử như thế, nhẹ gật đầu, nói: "Mười năm? Mười năm cũng được!"

	Trước tiên đem tiểu gia hỏa này ổn định, đến lúc đó chính mình làm như thế nào còn không phải mình định đoạt?

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái Linh Thú Quyển (879 chương), sau đó đem chân khí rót vào Linh Thú Quyển chính giữa, bọc tại cái kia Tầm Tiên Thử trên người.

	"Khanh khách!"

	Tầm Tiên Thử tựa hồ cũng biết Linh Thú Quyển là làm gì vậy, nhưng là nó phát hiện nó căn bản là phản kháng không được, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ đã tiếp nhận.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Linh Thú Quyển bọc tại Tầm Tiên Thử trên người, sau đó mới đem Tầm Tiên Thử bỏ vào Linh Thú Đại ở bên trong, lấy ra tinh bàn, đưa mắt nhìn mấy hơi, nói: "Đông nam phương hướng chín mươi sáu vạn dặm, đã đến Sơn Hải Viên khu vực rồi"

	"Đã biết "

	Băng Long nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đầu lâu có chút giương lên, thân hình chấn động, hướng về đông nam phương hướng chạy đi rồi.

	Băng Long tốc độ cực nhanh, toàn lực phi hành lời nói, ba ngày thời gian đủ để đến Sơn Hải Viên.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp bàn ngồi xuống, âm thầm thì là tại suy diễn Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo, cái này hai chủng Kiếm đạo bài danh đều không tính thấp, tương lai tu luyện đến Tiên Quân, nếu như hay là ỷ lại Kiếm đạo cùng Trường Sinh chi đạo lời nói, vậy thì cùng Trường Sinh Tiên Quân một điểm khác nhau cũng không có.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Linh Thú Đại đột nhiên xuất hiện một cỗ xao động.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà mở ra, mở ra Linh Thú Đại, Tầm Tiên Thử trực tiếp bật đi ra, cao thấp tán loạn.

	"Trước dừng lại!"

	Ôn Thanh Dạ đối với Băng Long nói một tiếng, sau đó Băng Long thân hình trầm xuống, rơi xuống.

	Chung quanh cũng không có thành trì, một mảnh hoang vu, tán rơi lấy vô số hình thù kỳ quái thạch đầu.

	Tầm Tiên Thử một rơi xuống mặt đất, liền hướng lấy trong đó một tảng đá lớn chạy tới, sau đó tại hòn đá kia phía dưới điên cuồng lay.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Tầm Tiên Thử bên cạnh, hai mắt quét qua, cũng là cảm giác được nồng đậm Linh khí, sau đó trực tiếp một chưởng vỗ vào cự thạch kia phía dưới.

	Oanh!

	Cự thạch kia trực tiếp lên tiếng mà toái, hóa thành nhân tro.

	Đang ở đó cự thạch nát bấy một khắc, Ôn Thanh Dạ hai mắt nhạy cảm thấy được dưới tảng đá phương lưỡng đạo quang mang lóe ra, nhìn kỹ lại, đúng là hai khỏa hình tròn hạt châu.

	"Nhật Nguyệt Châu?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến trước mặt Như Ngọc bình thường hai cái hạt châu, hơi động một chút, sau đó đem cái kia hai cái hạt châu nhặt lên.

	Nhật Nguyệt Châu chính là lấy tự hung thú ly giống như trong mắt, sống mái một đôi, tinh quang bắn ra bốn phía, có thể tránh Thủy Hỏa.

	Ly giống như tính cách tàn bạo, hung ác, trừ đi một tí rừng sâu núi thẳm, nguy cơ rậm rạp đầm lầy địa chính giữa, Sơn Hải Lâm Châu địa phương khác trên cơ bản không có cái này hung thú rồi.

	Cái này hai cái hạt châu chính là luyện chế pháp khí thật tốt tài liệu, bất luận là Tiên Kiếm hay là những thứ khác pháp khí, đều có thể dùng đạt được, được cho Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo rồi.

	"Không tệ bảo vật "

	Ôn Thanh Dạ tán thưởng nhìn thoáng qua Tầm Tiên Thử, không nghĩ tới cái này Tầm Tiên Thử lần thứ nhất đã tìm được bảo vật, tựu là cái này Nhật Nguyệt châu Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo.

	"Khanh khách! Khanh khách!"

	Tầm Tiên Thử tại Ôn Thanh Dạ chân bên cạnh đổi tới đổi lui, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem hai cái hạt châu toàn bộ lấy đi, trong nội tâm thập phần không cam lòng.

	Ôn Thanh Dạ bật cười một tiếng, nhưng là sau một khắc, dáng tươi cười mạnh mà thu vào, đem cái kia Tầm Tiên Thử trực tiếp thu vào Linh Thú Đại chính giữa.

	Một cỗ băng hàn chi khí, giống như thủy triều kích động mà đến.

	Sát khí!

	Cái này băng hàn chi khí chính là một loại sát khí!

	Ôn Thanh Dạ lông mày cực kỳ ngưng trọng, theo sát khí vọt tới phương hướng nhìn lại.

	Đạp đạp đạp đạp!

	Tiếng bước chân vang lên, chỉ thấy được một cái màu đen bóng người xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ phía trước.

	Cái kia màu đen bóng người ngũ quan bình thường, biểu lộ cứng ngắc, trong mắt không có chút nào thần thái, thân hình có chút nhỏ gầy, toàn thân cao thấp bắt đầu khởi động lấy một cỗ kinh người sát khí, tựa hồ tựu là nhắc nhở Ôn Thanh Dạ giống như được.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước chi nhân, thản nhiên nói: "Ngươi là ai?"

	Màu đen bóng người không có trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, mà là theo bên hông lấy ra một bộ hình vẽ, nhìn mấy lần, sau đó lại nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, sau đó đem bức họa ném hướng về phía Ôn Thanh Dạ, khàn khàn tiếng nói truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai: "Ta là người giết ngươi "

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận cái kia bức họa, thượng diện họa đúng là mình, nói: "Hắc Băng Đài người?"

	Hắc y nhân ảnh lạnh lùng lắc đầu, nói: "Không phải "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nghĩ tới mình từng ở Minh Châu giết Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung thiếu cung chủ, tiếp tục hỏi: "Thông Thiên Cung hay sao?"

	"Không phải "

	Hắc y nhân ảnh lần nữa lạnh lùng lắc đầu, nói: "Không nên hỏi rồi, hỏi nhiều hơn nữa cũng là vô dụng, chết xong hết mọi chuyện "