Chương 1519: Lãng Hiên yến hội

	"Màn lụa ấm, nến đỏ dao động, một đêm mây mưa trăm hận tiêu, lời này nói... . ."

	Trương Tiêu Vân vội vàng đem sách khép lại, có chút đứng người lên thở dài.

	Sách này tự nhiên không phải tu luyện Đạo Pháp, bất quá là một ít tu sĩ miêu tả tạp văn, nhìn xem qua đi thời gian mà thôi.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia thượng diện chữ, không khỏi nhớ tới rất nhiều qua lại sự tình, nhớ tới lần thứ nhất cùng Ôn Thanh Dạ tương kiến thời điểm.

	Cũng là màn lụa, nến đỏ, thế nhưng mà nhoáng một cái tựu là rất nhiều năm qua đi.

	Độc thượng du Trường Giang lâu tư mịt mù nhưng, ánh trăng như nước Thủy Như Thiên. Cùng đi Vọng Nguyệt người nơi nào? Phong cảnh lờ mờ giống như năm trước.

	Vừa lúc đó, Trương Tiêu Vân đột nhiên cảm giác ngoài cửa truyền đến liên tiếp tiếng bước chân.

	"Tiêu Vân tỷ, Bạch sư huynh ở bên ngoài chờ ngươi, nói có việc tìm ngươi" một cái xinh đẹp, đáng yêu thiếu nữ đi vào cửa phòng cuốn ba tất lưỡi mà nói.

	Thiếu nữ này đúng là Trương Tiêu Vân theo Diệp Tinh Thần trong tay cứu thiếu nữ, La Khả nhi.

	Từ khi bị Trương Tiêu Vân cứu về sau, nàng hãy theo Trương Tiêu Vân bên người, mà Trương Tiêu Vân cũng thường xuyên đem Phương Trượng Sơn bên trên Đạo Pháp truyền thụ cho nàng.

	La Khả nhi biết rõ đây là một cái thiên đại cơ duyên, mà hết thảy này đều là trước mắt tuyệt mỹ nữ tử cho nàng, cho nên nàng đối với Trương Tiêu Vân thế nhưng mà đặc biệt cảm kích.

	Trương Tiêu Vân nhướng mày, nói: "Hắn lại tới nữa "

	La Khả nhi bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy a, hắn nói có chuyện gấp muốn gặp ngươi, ta cũng không biết như thế nào từ chối hắn "

	"Đoán chừng lại là vì cái kia Lãng Hiên yến hội a "

	Trương Tiêu Vân khe khẽ thở dài nói: "Ngươi tại phía trước dẫn đường, ta trở về tuyệt hắn đi "

	Bạch Kim Triều đã tới đi tìm nàng nhiều lần, đều là khích lệ nàng tham gia cái kia Hải tộc Đại La Kim Tiên tổ chức yến hội, cứ việc nàng cự tuyệt nhiều lần, nhưng là Bạch Kim Triều như cũ là nhiệt tình không giảm.

	Ở này cái cái kia án mấy bên trên Phân Thủy Huyền Quang Kính phát sáng lên, Trương Tiêu Vân trong mắt vui vẻ, cầm lên cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính.

	... . . . .

	Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, lập tức toàn thân cơ hồ xé rách đau đớn truyền ra.

	"Ngươi thiếu chút nữa tựu chết rồi, ngươi biết không?"

	Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc truyền ra, Nhất Niệm Kiếm Kiếm Hồn Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, tức giận đạo.

	Ôn Thanh Dạ gian nan chi đứng người dậy, cười nói: "Hay là không chết "

	Khanh Nhược Ái trợn trắng mắt, nói: "Ngươi muốn là thật đã chết rồi đâu?"

	"Cái này là của ta nguyên thần thứ hai mà thôi, ta sẽ không không cho mình để đường rút lui "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sau đó tâm thần chìm vào, nội thị lấy thân thể của mình, chỉ thấy được hắn hiện tại thân thể một mảnh tàn phá, ngũ tạng lục phủ, một trăm linh sáu đầu Tiên mạch đều là bị trọng thương, nếu là Kim Tiên, đã sớm không chịu nổi gánh nặng rồi, cũng chỉ có hắn tu luyện Thượng Cổ Tiên phẩm Luyện Thể pháp quyết mới không có chuyện gì.

	Nhưng là, nhìn kỹ đan điền của hắn, một mảnh xanh vàng sắc hào quang bao phủ, mà máu tươi của hắn chính giữa càng là mang theo một mảnh mạnh mẽ lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần khẽ động, tại sau lưng của hắn ánh sáng phát ra rực rỡ, chân khí lưu chuyển tầm đó, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ thân hình mặt ngoài di động một tầng xanh vàng sắc hào quang, như núi đỉnh Thanh Tùng.

	Thạch vương tinh huyết cùng Thanh Hồng tinh huyết triệt để dung hợp, vậy mà lại để cho Ôn Thanh Dạ thân thể trực tiếp biến thành nhất đẳng huyết mạch thể chất.

	"Nhất đẳng huyết mạch!"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ, lẩm bẩm: "Xem ra huyết mạch quả nhiên là có thể dung hợp, nếu là ta đem Mạn Đà La tinh huyết cũng dung hợp lời nói, thể chất của ta tựu là nhất đẳng đỉnh tiêm huyết mạch thể chất rồi, về sau nếu là có đầy đủ tinh huyết, huyết mạch của ta coi như là siêu việt thập đại tiên thể cũng không phải là không được "

	Chứng kiến chính mình phỏng đoán đã nhận được xác minh, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm như thế nào hội không mừng rỡ, nhất là hắn không nghĩ tới Thạch vương huyết mạch cùng Thanh Hồng huyết mạch dung hợp tựu là nhất đẳng huyết mạch rồi, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

	Bất quá hắn hiện tại thân thể bị trọng thương, muốn dung hợp Mạn Đà La huyết mạch, không biết phải đợi tới khi nào đấy.

	"Lục phẩm Kim Tiên! Không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn, như vậy ta khoảng cách Thái Hoàng Kim Tiên tựu càng ngày càng gần rồi"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện tu vi của mình cũng là tăng lên đã đến Lục phẩm Kim Tiên, cười nói: "Nếu là ta dung hợp Mạn Đà La tinh huyết không biết có thể hay không đến Thất phẩm Kim Tiên "

	Dung hợp tinh huyết, khiến Ôn Thanh Dạ Tiên Thiên điều kiện đã nhận được cực lớn tăng cường, đối với về sau đột phá đến rất cao cảnh giới cung cấp cực lớn trợ lực.

	Nếu là hắn không phải huyết mạch thiên tài, mặc dù cũng có cơ hội đột phá Tiên Đế, nhưng là tuyệt đối không có huyết mạch thiên tài dễ dàng.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ, mặc dù bị thụ lớn như thế thống khổ, nhưng là giờ phút này xem ra, toàn bộ đều là đáng giá.

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn đồng hồ, phát hiện mới qua đi một ngày, mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, may mắn không có chậm trễ cái kia Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ tiệc cưới.

	Còn có thời gian một ngày, thương thế của hắn có thể khôi phục một điểm tính toán một điểm a.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện Tu Di giới Phân Thủy Huyền Quang Kính hào quang đại hiện, vội vàng đem ra.

	Theo chân khí lưu chuyển, cái kia tấm gương đối diện xuất hiện Trương Tiêu Vân tuyệt mỹ vô song gương mặt.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình, lập tức hoa dung thất sắc mà hỏi: "Ngươi thời gian dài như vậy đều đang bế quan sao? Ngươi thoạt nhìn như thế nào như vậy suy yếu? Còn có trên người của ngươi như thế nào có huyết?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, khoát tay nói: "Không có gì đáng ngại, tựu là khu trừ thân thể chính giữa tụ huyết, ngươi thấy ta giống là có chuyện người sao?"

	"Thế nhưng mà. . . . ."

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ màu trắng quần áo đều là máu tươi, lông mày hay là nhíu lại, "Được rồi, ta tin tưởng ngươi, sư huynh của ta Bạch Kim Triều lại tới nữa, ta trước tiên đem hắn đuổi đi, lại cùng ngươi nói đi "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Hắn tới tìm ngươi là vì cái kia Lãng Hiên yến hội sự tình sao?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ân, tựu là chuyện kia, ta đều cự tuyệt nhiều lần "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Ngươi đi xem cũng là chuyện tốt, có thể biết một chút về Phương Trượng Sơn cao thủ, còn có thể nhìn một cái thị trường, hơn nữa, ta xem cái này Bạch Kim Triều lặp đi lặp lại nhiều lần mời ngươi, nói không chừng cái này Lãng Hiên yến hội thật sự bất phàm đấy "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu nói: "Được rồi, ta đi xem cũng tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi đem Phân Thủy Huyền Quang Kính thu nhỏ lại, đặt ở lòng bàn tay, ta cũng có thể nhìn xem cái này Lãng Hiên yến hội "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, lập tức hiểu rõ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bất mãn mà nói: "Tốt, đây mới là mục đích của ngươi, ta xem là ngươi muốn nhìn xem cái này Lãng Hiên yến hội a "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Ta còn là muốn làm quen một chút ngươi tại Phương Trượng Sơn hoàn cảnh mà thôi, thuận tiện nhìn xem Phương Trượng Sơn một ít thiên tài mà thôi "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm ấm áp, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ sở dĩ muốn thông qua Phân Thủy Huyền Quang Kính, quan sát bên này, chủ yếu vẫn là không yên lòng nàng.

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, ngòn ngọt cười, nói: "Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ, có ngươi theo giúp ta, ta cũng yên tâm một điểm "

	Nàng mặc dù không thích những cùng xuất hiện này, nhưng là nàng biết rõ, những điều này đều là nhất định phải tiếp xúc, sớm muộn gì đều trốn tránh không được.