Chương 2090: Phân thân cùng bản thể

	Vũ Văn Tinh Đấu khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Như vậy vừa vặn, tỉnh rất nhiều công phu "

	Ôn Thanh Dạ hướng về Trương Tà Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Trương Tiêu Vân, lộ ra vẻ mĩm cười.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là tràn đầy nghi hoặc, nếu như nói trước kia hắn còn biết Trương Tiêu Vân là nghĩ như thế nào, nhưng là giờ phút này, hắn lại một chút cũng không biết được rồi.

	Trương Tiêu Vân đôi mắt khẽ động, cũng là cười nói tự nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Phần Thiên Tà Tử chứng kiến cái này, phổi đều muốn chọc giận nổ, thật sự nếu không minh bạch hết thảy trước mắt, hắn chính là một cái kẻ đần rồi.

	Sau một lúc lâu, Phần Thiên Tà Tử cố nén trong lòng đích nổi giận, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta chính là "

	Phần Thiên Tà Tử con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Phong Tiên đại chiến sắp tới, đến lúc đó ta cần phải thử một lần các đã hạ thủ đoạn "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tùy thời phụng bồi "

	"Cáo từ "

	Phần Thiên Tà Tử nhìn Trương Tiêu Vân liếc, sau đó hít sâu một hơi, hóa thành một đạo hồng quang hướng về xa xa bay vút mà đi rồi.

	Nhìn xem Phần Thiên Tà Tử bóng lưng biến mất, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm biết rõ, cái này Phong Tiên đại chiến chính giữa, chính mình lại thêm một cái không kém đối thủ.

	Như Phần Thiên Tà Tử như vậy nửa bước Tiên Quân, đây chính là tám thành có thể đến tới Hỗn Nguyên Tiên Quân cao thủ, tựu là tương lai đã nhận được đại cơ duyên, Vấn Đỉnh Tiên Đế cũng không phải là không được.

	Vạn Tử Lôi chứng kiến Phần Thiên Tà Tử rời đi, xoay người đối với mọi người, nói: "Tốt rồi, chư vị nếu không có chuyện gì tựu tản a, Phong Tiên đại chiến ngày mai mở ra, chư vị nếu muốn chiến, ngày mai sẽ chiến thống khoái "

	Nữ kiếm thị nhíu mày, vừa muốn nói chuyện, bên hông ngọc giản sáng lên, nàng cầm lấy ngọc giản nhìn nhìn, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Ngô Kỳ Nhân, nói: "Ngô Kỳ Nhân, công tử có chuyện nói cho ngươi biết "

	"Ngươi giết ta Tây Phương Tiên Đình một người, Phong Tiên đại chiến, ta Lệnh Hồ Anh Hào nhất định diệt ngươi Cửu Thiên Nam Hải nhất mạch "

	Hống!

	Nữ kiếm thị lời nói, lập tức một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	"Thật bá đạo Lệnh Hồ Anh Hào, lại muốn đã diệt tham gia Phong Tiên đại chiến Cửu Thiên Nam Hải tất cả cao thủ "

	"Thật là đáng sợ, dùng Tây Phương Tiên Đình cùng Lệnh Hồ Anh Hào thực lực, cái này Ngô Kỳ Nhân cùng Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ sợ là chết chắc "

	"Ta không tin Lệnh Hồ Anh Hào lá gan lớn như vậy, dám giết Cửu Thiên Nam Hải tất cả cao thủ, vậy cơ hồ là đắc tội sở hữu thế lực a "

	"Ngươi không tin? Ta cho ngươi biết, cái này Tiên giới tựu không có Lệnh Hồ Anh Hào không dám làm "

	... . . . .

	Nghe được cái kia bá đạo vô cùng lời nói, trong tràng mọi người nhao nhao hướng về Ngô Kỳ Nhân cùng Cửu Thiên Nam Hải cao thủ chính giữa quăng đi đồng tình thần sắc.

	Nói xong, nữ kiếm thị phất phất tay, mười ba đạo nhân ảnh biến mất tại phía chân trời phía trên.

	"Ha ha ha "

	Long Hâm ngẩng đầu lên phá lên cười, sau đó phất phất tay nói: "Chư vị theo ta đi, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai xem xem kịch vui "

	Long Hâm nói xong mang theo Lưu Ly Tây Hải cao thủ cũng là nhao nhao rời đi.

	Cổ Ngạn Vũ khẽ thở dài, nói: "Cửu Thiên Nam Hải người thảm rồi "

	"Phong Tiên đại chiến, Cửu Thiên Nam Hải đã xoá tên rồi"

	Vũ Văn Tinh Đấu liếm liếm bờ môi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tà Nguyệt liếc, cười nói: "Hạ một phương không biết sẽ là ai chứ?"

	"Đã xong, cái này xong đời "

	Tô Vân Long sắc mặt một mảnh tái nhợt, mặc dù hắn là thành danh đã lâu cao thủ, nhưng là biết rõ phía trước là một cái tử vong bẫy rập, trong nội tâm làm sao có thể hội không e ngại đâu?

	Mộc Cao Vũ ánh mắt hung hăng chằm chằm vào Ngô Kỳ Nhân, nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi quá vọng động rồi, vì sao phải trêu chọc Tây Phương Tiên Đình cao thủ?"

	Viêm Sinh mặt xám như tro mà nói: "Được rồi, bây giờ nói những đều không có này dùng, chúng ta không bằng trở về suy nghĩ thật kỹ a "

	"Một cái Lệnh Hồ Anh Hào cùng Tây Phương Tiên Đình các ngươi chỉ sợ?"

	Đồ Bại cười lạnh một tiếng, nói: "Đều là hai cái bả vai một cái đầu, ai sống ai chết còn không nhất định đấy "

	Ở đây Cửu Thiên Nam Hải tất cả mọi người là một bộ thất hồn lạc phách bộ dạng, thần kỳ cũng không ai phản bác Đồ Bại lời nói, cũng không ai lên tiếng đồng ý.

	Ngô Kỳ Nhân sắc mặt bình thản, chỉ là nhìn xa xa Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Chúng ta đi "

	Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, như cái xác không hồn đi theo Ngô Kỳ Nhân sau lưng, hướng về xa xa đi đến rồi.

	Ở đây các cao thủ không ai nhìn ra, cái kia Ngô Kỳ Nhân cùng Ôn Thanh Dạ là lưỡng thân một tâm thần.

	Một cái là Cửu Thiên Nam Hải bá chủ một trong, một cái Nam Phương Tiên Đình tân tấn thiên tài, hai người lẫn nhau giáp giới, không có chút nào liên hệ, tại tận lực che lấp xuống, người bình thường sao có thể đủ biết được đâu?

	Cũng có lẽ, cả hai tại tia sáng này vạn trượng Kỳ Sơn đỉnh núi, cũng không phải như vậy trọng yếu nhân vật, cũng không có khiến cho rất nhiều cao thủ chú ý mà thôi.

	Vạn Tử Lôi đi tới Trương Tà Nguyệt cùng Ôn Thanh Dạ trước mặt, nói: "Trương huynh, Ôn huynh, bên này tâm sự "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cự tuyệt nói: "Không được, ta còn có một chút việc tư "

	Vạn Tử Lôi nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trương Tà Nguyệt, nàng lần này mời chủ yếu mời người tựu là cái này Trương Tà Nguyệt mà thôi, Ôn Thanh Dạ bất quá là tiện thể, cự tuyệt thì đã có sao?

	Trương Tà Nguyệt nhìn Vạn Tử Lôi sau lưng Vũ Văn Tinh Đấu, Đại Liễu, Tiểu Liễu, Cổ Ngạn Vũ bọn người, cuối cùng đôi mắt dừng lại tại Vũ Văn Tinh Đấu trên người, nhạt cười nhạt nói: "Tốt, chúng ta tựu tâm sự "

	Sau đó, Trương Tà Nguyệt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Kỳ Sơn sơn mạch tung Thiên Sơn, Tây Sương, Ôn huynh đừng lạc đường "

	Đối với Ôn Thanh Dạ, Trương Tà Nguyệt trong lòng có loại không hiểu thưởng thức.

	Ở đây rất nhiều thiên tài chính giữa, khả năng không có người phát hiện cái này chỉ là thanh danh lên cao người đáng sợ, nhưng là Trương Tà Nguyệt lại biết, hắn chỉ cần một cái cơ hội.

	Nhất định danh chấn Tiên giới.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta đã biết "

	Trương Tà Nguyệt mang theo Nam Phương Tiên Đình rất nhiều cao thủ còn có cùng Vạn Tử Lôi dự tiệc đi.

	Ôn Thanh Dạ thì là chậm rãi đi tới Vạn Tiên Quốc Vực các cao thủ trước mặt, cưỡng chế ở trong lòng đích nhảy lên, vẫn không nói gì, một cánh tay chắn trước mặt của hắn.

	Ngẩng đầu nhìn lại, người này đúng là Liễu Tuyền.

	Liễu Tuyền đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc, kỳ quái mà nói: "Ngươi tựu là Tiêu Vân phu quân sao? Ta cảm thấy cũng không có gì đặc thù đó a "

	Nàng đã sớm theo Trương Tiêu Vân trong miệng biết được Ôn Thanh Dạ tin tức, nhưng là hôm nay xem xét, phát hiện Ôn Thanh Dạ cũng không phải cái loại nầy Bá Vương Khí bốn phía, hoặc là đứng thẳng như là một cây trường thương, chói mắt chói mắt người, trong nội tâm không khỏi có chút thất vọng.

	Không chỉ là Liễu Tuyền, hắn sau lưng rất nhiều Vạn Tiên Quốc Vực thiên tài, quét mắt Ôn Thanh Dạ liếc, nếu không phải Ôn Thanh Dạ dựa vào cùng Dịch Dương Nguyệt một trận chiến, có chút thanh minh, mọi người căn bản cũng không biết Ôn Thanh Dạ ba chữ kia.

	Trong đó, càng là có không ít cừu thị con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nếu như ánh mắt có thể sát nhân lời nói, Ôn Thanh Dạ giờ phút này sợ sớm đã bị lăng trì xử tử.

	Trương Tiêu Vân cái lúc này chậm rãi đi đến trước, ôn nhu nói: "Sư tỷ, ta có một sự tình phải xử lý "

	"Được rồi được rồi "

	Liễu Tuyền chứng kiến Trương Tiêu Vân cái kia thanh tịnh vô cùng ánh mắt, khoát tay áo, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, đích thì thầm một tiếng, sau đó cất cao giọng nói: "Náo nhiệt cũng bị mất, chúng ta cũng đi thôi "