Chương 935: Tiên Quân xuất hiện

	Nàng vừa xuất hiện, toàn bộ trong thiên địa hô hấp đều là trì trệ, hoàn toàn yên tĩnh.

	Không là vì vẻ đẹp của nàng, mà là một loại tuyệt đối áp chế, hung hăng trùng kích lấy mọi người nguyên thần ở chỗ sâu trong, giống như khẽ động, liền có thể xoắn giết bọn chúng đi.

	Cô gái này đúng là một đạo nguyên thần!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nàng kia, trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, theo nàng kia quần áo và trang sức đến xem, nàng kia dĩ nhiên là, Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân!

	Nàng, dĩ nhiên là Tiên Quân!

	Tựu là Ôn Thanh Dạ giờ phút này trong lòng cũng là chấn động dị thường, mặt lộ vẻ một tia hoảng sợ, bất quá sau đó trong lòng của hắn tựu bình tĩnh lại, bởi vì này nữ tử bất quá là một đám nguyên thần mà thôi, căn bản không phải chính thức nguyên thần.

	Hơn nữa nữ tử này khuôn mặt có chút sinh, xem ra là chính mình vẫn lạc về sau, Nam Phương Tiên Đình tân tấn Tiên Quân.

	Như vậy nguyên thần không nói diệt sát Ôn Thanh Dạ, tựu là xâm nhập Vũ Hóa kiếp cao thủ thân hình chính giữa diệt sát nguyên thần, đều là cực kỳ khó khăn, bởi vì dù sao muốn chém giết người khác nguyên thần, là muốn đi trước người khác thức hải.

	Ngoại trừ vượt qua đặc biệt lớn, đã đến không thể miêu tả cảnh giới, bình thường sẽ không như vậy đi làm.

	Đương nữ tử kia xuất hiện một khắc này, Hoàng Phủ Nhất Dạ ánh mắt cũng có chút tan rã, giống như tùy thời đều ngã xuống đồng dạng, đây chính là tiêu hao, đại lượng tinh huyết khí dưới tình huống

	"Tổ Sư!"

	Hoàng Phủ Niệm liền bước lên phía trước quỳ lạy, thần sắc cực kỳ cung kính, khiêm tốn.

	"Tổ Sư! ?"

	Mọi người nghe được Hoàng Phủ Niệm lời nói, trong nội tâm đều là rất là chấn động, nữ tử này dĩ nhiên là Thái Nhất Các Tổ Sư, chẳng lẽ chính là nó Yên Khinh Ngữ sao?

	Yên Khinh Ngữ đều là bao nhiêu năm trước kia nhân vật? Mọi người lại cẩn thận một phỏng đoán, nhao nhao lâm vào hóa đá chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ thì là đã biết, nữ tử này tựu là năm đó khai sáng Thái Nhất Các Yên Khinh Ngữ, về sau đã nhận được cơ duyên, dựa vào hơn người tư chất cuối cùng đã nhận được Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân vị.

	Mà nàng rời đi thời điểm, có lẽ để lại một cái trận pháp, chỉ cần hiến tế khổng lồ tinh huyết khí, liền có thể gọi ra nguyên thần của nàng đi ra, cho nên, Hoàng Phủ Nhất Dạ tiêu hao đại lượng tinh huyết khí tựu là đem nàng hoán đi ra.

	Ý định mượn nhờ Yên Khinh Ngữ tay, đem ở đây mọi người toàn bộ chém giết.

	Yên Khinh Ngữ đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn xem Hoàng Phủ Niệm nói: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao gọi ta? Chẳng lẽ môn phái muốn bị diệt sao?"

	"Đệ tử vô năng, đệ tử vô năng "

	Hoàng Phủ Niệm hai mắt một buồn bã, nói: "Tổ Sư minh xét, ta Thái Nhất Các đã danh nghĩa, chết thương thảm trọng, mà phía trước chính là một đám tặc tử, nhất là thanh niên cầm đầu nam tử, chính là đầu sỏ gây nên, nhìn qua Tổ Sư làm đệ tử nhóm làm chủ, đưa bọn chúng những kẻ trộm này toàn bộ chém giết "

	Yên Khinh Ngữ nghe được Hoàng Phủ Niệm lời nói, hai mắt lập tức phát lạnh, nàng cả đời này yêu ghét rõ ràng, bang thân không giúp lý, giờ phút này nghe được Hoàng Phủ Niệm lời nói, trong nội tâm đã hiện lên ra vô cùng vô tận sát cơ.

	"Ta đây tựu giết sạch rồi bọn hắn, Thái Nhất Các là ta Yên Khinh Ngữ lưu lại đạo thống, không thể bị diệt, Thái Nhất Các chi nhân là ta Yên Khinh Ngữ đệ tử, không thể bị khi phụ sỉ nhục "

	Mọi người nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, còn có cặp kia ánh mắt lạnh như băng, vốn là ngược lại hút vài hơi hơi lạnh, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Ôn Thanh Dạ cái gì đại tràng diện chưa từng gặp qua, lập tức cười nói: "Nói lời này, nhưng là phải bằng thực lực "

	Yên Khinh Ngữ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhướng mày, băng hàn mà nói: "Đã không biết mấy ngàn năm rồi, không người nào dám đối với ta như vậy nói chuyện, ngươi là người thứ nhất "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ngươi bản thể phủ xuống, khả năng ta thực sự sợ hãi, nhưng là giờ phút này một đám nguyên thần, thật không có để cho ta tốt e ngại "

	"Cái kia ta hôm nay đem lại để cho ngươi biết, cái gì gọi là sợ hãi!"

	Yên Khinh Ngữ lạnh quát to một tiếng, lập tức thiên địa vạn mã hý vang lừng, một mảnh lạnh buốt, Ôn Thanh Dạ nguyên thần hình như là nhận lấy cái gì đó hấp dẫn bình thường, lại muốn phá ra thức hải mà ra.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi một quái lạ, cái này Yên Khinh Ngữ trên người thậm chí có hấp dẫn nguyên thần thứ đồ vật, chỉ cần nguyên thần của mình ly thể, không tại chính mình thức hải chỗ, đừng nói Thoát Phàm Kiếp cao thủ, tựu là Vũ Hóa kiếp cao thủ, nguyên thần ly thể, như vậy trong thời gian ngắn khả năng đã bị trước mắt cái này Tiên Quân Yên Khinh Ngữ diệt sát cái sạch sẽ.

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ, trong thiên địa tất cả mọi người nguyên thần coi như đều nhao nhao ly thể bình thường, hiển hiện trên không trung, đương bọn hắn đi ra một khắc, liền phát hiện một cỗ rất lớn uy thế áp hướng về phía bọn hắn, liền không thể động đậy được.

	"Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Nguyên thần của ta không có thể động "

	"Ta cũng vậy, chẳng lẽ là Thái Nhất Các Tổ Sư?"

	"Thật cường đại uy áp, nữ tử này rốt cuộc là hạng gì tu vi, nguyên thần vậy mà như vậy cường đại "

	"Xong đời, chúng ta nguyên thần ly thể, hôm nay sợ là sẽ phải bị cái này Thái Nhất Các Tổ Sư toàn bộ tàn phá "

	... . . .

	Mọi người nhìn về phía trước nữ tử lạnh lùng hai mắt, đều là trong nội tâm đại sợ, biết rõ trúng nữ tử đạo, không khỏi sắc mặt tro tàn.

	"Một bầy kiến hôi, bổn quân cho các ngươi chết, ai dám cho các ngươi sinh?"

	Nữ tử quét mắt mọi người, những người trước mắt này ở trước mặt nàng bất quá là con sâu cái kiến bình thường tồn tại, Tiên giới mấy vạn vạn nhân sinh chết đều chẳng qua nàng một câu khống chế lấy, trước mặt những người này thật sự không coi vào đâu.

	Hoàng Phủ Niệm nhìn đến đây, trong nội tâm cuồng hỉ, con mắt ác độc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm hận không thể đem hắn phanh thây xé xác, tựu là người này, hại chính mình con nối dõi cơ hồ chết hết, hôm nay phải giết người này.

	Chung quanh không ngừng vang lên một mảnh thổn thức thanh âm, ai có thể nghĩ đến cuối cùng kết cục dĩ nhiên là như vậy, cuối cùng Thái Nhất Các Tổ Sư vậy mà đều đi ra.

	Đây chính là mấy ngàn năm trước nhân vật a!

	Tô Thanh Vân có chút kinh ngạc nhìn phía xa tuyệt thế nữ tử, nói: "Chẳng lẽ, Ôn Thanh Dạ bọn người muốn bị diệt sao?"

	Hoàng Long thì thào lẩm bẩm: "Yên Khinh Ngữ đều đi ra, cái này chiến, đủ để chấn động bốn vực ba ngàn năm a "

	"Khá tốt, khá tốt "

	Phùng Ngọc Linh cùng Chu Hoa này một ít bội phản Thiên Huyền Tông môn phái, nhìn đến đây, không khỏi đều là thở dài một hơi.

	Đúng lúc này, Yên Khinh Ngữ mãnh liệt phát hiện phía trước nam tử kia, sắc mặt như trước lạnh nhạt, hơn nữa nguyên thần vậy mà không có ly thể, chẳng lẽ mình hấp thần pháp tắc mất đi hiệu lực?

	"Con sâu cái kiến?"

	Ôn Thanh Dạ xùy cười một tiếng, sau đó ánh mắt trở nên tĩnh mịch, "Ta tựu cho ngươi nhìn xem con sâu cái kiến mạnh cỡ bao nhiêu "

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ nói xong, một đạo ánh sáng mãnh liệt đầy hiện ra mà ra, hướng về cả phiến thiên không bao trùm mà đi, mọi người cảm thụ cái kia hào quang nhoáng một cái, lần nữa nhắm hai mắt lại.

	Một lát sau, mọi người chậm rãi mở hai mắt ra.

	Chỉ thấy một người nam tử đứng tại trước mặt mọi người, hắn, trên đầu đeo bó phát khảm bảo Tử Kim quan, màu ngọc bạch trường bào bên trên thêu lên ngũ sắc vân đồ án, vạt áo cái kia mãnh liệt màu ngọc bạch Ba Đào xuống, ống tay áo bị phong mang theo cao cao phiêu khởi, khuôn mặt chiếu rọi lấy ánh sáng chói lọi, mang theo Vô Thượng uy nghi cùng với thân đều đến cao quý, cả người phát ra một loại lạnh nhạt siêu thoát khí tức.

	"Ôn. . . . . Ôn Thanh Dạ "

	"Người này thật sự là Thanh Dạ? Làm sao có thể?"

	"Ông trời của ta, đây là nguyên thần của hắn, thật cường đại "

	"Nguyên thần của hắn như vậy cường đại, trách không được Kiếm đạo như thế được "

	... . . . .

	Trong thiên địa chứng kiến Ôn Thanh Dạ nguyên thần xuất hiện, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang lên, giống như thiên địa đều bị thủy triều bao phủ.

	Yên Khinh Ngữ chứng kiến Ôn Thanh Dạ nguyên thần hiển hiện, thay đổi ngày xưa lạnh nhạt, kinh hãi đắc đạo: "Ngươi là người phương nào? Vì sao có Đế Quân Phong Thần y?"

	"Ngươi, còn không xứng biết rõ danh hào của ta "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, sau đó thân hình hóa thành một đạo cực hạn hào quang hướng về kia Yên Khinh Ngữ vọt tới.

	Một năm trước, Ôn Thanh Dạ nguyên thần cùng cái kia Yên Khinh Ngữ một đám nguyên thần không kém nhiều, nhưng là đã nhận được Kim Ngung Hoa Tàn Diệp chữa trị Ôn Thanh Dạ, nguyên thần đã chữa trị hơi có chút, hiện tại Ôn Thanh Dạ nguyên thần, cũng không phải là Yên Khinh Ngữ có thể so sánh vai.

	Tựu là điểm này, đủ để đánh bại trước mắt Yên Khinh Ngữ rồi.

	Yên Khinh Ngữ không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà không hồi nàng lời nói, ngược lại trực tiếp lao đến, lập tức trong nội tâm khẽ động, cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ, như bài sơn đảo hải oanh hướng nguyên thần của nàng.

	Yên Khinh Ngữ ngữ khí phát lạnh, cả giận nói: "Vô liêm sỉ, ngươi có biết ta là ai không?"

	Ôn Thanh Dạ coi như không có nghe được hắn mà nói, tiếp tục hướng về Yên Khinh Ngữ vọt tới, cuồng bạo nguyên thần lực lượng phát huy đã đến cực hạn.

	Mọi người hai mắt vầng sáng tràn ngập, chỉ thấy được trên trời đất, bên trái một phương quang đoàn cùng bên phải một phương quang đoàn ngang nhiên chạm vào nhau, thả ra quang mang chói mắt, chấn động phía chân trời, đẹp mắt dị thường.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Thiên địa chấn động, vạn vật thần phục.

	Hai người nguyên thần cũng không phải vốn là đỉnh phong, một cái là không trọn vẹn nguyên thần, một cái là lưu lại một đám nguyên thần, đây là hai cái Tiên Quân ở giữa đọ sức.

	Nhưng là theo cái kia lực lượng đối bính đến xem, ai thắng ai thua, tựa hồ vừa xem hiểu ngay.

	Tại Ôn Thanh Dạ khổng lồ nguyên thần lực lượng xuống, Yên Khinh Ngữ nguyên thần hư ảnh càng ngày càng mơ hồ, nàng nằm mộng cũng muốn không đến, tại đây một phương Tiểu Thế Giới, nàng lại bị người như vậy giáo huấn một trận.

	"Ngươi tên là gì, tiểu tử, nói cho ta biết" theo lực lượng càng ngày càng suy yếu, Yên Khinh Ngữ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, giận dữ hét.

	Ôn Thanh Dạ không lưu tình chút nào, lạnh lùng nói: "Ta nói, ngươi không xứng biết rõ "

	"Ngươi!"

	Yên Khinh Ngữ hai mắt mang theo lạnh như băng Hồng sắc, giận dữ hét: "Không để cho ta biết rõ ngươi là ai? Nếu không ta nhất định phải tru ngươi cửu tộc, ta muốn dùng Tiên Đình ba trăm bảy mươi ba loại cực hình hành hạ chết ngươi "

	"Vậy sao? Vậy ngươi nhất định phải xem tới được ta, mới có cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ hai tay hợp lại, bàng bạc lực lượng điên cuồng hướng về phía trước vỡ bờ mà đi, Yên Khinh Ngữ nguyên thần càng ngày càng hư ảo, càng ngày càng mờ nhạt.

	"Tiểu tử, ta Yên Khinh Ngữ thề, thế tất giết ngươi. . . . ."

	Theo cuối cùng một tiếng bén nhọn chi âm, Yên Khinh Ngữ cái kia một đám nguyên thần tiêu tán vô hình.

	Thái Nhất Các cuối cùng một đạo bình chướng cũng sụp đổ rồi.