Chương 1836: Thông Thiên cung sứ

	Xoạt!

	Nói xong một khắc, Hắc y nhân ảnh tay áo một chiêu, một đạo màu đen phi kiếm trực tiếp vọt ra, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Đại La Kim Tiên!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến phi kiếm kia vọt tới một khắc, đồng tử kịch liệt co rút lại một phen, vội vàng rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm.

	Âm vang!

	Tru Tiên Kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt trực tiếp trảm ở đằng kia Hắc Kiếm bên trên, lập tức cái kia Hắc Kiếm bộc phát ra một đạo cực nóng hoa hỏa, theo chói tai kim thiết chi tiếng vang lên, cái kia màu đen kiếm một phân thành hai ngã trên mặt đất.

	"Thật đáng sợ kiếm!"

	Hắc y nhân ảnh nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm, trong đôi mắt hiển hiện một tia ánh sáng nói: "Không hổ là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, tùy thân Tiên Kiếm thật không ngờ bất phàm "

	Ôn Thanh Dạ nghe được hắc y nhân kia ảnh lời nói, lông mày có chút giương lên, nói: "Ngươi biết ta là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, xem ra ngươi là Nam Phương Thần Châu người rồi"

	"Đúng vậy, ta là Nam Phương Thần Châu nhân sĩ "

	Hắc y nhân ảnh không có phủ nhận, mà là nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi nhất định rất ngạc nhiên, vì cái gì ta sẽ nói cho ngươi biết đây hết thảy a?"

	"Bởi vì đối với sắp chết chi nhân, ta gần đây rất đại độ "

	Oanh!

	Nói xong một khắc, Hắc y nhân trực tiếp thi triển nổi lên Pháp Thiên Tượng Địa, sau đó đạo thể cũng là hiển hiện mà ra.

	Thái Âm Tù Thiên Đạo! Đỉnh tiêm đạo thể Tam phẩm chín ** thể!

	Thái Âm Tù Thiên Đạo, Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh bốn mươi bảy, tại Tiên giới chính giữa, Thị gia tu đến đạo này nổi danh nhất.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Thái Âm Tù Thiên Đạo, nhướng mày, nói: "Ngươi là Thị gia người?"

	"Không phải "

	Hắc y nhân hơi sững sờ, sau đó lạnh lùng nói: "Tốt rồi, ta cho ngươi biết quá nhiều rồi, hiện tại ngươi đáng chết rồi"

	Nói xong, hắc y nhân kia một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy được cái kia chưởng ấn coi như năm cái cự đại cột đá bình thường, áp xuống tới lập tức, phảng phất tạo thành một cái cự đại lồng giam.

	Ôn Thanh Dạ cũng là thi triển ra chính mình Pháp Thiên Tượng Địa, trong tay Tru Tiên Kiếm bãi xuống, hướng về chung quanh trụ lớn bổ tới.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Tru Tiên Kiếm chém vào cái kia trụ lớn phía trên, bộc phát ra một loại rung trời động địa tiếng vang, nhưng là năm cái cự đại cột đá bạo phát ra trận trận âm khí, vậy mà không chút sứt mẻ.

	Năm cái cự đại cột đá trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ bao phủ ở rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh năm cái cột đá, lông mày chính giữa mang theo một tia ngưng trọng nói: "Đệ Tam Vực Thái Âm Tù Thiên Đạo, còn có cái kia Tam phẩm đạo thể chín ** thể, thật là lợi hại Đại La Kim Tiên!"

	Đã đến Đại La Kim Tiên bực này tu vi, chân khí đã đến một loại no đủ trình độ, muốn xem hắn tu luyện Đạo Pháp cảnh giới.

	Viêm Phong Vũ, Văn Khiêm Cửu Thiên Nam Hải uy tín lâu năm Đại La Kim Tiên cũng chỉ là đem Đạo Pháp tu luyện tới Đệ Tam Vực mà thôi, nhưng là trước mặt Hắc y nhân ảnh tu luyện chính là Thái Âm Tù Thiên Đạo, so với Viêm Phong Vũ, Văn Khiêm Đạo Pháp đều là cao hơn không ít, hơn nữa cũng là tu luyện đến Đệ Tam Vực.

	Hiện tại hơn nữa Tam phẩm đạo thể, mặc dù so ra kém Quân Thượng Phổ phía trên Đại La Kim Tiên, nhưng vẫn là rất dễ dàng tựu chế trụ Ôn Thanh Dạ.

	"Mặc dù ngươi ta không oán không cừu, nhưng là xin lỗi "

	Hắc y nhân ảnh hàm răng khẽ cắn, bàn tay bổ một phát, một đạo lạnh như băng âm khí chưởng đao hướng về Ôn Thanh Dạ hoa đi qua.

	Cái kia âm khí chưởng đao nhìn như mềm mại, nhưng trong nhưng lại cực kỳ Cương Mãnh, sát khí mười phần, giờ phút này Ôn Thanh Dạ bị nhốt ở đằng kia năm căn cột đá phía dưới, cái này âm khí chưởng đao một khi xông đi vào, lập tức có thể kíp nổ cái kia năm căn cột đá, sinh ra khó có thể tưởng tượng lực sát thương.

	Cái này tựa hồ là hẳn phải chết kết quả!

	Ôn Thanh Dạ chân khí điên cuồng rót vào Tru Tiên Kiếm chính giữa, lạnh như băng mũi kiếm lập tức tách ra Tử sắc hào quang, chung quanh đại địa phảng phất giờ khắc này đều run rẩy lên.

	Sơn băng địa liệt! Thiên địa chấn động!

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Khôn Luân Đoạn Nhạc!"

	Ôn Thanh Dạ tổng cộng đã nhận được năm cái Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, cho nên cũng tu luyện Top 5 chiêu, nhưng là đằng sau mấy chiêu một mực vận dụng không phải rất thuộc luyện, ngay tại trước đó vài ngày, cuối cùng đem chiêu thứ tư cho thuần thục nắm giữ.

	Chiêu thứ nhất, Ly Hỏa Liệu Thiên, chính là hỏa!

	Chiêu thứ hai, Địa Thủy Phá Quân, chính là nước!

	Chiêu thứ ba, Càn Khôn Tốn Phong, chính là phong!

	Chiêu thứ tư, Khôn Luân Đoạn Nhạc, chính là đất!

	Một chiêu này thi triển mà ra, thiên địa phảng phất cùng Ôn Thanh Dạ tạo thành cộng minh, vô số chân khí theo đại địa chính giữa truyền đến Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa.

	Giờ khắc này, Ôn Thanh Dạ vậy mà cảm giác tu vi của mình tựa hồ đã nhận được đột phá bình thường, coi như tạm thời đạt tới Vô Cực Kim Tiên.

	Đây là đại địa lực lượng!

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm bổ tới, chân khí cuồn cuộn mà ra, cái kia âm khí hình thành chưởng đao trực tiếp tan vỡ, mà chung quanh đứng lên năm cái cột đá cũng là tất cả đều nghiền nát.

	Một chiêu!

	Ôn Thanh Dạ gần kề dùng một chiêu, liền rách trước trước lồng giam, còn đem Hắc y nhân ảnh giết chết hết cục cho phá.

	Hắc y nhân ảnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ sử xuất một chiêu này, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc đạo; "Thập Phương. . . . . Kỳ chiêu!"

	"Cái này là chiêu thứ tư uy lực sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bàn tay của mình, chau mày, nói: "Xem ra chính mình cũng không có thật sự lĩnh hội cái này Thập Phương Kỳ Chiêu phía trước ba chiêu tinh yếu a "

	Năm đó Hồng Cẩm Tiên Quân có thể là đỉnh tiêm Tiên Quân, mà Nam Phương Tiên Đình Đế Thích Thiên cũng có thể là mới vào Tiên Đế cảnh giới, nhưng là Hồng Cẩm Tiên Quân có thể dựa vào cái này Thập Phương Kỳ Chiêu đối kháng Tiên Đế cảnh giới Đế Thích Thiên, cũng đủ để nói rõ hết thảy rồi.

	Thập Phương Kỳ Chiêu, có lẽ còn có càng nhiều bí mật cùng đợi Ôn Thanh Dạ khai phát.

	"Có người đến?"

	Hắc y nhân ảnh vừa muốn lần nữa ra tay, nhưng là hắn đột nhiên cảm giác phía trước lại là hai cái Hồng sắc bóng người lao đến.

	"Hồng Y Thông Thiên Sứ! ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người tới, liếc tựu nhận ra bay tới lưỡng người thân phận.

	Hai người này đúng là Thông Thiên Cung cao thủ, Thông Thiên Cung tu sĩ trải rộng toàn bộ Tiên giới, trong đó bộ quy củ sâm nghiêm, có cực kỳ nghiêm khắc chế độ.

	Bình thường có thể trở thành Hồng Y Thông Thiên Sứ, đều là có lấy Đại La Kim Tiên tu vi, tại phía trên có áo tím Thông Thiên Sứ (1202 chương), bực này Thông Thiên Sứ có đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên tu vi, đại bộ phận đều có thể là Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên.

	Mà hắc y Thông Thiên Sứ thì là Thông Thiên Cung chính thức đỉnh tiêm đại năng rồi, đều là Tiên Quân tu vi, bất quá Ôn Thanh Dạ còn biết một ít ngoại giới không biết tin tức, hắc y Thông Thiên Sứ cũng là có đẳng cấp chế độ, là dựa theo tu vi phân chia.

	Trong mắt người ngoài xem ra, hắc y Thông Thiên Sứ khả năng tựu là cấp bậc cao nhất rồi, nhưng sự thật lại cũng không là, tại hắc y Thông Thiên Sứ phía trên, còn có áo trắng Thông Thiên Sứ.

	Hắc y Thông Thiên Sứ đều là Tiên Quân tu vi, cái kia áo trắng Thông Thiên Sứ tự nhiên không cần nhiều lời rồi.

	Đã từng Trường Sinh Tiên Quân cùng Tử Nguyệt đàm tiếu qua, bởi vì hắn dưới trướng hắc y, áo trắng Thông Thiên Sứ phần đông, Thông Thiên Cung chính là Tiên giới lớn nhất mấy phương thế lực một trong.

	Tử Nguyệt còn ra vẻ hay nói giỡn đạo, nói không chừng áo trắng Thông Thiên Sứ phía trên còn có đây càng mạnh cao thủ.

	Đương nhiên, Trường Sinh Tiên Quân cho rằng Tử Nguyệt chỉ là hay nói giỡn, hiện tại Ôn Thanh Dạ như cũ cho rằng đây chỉ là một vui đùa.

	"Thông Thiên Cung sát nhân, tạp vụ bọn người hết thảy bỏ đi!"

	Hai cái Hồng Y Thông Thiên Sứ tựa hồ trèo non lội suối mà đến, hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo nghiêm nghị sinh uy sát ý.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, biết rõ cái này hai cái Thông Thiên Sứ tựu là giết hắn, lập tức thầm nghĩ trong lòng: "Hôm nay, muốn đi sợ là có khó khăn rồi"

	Hai cái bình thường Đại La Kim Tiên hơn nữa một cái Cao cấp Đại La Kim Tiên, bực này chiến lực, cũng chỉ là vi giết hắn một người mà đến.