Chương 1737: Đệ Ngũ Hầu cuối cùng cầu khẩn

	"Hai người các ngươi đứng tại phía sau của ta "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem khôn cùng kiếm khí đâm tới, đối với Trương Kiều Kiều cùng Quách Vận Trúc thanh quát to một tiếng, sau đó thân hình một tung, tay áo vung lên, một đạo Tử Kim sắc màn hào quang lập tức ngăn tại chính phía trước.

	Quách Vận Trúc cùng Trương Kiều Kiều hai người xem xét, vội vàng núp ở Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Đông đông đông đông!

	Vô số kiếm khí trực tiếp ở đằng kia màn hào quang phía trên xông lên, Tử Kim sắc màn hào quang phía trên lập tức kích động ra như một loại nước gợn rung động, sau đó phát ra từng đạo chói tai tiếng oanh minh.

	Dù là Ôn Thanh Dạ bực này tu vi, bước chân không khỏi cũng là liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Phốc! Phốc!

	Đúng lúc này, lại đều biết cái thiên tài đã bị chết ở tại kiếm khí phía dưới.

	Ở đây còn sống thiên tài đều là sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, một điểm huyết sắc đều không có, như vậy lăng lệ ác liệt kiếm khí, có bao nhiêu người có thể chống đỡ được?

	Ôn Thanh Dạ mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem chung quanh kiếm khí, chậm rãi nói: "Đây là Hồn Thiên tám trận một trong kiếm khí trận, quả nhiên lợi hại, Vô Cực Kim Tiên phía dưới căn bản cũng không có sức hoàn thủ "

	"Các ngươi làm cái gì vậy?"

	Đột nhiên, Quách Vận Trúc hét lớn một tiếng đưa tới Ôn Thanh Dạ chú ý.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy sau lưng nhìn lại, chỉ thấy được phía sau mình không biết hội tụ không ít thiên tài đệ tử, trong đó không thiếu một ít Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thế lực đệ tử, kể cả Cổ Đồng Môn, mấy cái Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử.

	"Chúng ta. . . . . Chúng ta "

	Chúng thiên tài lẫn nhau liếc nhau một cái, lắp bắp nói không nên lời một câu.

	"Ta. . . Không muốn. . . . . Tựu tính toán. . . . Chết. . . ."

	Tướng Lãnh chứng kiến Cổ Đồng Môn đệ tử mang theo hắn, trốn ở Ôn Thanh Dạ sau lưng, đồng tử xé rách, muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng là giờ phút này hắn toàn thân trọng thương chưa lành, muốn đứng lên đều là cực kỳ khó khăn, như thế nào ngăn cản được chung quanh kiếm khí?

	Cổ Đồng Môn mấy người đệ tử mặc dù sắc mặt thập phần lúng túng, nhưng là gắt gao bắt lấy Tướng Lãnh thân hình, hộ ở phía trước.

	Không thể không nói Tướng Lãnh tại Cổ Đồng Môn cũng là rất có uy vọng, như vậy thời khắc, Cổ Đồng Môn đệ tử có thể đem Tướng Lãnh bảo vệ, đủ để nói rõ Tướng Lãnh tại Cổ Đồng Môn chính giữa uy vọng.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên liếc thấy xuyên qua mọi người mục đích, bọn hắn tránh tại phía sau của mình, tự nhiên cũng là hi vọng như Quách Vận Trúc cùng Trương Kiều Kiều bình thường, lại để cho chính mình ngăn trở cái kia Hồn Thiên tám trận kiếm khí.

	Trương Kiều Kiều hừ lạnh nói: "Các ngươi mới vừa rồi không phải còn muốn giết chúng ta Thánh Tử sao? Cái lúc này biết rõ tìm kiếm che chở?"

	Ở đây thiên mới nghe được Trương Kiều Kiều lời nói, càng thêm xấu hổ rồi.

	Vừa rồi bọn hắn còn muốn như thế nào chém giết Ôn Thanh Dạ, hiện tại lại muốn che chở tại Ôn Thanh Dạ dưới trướng, sao có thể không xấu hổ?

	"Ngô... Ngô Kỳ Nhân "

	Đúng lúc này, té trên mặt đất Đệ Ngũ Hầu gian nan chi đứng người lên.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ tại vô số kiếm khí phía dưới, đã cực kỳ gian nan rồi, cánh tay vung lên, một đạo hồng sắc lá cờ ra hiện tại trong tay của hắn.

	Đương cái kia Hồng sắc lá cờ xuất hiện một khắc, hồng sắc quang mang đồng dạng là đúng thời cơ mà sinh, một cỗ Hồng Hoang bá đạo khí tức kích động tại tất cả mọi người trong nội tâm.

	Đây chính là Ly Địa Diễm Quang Kỳ!

	Rầm rầm rầm!

	Cái kia kiếm khí đánh trúng ở đằng kia Hồng sắc hào quang phía trên, lập tức tiêu tán vô hình, như mưa nhỏ nhập Uông Dương chính giữa, hồng sắc quang mang hộ tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, chặn đại bộ phận kiếm khí.

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía Đệ Ngũ Hầu.

	Giờ phút này Đệ Ngũ Hầu ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị chấn nát, nguyên thần cũng là bị trọng thương, muốn kéo dài tánh mạng cơ hồ là không thể nào.

	"Không nghĩ tới. . . . Không nghĩ tới. . . . Ta Đệ Ngũ Hầu lại bị Viêm Húc tính kế. . . Khục khục khục khục" Đệ Ngũ Hầu liên tục nhổ ra một ngụm máu tươi, đục ngầu hai mắt mang theo một tia không cam lòng.

	Nếu là Viêm Húc nguyện ý tuân thủ lời hứa, hai người liên thủ đánh chết Ngô Kỳ Nhân, hắn làm sao có thể sẽ có tình cảnh như thế?

	Trong lòng của hắn không trách Ôn Thanh Dạ đưa hắn trọng thương, thậm chí gần như tử vong, ngược lại vạn phần oán hận Viêm Húc.

	Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, Đệ Ngũ Hầu người này mặc dù thiên tư xác thực bất phàm, thực lực cũng là không tệ, ngày sau nếu thật đạt được cơ duyên, nói không chừng thật có thể chứng đạo thành tựu quân vị.

	Nhưng là hiện tại, tâm cảnh của hắn còn kém xa, căn bản cũng không phải là Viêm Húc đối thủ.

	Đệ Ngũ Hầu cố nén ngực thương thế, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Khục khục khục. . . . . Ta không hận ngươi, Viêm Húc đã tự tin trực tiếp rời đi, trận pháp này tuyệt đối bất phàm, ta hi vọng ngươi có thể cởi bỏ trận pháp này, khiến cái này người rời đi, dù sao những người này xem như cùng ta Đệ Ngũ Hầu kết thành đồng minh, ta không hy vọng bọn hắn bởi vì ta mà chết "

	Giờ phút này Đệ Ngũ Hầu nói chuyện cực kỳ rõ ràng, lời nói chính giữa mang theo rõ ràng, tựa hồ là hồi quang phản chiếu xu thế.

	Cái lúc này hắn cũng biết chính mình sợ là rất khó sống sót rồi, hắn chỉ có một cái tâm nguyện, tựu là những người này, hắn không hy vọng những người này bởi vì hắn Đệ Ngũ Hầu mà chết.

	Ở đây thiên mới nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, đều là trong nội tâm thở dài, mặc dù Đệ Ngũ Hầu là lợi dụng bọn hắn, nhưng là giờ phút này có thể nói ra nói như vậy, hay là nói rõ Đệ Ngũ Hầu có chút lương tri.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Đệ Ngũ Hầu liếc, sau một lúc lâu mới nói: "Ngươi bây giờ xuất ra truyền tống ngọc giản đi ra, ngươi trở lại Cửu Thiên Nam Hải, nói không chừng còn có một đường cơ hội "

	Truyền tống ngọc giản câu thông lấy Hư Không, nếu là Đệ Ngũ Hầu một người sử dụng, cũng không phải hội tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng, nếu là những người này cùng một chỗ tại đây nhỏ hẹp Huyết Các trong đại điện sử dụng, khó tránh khỏi hội tạo thành Hư Không chấn động.

	Giờ phút này những kiếm khí kia đều bị Ôn Thanh Dạ chặn, mặc dù gian nan, nhưng là chèo chống mấy thời gian uống cạn chung trà vẫn là có thể, Đệ Ngũ Hầu về tới Cửu Thiên Nam Hải, thứ năm gia tộc chính là lánh đời gia tộc, nói không chừng có thiên tài địa bảo có thể cứu sống hắn.

	"Ta. . . . Biết rõ. . . . Biết rõ thân thể của ta, tựu tính toán chết. . . . Ta Đệ Ngũ Hầu... Cũng thế... . . Cũng là nở mày nở mặt trở về "

	Đệ Ngũ Hầu một hơi không có nói đi lên, thật lâu mới trì hoãn tới, sau đó hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ta... Ta chỉ. . . . Chỉ hy vọng... Ngươi. . . Có thể. . Lại để cho. Hắn. . Nhóm. . . . Bọn hắn sống sót, ta. . . . . Ta cũng không muốn. . . . . Không muốn bọn hắn. . . . Bởi vì. . . . Cho ta chết "

	Như vậy trở về, cũng là chết tại trước mắt bao người, hắn Đệ Ngũ Hầu làm sao có thể nhẫn?

	Đã không thể nở mày nở mặt mà về, không bằng như vậy chết tha hương dị địa, đây là niềm kiêu ngạo của hắn, cũng là tự ái của hắn.

	Ôn Thanh Dạ chau mày, dừng lại một lát, nói: "Trận pháp này có chút kỳ lạ, ta nếu là mình mang theo mấy người rời đi còn không tính khó khăn, nhưng là muốn phá giải trận pháp, mang đi tất cả mọi người quả thật có chút khó khăn "

	Đệ Ngũ Hầu suy yếu mà nói: "Cái gì. . . . . Biện pháp gì. . . . . Cứ việc. . . . . Nói "

	Mọi người tại đây nghe thế, đều là dựng lên lỗ tai, rất nghiêm túc nghe.

	"Cái này chính là Hồn Thiên tám trận một trong kiếm trận, Viêm Húc sở dĩ có thể bố trí ra trận pháp này, chính là là vì trung tâm một đạo trận đồ, chỉ cần phá giải cái này trận đồ, trận pháp này dĩ nhiên là biến mất "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn chung quanh, ngưng trọng mà nói: "Muốn phá giải trận pháp này lời nói, chỉ có hai điểm, đầu tiên là dùng lực phá trận, dùng lực phá trận nhất định phải tìm được mắt trận, mắt trận lời nói ta có thể tìm được, nhưng là muốn phá trận lời nói, nói thật, tựu tính toán ở đây tất cả mọi người một kích toàn lực cũng rất khó đánh bại cái này mắt trận, như vậy chỉ còn lại có cuối cùng một cái biện pháp rồi, cái kia chính là uy trận "