Chương 687: Thượng Tôn Hoàng

	Tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn về phía trước Thượng Tôn Hoàng, hắn thật sự là quá mạnh mẽ, trên người Tiểu Tam Hoàng chi đạo khí thế toát ra đến, tất cả mọi người là chịu không được.

	"Chỉ cần sống quá hai chiêu, ta muốn Vân Nhai Tử cùng Mạnh Nhất Vũ nhất định sẽ chạy đến" Ôn Thanh Dạ tâm như mặt nước phẳng lặng, phân tích lấy tình huống trước mắt: "Cho nên cái này Thượng Tôn Hoàng nhất định sẽ không lưu thủ, chính mình nhất định phải toàn lực ứng phó "

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, một vòng hàn quang giống như là tấm lụa quét qua đại địa.

	Lý Nguyệt con ve nhìn về phía trước giương cung bạt kiếm không khí, nhịn không được nhíu mày nói ra: "Dù cho tăng thêm hai người chúng ta, cũng không nhất định là cái kia Thượng Tôn Hoàng đối thủ, xem ra chỉ có thể chờ đợi đợi Thiên Huyền Tông cao thủ đến đây rồi"

	"Hết thảy xem Ôn Thanh Dạ chính mình a" Tử Viêm gật nhíu mày nói ra: "Chúng ta đi lên, nói không chừng tựu liền tự chúng ta cũng sẽ trở thành hai cỗ Bạch Cốt "

	Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ có thể không kiên trì ở, trong lòng của hắn hay là ôm một loại thái độ hoài nghi, dù sao Thượng Tôn Hoàng thế nhưng mà Đế lĩnh cửu hoàng một trong, thực lực cao thâm mạt trắc, tung hoành Nam Phong vực đã hơn mười năm tồn tại.

	Kỳ thật thực lực đủ để so sánh Thiên Huyền Tông Mạnh Nhất Vũ cũng là không chút nào chênh lệch, có thể nghĩ Thượng Tôn Hoàng thực lực kinh khủng đến cỡ nào.

	Thượng Tôn Hoàng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt cực kỳ lạnh như băng vô tình, hai tay mạnh mà nắm chặt, nắm đấm bên trong nguyên khí giống như đều bị bóp vỡ đồng dạng.

	Một cỗ cực kỳ đáng sợ nguyên khí chấn động, lặng yên lan tràn tại toàn bộ ở giữa thiên địa.

	Chung quanh chư phương thế lực đều là sắc mặt phải biến đổi, bọn hắn như thế nào hội nhìn không ra cái kia Thượng Tôn Hoàng muốn làm gì? Lộ ra nhưng cái này Thượng Tôn Hoàng vừa ra tay tựu là không lưu tình chút nào, cũng không làm thăm dò, mà là ý định trực tiếp một kích tàn phá Ôn Thanh Dạ.

	Nhạt quang mang màu vàng hiển hiện tại Thượng Tôn Hoàng nắm đấm bên trong, làm cho người rung động nguyên khí bắt đầu điên cuồng hướng về chung quanh mang tất cả mà đi.

	"Bất Diệt Hoàng Quyền đệ tam thức! Hám Thế Phá Diệt!"

	Thượng Tôn Hoàng tiếng gầm, vang vọng ở giữa thiên địa, cả phiến thiên không giống như đều lâm vào một mảnh lờ mờ, nhạt quang mang màu vàng từ phía trên bên cạnh cuồn cuộn mà đến.

	Cái kia tràn ngập Chư Thiên hào quang hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, cái kia hào quang đương một người trong cực lớn quyền ảnh thời gian dần qua hiển hiện mà ra, mang theo dễ như trở bàn tay uy danh hướng về Ôn Thanh Dạ nghiền áp xuống tới.

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm ở Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm, hai đầu lông mày cũng là mang theo một tia ngưng trọng.

	Tử sắc nguyên khí điên cuồng hướng về Nhất Niệm Kiếm thân kiếm chính giữa quán thâu đi vào, ngắn ngủn trong nháy mắt, cái kia Nhất Niệm Kiếm tựu bộc phát ra bàng bạc nguyên khí, lóng lánh lấy động lòng người hào quang màu tím.

	Sau một khắc, chung quanh giống như dâng lên vô số băng hàn khí lưu.

	Cái kia băng hàn khí lưu trung tâm vậy mà hiện ra kỳ dị hào quang màu tím, tất cả mọi người là cảm giác thân thể phát lạnh, theo ở sâu trong nội tâm rét lạnh, đau đớn mọi người cốt tủy.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh nguyên khí, vô số Tử sắc nguyên khí xoay quanh tại thân kiếm chung quanh xoay quanh lấy, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ ba, Hàn Băng Tuyền Qua!"

	Thanh âm trầm thấp tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vang lên, vô số Tử sắc dòng nước lạnh không ngừng ngưng tụ, sau đó cùng phía trên cái kia màu vàng kim nhạt quyền ấn va chạm đi lên.

	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!

	Cái kia không ngừng phi tốc xoay tròn dòng nước lạnh giống như là tuyết đọng gặp dung nham bình thường, lập tức tựu tiêu tán sạch sẽ.

	Không đến một lát, cái kia âm u bầu trời tựu trở nên sáng ngời thấu triệt.

	"Kỳ Lân kiếm! Cho ta ngưng tụ!"

	Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, cái kia trên bầu trời vô số Tử sắc Hàn Băng vậy mà bắt đầu điên cuồng hội tụ, sau đó không ngừng biến ảo.

	Ở đằng kia nóng rực ánh mặt trời chiếu xuống, một thanh Tử sắc cự kiếm trong thời gian ngắn tựu hoàn thành tổ hợp.

	Ngập trời cự kiếm nghênh hướng trên bầu trời mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế mà hạ quyền ấn, tốc độ nhanh như Tật Phong tứ lướt mà qua, trực tiếp vọt tới.

	Oanh!

	Cả hai va chạm lập tức, tầng mây đều bị tách ra rồi, toàn bộ bầu trời thoáng cái trở nên càng thêm minh phát sáng lên, vô số người vào lúc này mở to hai mắt nhìn.

	Đáng sợ đối bính tại trên bầu trời rồi đột nhiên bạo phát, Tử Kim sắc nguyên khí cùng Kim sắc nguyên khí riêng phần mình chiếm cứ lấy một phương, giống như đều mơ tưởng đem đối phương hoàn toàn gạt bỏ.

	Không khí chung quanh phát ra làm cho người rung động lắc lư thanh âm, phía dưới vô số cao thủ đều là lông mày ngưng trọng không thôi.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Giằng co một thời gian ngắn, mọi người chỉ thấy Tử sắc cự kiếm mạnh mà xuất hiện từng đạo khe hở, tiến tới còn có chậm rãi mở rộng xu thế.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, cũng là nhướng mày, bước chân vội vàng hướng lấy xa xa thối lui.

	"Muốn đi?"

	Thượng Tôn Hoàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn trốn, lập tức cắn chặt hàm răng lấy, bành trướng nguyên khí tiếp tục hội tụ đến quyền ấn chính giữa, hướng về phía dưới áp đi.

	Oanh!

	Cái kia Tử sắc cự kiếm rốt cục không chịu nổi rồi, trực tiếp hóa thành nguyên khí mảnh vỡ, tiêu tán tại ở giữa thiên địa, mà cái kia cũng không có thiếu bốc đồng quyền ảnh tấn mãnh như sấm hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Một cỗ bạo tạc dùng Ôn Thanh Dạ chỗ mặt đất làm trung tâm, hướng về chung quanh điên cuồng chấn động mà đi, mọi người chỉ thấy một đóa mây hình nấm phóng lên trời, kích động khôn cùng.

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh thoáng cái tiêu tán tại dư ba chính giữa, bị cái kia cuồng bạo nguyên khí chôn vùi trong đó, thoáng cái biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Vưu Quân Liên nhìn xem kinh thiên bạo tạc dư ba, thì thào nói ra: "Ôn Thanh Dạ đã chết rồi sao?"

	Cốc Liên lắc đầu nói ra: "Thượng Tôn Hoàng thật sự là quá mạnh mẽ, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không phải là đối thủ "

	"Ôn Thanh Dạ chết cũng tốt" Lữ Hùng Kiệt thì là thở dài một hơi, giờ phút này hắn có chút cảm nhận được Mặc Lạc tâm tình.

	Tô Thanh Vân sắc mặt mãnh liệt mà trở nên trắng bệch, nhìn về phía trước bụi mù đầy trời, bờ môi khẻ nhếch nói ra: "Sẽ không đâu. . . . . Ôn Thanh Dạ sẽ không dễ dàng như vậy tựu chết rồi "

	Trong thiên địa rất nhiều xì xào bàn tán thanh âm vang lên, thanh âm kia chính giữa, trộn lẫn lấy vô số chấn động cùng kinh hãi, khủng bố như thế bạo tạc xuống, bọn hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ tất nhiên là cùng Tôn Nhất Phi đồng dạng kết cục, hài cốt không còn.

	Thượng Tôn Hoàng trong mắt hiển hiện một đạo sắc mặt vui mừng, Ôn Thanh Dạ vừa chết, như vậy Kim Ngung Hoa Tàn Diệp còn có Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp chính là của hắn rồi, nghĩ tới đây, thân thể của hắn trực tiếp hóa thành một đạo rời dây cung kiếm, phi tốc hướng về phía dưới phóng đi.

	Mọi người chứng kiến tại đây đều là trong nội tâm chấn động, nhưng là rục rịch tâm lập tức tựu dập tắt.

	Mà ngay cả Ôn Thanh Dạ đều bị Thượng Tôn Hoàng một chiêu đánh chết, bọn hắn đi không thể nghi ngờ là tự quăng đường chết mà thôi.

	Chung quanh bụi mù trực tiếp bị Thượng Tôn Hoàng bàng bạc nguyên khí tách ra, ngay tại sở hữu bụi mù tiêu tán chi tế, một cái Tử sắc bóng người phóng lên trời, hướng về kia Thượng Tôn Hoàng vọt tới.

	Khôn cùng sắc bén khí tức lan tràn mà lên, phảng phất đau đớn mọi người trái tim.

	Thượng Tôn Hoàng là trước hết nhất kịp phản ứng, tập trung nhìn vào, kinh hãi lập tức tựu bò đầy toàn bộ gương mặt.

	Bang!

	Một đạo nổ mạnh vang vọng mọi người bên tai, Thượng Tôn Hoàng thân hình liên tiếp lui về phía sau, mà đạo kia Tử sắc bóng người cũng là cấp tốc hướng về phía sau thối lui, toàn bộ mặt đất đều bị kéo lê một đạo hẹp dài dấu vết.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo một vòng Hồng sắc vết máu, sắc mặt mặc dù cực độ tái nhợt, nhưng là hai mắt nhưng lại sáng ngời có thần nhìn về phía trước.

	"Ôn Thanh Dạ không có chết?"

	"Hắn lại vẫn còn sống, thật ngoan cường Sinh Mệnh lực "

	. . . . .

	Vô số người nhìn về phía trước đón gió đứng ngạo nghễ thân ảnh màu tím, trong mắt mang theo cùng Thượng Tôn Hoàng đồng dạng kinh hãi.

	Ôn Thanh Dạ không có chết, lại vẫn còn sống!