Chương 198: Một kiếm đánh bại

	Vầng sáng tán đi, Diễn Võ Trường bên trong tràng cảnh đã lộ ra tại trước mặt mọi người.

	Lăng Tuyền nhìn xem quỳ một chân xuống đất Nhiếp Song, nhịn không được cười nói: "Đao pháp của ngươi mặc dù không tệ, nhưng là cùng cái này Thiên Tinh quyền pháp còn kém một chút, ngươi không là đối thủ của ta "

	Nhiếp Song hàm răng cắn chặt, chau mày lấy, mà Thiên Càn Học Viện mọi người chứng kiến Nhiếp Song thất bại, không khỏi đều là thở dài, Trình Ngọc mím môi, không nói gì.

	Nhiếp Song trong nội tâm cảm giác thập phần biệt khuất, vốn là thua ở Ôn Thanh Dạ trên tay, hiện tại lại thua ở Lăng Tuyền trên tay, cái này lại để cho Nhiếp Song nội tâm cảm giác bị thụ đả kích.

	"Ôn Thanh Dạ, đi lên!" Lăng Tuyền nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ quát to.

	Ôn Thanh Dạ! Đi lên!

	Lăng Tuyền lời này chính là vận dụng nguyên khí, thanh âm to quanh quẩn tại toàn bộ Dịch Vân hiên chính giữa, hồi âm trọn vẹn hơn mười tức mới đình chỉ.

	Ôn Đồng Vũ con mắt nhìn thoáng qua Lăng Tuyền, Lăng Tuyền cười cười, nhẹ gật đầu.

	Cái tiểu động tác này không chút nào mịt mờ, tất cả mọi người là thu hết tại đáy mắt.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười lạnh, nhưng là trên mặt nhưng lại bình tĩnh như nước, bước chân không vội không chậm hướng về trên đài đi đến.

	Vừa lúc đó, một bóng người đột nhiên đi tới.

	Lãng Phong cái lúc này đạp bước lên trước, nói ra: "Ta muốn cùng Ôn Thanh Dạ trước giao thủ, không biết có thể hay không..."

	Lăng Tuyền nhướng mày, quát to: "Ngươi là ai, tại đây tranh đấu ngươi cũng hợp với tay? Cút sang một bên "

	Lãng Phong miệng có chút một trương, sắc mặt đỏ lên, nắm đấm không khỏi nhanh nắm lại, dùng hắn hiện tại vừa mới đi vào Luyện Thần nhất trọng thiên tu vi xác thực trong này xem như tương đối thấp.

	"Lãng Phong, lui ra đến!" Ôn Đồng Vũ lông mày nhéo một cái, quát to.

	Lãng Phong đã nghe được Ôn Đồng Vũ lời nói, thời gian dần qua cúi đầu, hướng lui về phía sau đi.

	Lăng Tuyền quay đầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không khỏi nở nụ cười, "Tên của ngươi gần đây thế nhưng mà như sấm bên tai, chỉ là không biết thực lực của ngươi phải chăng như nghe đồn mạnh mẽ như vậy "

	Ôn Thanh Dạ không nói câu nào, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng dáng tươi cười.

	"Hiện tại cười a, đợi lát nữa ta sợ ngươi tựu cười không nổi rồi" Lăng Tuyền chậm rãi nói ra.

	Xa xa lầu các bên trên, mọi người ngắm nhìn xa xa Diễn Võ Trường.

	Lưu Ảnh nhìn xem hai người, tự tin cười nói: "Các ngươi nói hai người này đến cùng ai càng tốt hơn?"

	Thư Cửu Nghĩa nhìn thoáng qua Lưu Ảnh, lại nhìn thoáng qua Nhiếp Khánh Lan đắng chát nói: "Ôn Thanh Dạ đánh bại Nhiếp Song, Lăng Tuyền cũng đánh bại Nhiếp Song, theo ta thấy hai người có một phen tranh đấu "

	Thư Cửu Nghĩa giờ phút này trong lòng là thực khổ, Nhiếp Song thiên tư hắn là thập phần tinh tường, không nghĩ tới năm nay Kỳ Sơn Học Viện vậy mà ra một cái như vậy yêu nghiệt nhân vật.

	Nghĩ tới đây Thư Cửu Nghĩa không khỏi hận khởi Ngô Tĩnh, cái này Ngô Tĩnh thật sự là thành sự không có bại sự có dư, Ôn Thanh Dạ như thế nhân vật vậy mà không có tuyển nhận, thật ra khiến Kỳ Sơn Học Viện nhặt được một cái rò, càng muốn, Thư Cửu Nghĩa cảm giác càng đau lòng.

	"Nhiếp phó viện trưởng đâu?" Lưu Ảnh nhìn về phía Nhiếp Khánh Lan, hỏi.

	"Ta xem a, trận chiến này Ôn Thanh Dạ tất thắng!" Nhiếp Khánh Lan nói ra.

	Lưu Ảnh không khỏi nở nụ cười, "A? Nhiếp phó viện trưởng tin tưởng như vậy?"

	"Ân" Nhiếp Khánh Lan nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân ảnh, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Lưu Ảnh phá lên cười, "Ha ha ha, ta cũng là rất có lòng tin, ta tin tưởng trận chiến này Lăng Tuyền tất thắng "

	Nhiếp Khánh Lan nhún vai nói ra: "Chúng ta đây tựu mỏi mắt mong chờ a "

	... ...

	"Xuất kiếm a!" Lăng Tuyền nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt giống như thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm.

	Ôn Thanh Dạ có thể cảm nhận được chung quanh ánh mắt của mọi người, còn có Lăng Tuyền trên người phát ra chiến ý.

	"Ôn Đồng Vũ, coi được rồi!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay nhất niệm kiếm, mạnh mà trong mắt hiện lên một tia tinh mang, chung quanh thoáng chốc cuồng phong gào thét, gào thét lên, mang theo kinh người uy danh.

	"Thương Lang!"

	Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ rồi, một đạo thanh sắc thất luyện chiếu rọi tại bên trên bầu trời, hàn mang sau đó tới.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tàn ảnh từng mảnh mà qua, phần lớn người căn bản cũng không có kịp phản ứng.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết đệ tam thức! Phong Bất Lưu!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay vung lên, xẹt qua không khí. Xẹt qua trước mắt Phong Hoa, liền hàn quang đều nhanh được không có hiển hiện ra.

	Lăng Tuyền trong nội tâm hoảng sợ, hắn giờ phút này đứng tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, cũng chỉ là vừa mới kịp phản ứng, vội vàng tụ tập nguyên khí trùng trùng điệp điệp huy vũ qua đi, muốn ngăn cản Ôn Thanh Dạ kiếm.

	Lăng Tuyền phản ứng đã là cực nhanh được rồi, quyền khí muốn ngăn trở chỗ yếu hại của mình, sau đó đang tiến hành phản kích.

	"Xoạt!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm vung đi, thân hình đứng ngạo nghễ, giống như giống như là theo tay vung lên.

	Kiếm khí bình trảm, thiên lý bất lưu hành!

	"Phanh!"

	Mọi người cảm giác một hồi tiếng vang truyền khắp mọi người lỗ tai, thanh âm không là rất lớn, nhưng lại xúc động mọi người trái tim.

	"Oành!"

	Lăng Tuyền thân hình trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất, mà quẳng xuống địa phương đúng là Ôn Đồng Vũ đứng địa phương.

	Mọi người kinh trụ, vẫn không nhúc nhích nhìn xem Lăng Tuyền.

	Một kiếm đánh bại!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm tựu đánh bại Lăng Tuyền! ?

	Thư Nan cái trán không biết khi nào chảy xuống mồ hôi, "Thật nhanh kiếm, ta căn bản là phản ứng không kịp "

	Vương Kiệt nghẹn họng nhìn trân trối, trong mắt tất cả đều là không dám tin, "Cái này. . . . Thực lực này, Ôn Thanh Dạ thật lợi hại a "

	Trình Ngọc lẩm bẩm nói: "Một kiếm, gần kề tựu là một kiếm sao?"

	Mọi người xôn xao, kinh ngạc xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ có một người, nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt có một tia mờ mịt, nhưng là một lát sau, tựu trở nên kiên định xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về kiếm, nhìn cũng chưa từng nhìn té trên mặt đất Lăng Tuyền, cười nói: "Thực lực của ngươi cũng không tệ lắm "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân chậm chạp đi xuống lôi đài.

	Lăng Tuyền đỏ bừng cả khuôn mặt, con mắt phẫn nộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ hét lớn: "Ngươi cái này xem như đánh lén sao? Có bản lĩnh chúng ta đao thật thương thật đến tỷ thí một trận "

	Ôn Thanh Dạ đối với Lăng Tuyền lời nói phảng phất ngoảnh mặt làm ngơ, bước chân như trước không nhanh không chậm hướng về phía trước đi đến.

	"Đợi một chút!"

	Đột nhiên một tiếng gào to vang lên.

	Chỉ thấy Ôn Đồng Vũ đứng dậy đi ra, "Như thế nào? Ý định đi rồi chưa?"

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn xem Ôn Đồng Vũ, khẽ cười nói: "Chẳng lẽ ngươi cùng với ta tỷ thí?"

	Mọi người nghe xong, nội tâm đều là một mảnh lửa nóng, Ôn Đồng Vũ muốn xuất thủ sao?

	"Tốt rồi, tốt rồi, hôm nay tỷ thí tựu đến nơi đây a, chúng ta chủ yếu là vì trao đổi thoáng một phát, chính thực khảo nghiệm các ngươi chính là Thiên Xuyên Bí Địa "

	Vừa lúc đó, xa xa đi tới một đám người, đúng là Lưu Ảnh, Thư Cửu Nghĩa, Tư Đồ Hạo Minh, Nhiếp Khánh Lan bọn người, nói chuyện đúng là Lưu Ảnh.

	Lưu Ảnh nhìn Ôn Thanh Dạ, nhẹ gật đầu, chợt lại nhìn về phía Ôn Đồng Vũ, cười nói: "Tốt rồi, sự tình hôm nay dừng ở đây, chúng ta trở về đi "

	Ôn Đồng Vũ lông mày mặc dù nhíu, nhưng là cuối cùng vẫn gật đầu.

	"Oành!"

	Vừa lúc đó Lãng Phong đi tới Nhiếp Khánh Lan trước mặt, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc hạ trực tiếp quỳ xuống.

	Tử Dương Phủ tất cả mọi người là nhướng mày, mà những người khác là sững sờ, không biết cái này là vì sao?

	"Ta sai rồi, ta bây giờ trở về đến Kỳ Sơn Học Viện không biết viện trưởng phải chăng thu ta?" Lãng Phong cúi đầu, giọng nói có chút run rẩy nói.

	Lãng Phong cúi đầu, mọi người thấy không rõ nét mặt của hắn.

	Đàn ông dưới đầu gối là vàng! Há chịu cúi đầu quỳ người khác?

	Giờ phút này Lãng Phong buông tha cho sở hữu, buông tha cho tôn nghiêm, chỉ là có thể đạt được một lần có thể trở về cơ hội, một lần nữa trở lại Kỳ Sơn Học Viện, trở lại cái kia ở chỗ sâu trong sâu kín giữa núi non thổ địa, trở lại hắn từng từng nói qua trong giếng.

	Lưu Ảnh trong mắt chiết xạ ra một đạo làm cho người ta sợ hãi u mang, nhìn xem Lãng Phong.

	"Lãng Phong ngươi đang làm gì đó?" Lưu Ảnh thanh âm có chút trầm thấp, "Tranh thủ thời gian, có chuyện gì chúng ta trở về rồi hãy nói "

	Lưu Ảnh nói xong, bước chân đi tới Lãng Phong bên người, bàn tay duỗi ra chuẩn bị kéo Lãng Phong.

	Đột nhiên, một tay đưa ra ngoài, chặn Lưu Ảnh tay.

	Mọi người tất cả giật mình, nhìn xem chủ nhân của cái tay kia.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói ra: "Hắn có hắn lựa chọn của mình, cưỡng cầu không tốt "

	Ôn Thanh Dạ khóe môi nhếch lên một tia cười nhạt, trong mắt phong khinh vân đạm, làm cho người như tắm gió xuân, cảm giác ôn nhuận như ngọc.

	"Oành!"

	Lãng Phong trùng trùng điệp điệp dập đầu xuống dưới, đầu đụng chạm lấy đại địa phía trên, phát ra cực lớn tiếng vang.

	"Cầu viện trưởng thu ta!" Lãng Phong lời nói mang theo thanh âm rung động.

	"Hảo hảo hảo, ngươi đứng lên đi, đứng lên đi" Nhiếp Khánh Lan vội vàng đi đến trước nâng dậy Lãng Phong.

	Lãng Phong ngẩng đầu, nhìn xem Nhiếp Khánh Lan, hốc mắt đã ướt át, nhưng là thủy chung không có chảy xuống nước mắt.

	Lưu Ảnh con mắt không có xem Lãng Phong, mà là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, khóe miệng khẽ cười nói: "Tốt, rất tốt "

	Lưu Ảnh lời nói làm cho người nghe không xuất ra là vui là nộ, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại theo Lưu Ảnh trong ánh mắt thấy được một vòng ánh sáng lạnh.

	"Chúng ta đi!" Lưu Ảnh hướng về Tử Dương Phủ mọi người nói ra, nhưng sau đó xoay người trực tiếp rời đi.

	Ôn Đồng Vũ người chung quanh đi theo Lưu Ảnh sau lưng, sau đó đồng loạt đi ra Dịch Vân hiên.

	Đợi cho Tử Dương Phủ mọi người sau khi rời đi, Thư Cửu Nghĩa đi đến Ôn Thanh Dạ bên cạnh, vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, cười to nói: "Tốt, làm cho gọn gàng vào, ta còn chưa thấy qua Tử Dương Phủ Phủ chủ như thế kinh ngạc đâu rồi, không tệ, ha ha ha ha "

	Lưu Ảnh vừa rồi biểu lộ mặc dù cực lực áp chế, nhưng là Thư Cửu Nghĩa hay là thấy được Lưu Ảnh sắc mặt mạnh mà biến đổi, Thiên Càn Học Viện một mực bị Tử Dương Phủ áp chế, trong lòng của hắn cũng đã sớm nhẫn nhịn một cỗ khí.