Chương 1088: Xuống lần nữa một thành

	"Giết tiến Thành Sứ Phủ!"

	Tiêu Phong xem xét, lập tức giơ lên trường thương rống lớn một tiếng, sau đó dẫn đầu hướng về Giai Thành chính giữa vọt lên đi vào.

	"Giết! Giết!"

	Phi Ưng Động cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế Thần Dũng, một chưởng chôn vùi Giai Thành mười bảy cái cao thủ, nguyên một đám hai mắt mang theo màu đỏ tươi chi sắc, hướng về Giai Thành Thành Sứ Phủ vọt lên đi vào.

	Một cái Giai Thành Thất phẩm Địa Tiên nhìn đến đây, không khỏi lắc đầu, nói: "Cái này cái kia Chiêm Lãnh xem như đá trúng thiết bản rồi, Ôn Thanh Dạ thực lực tuyệt đối đã đến Địa Tiên đỉnh phong cấp độ, Giai Thành từ nay về sau phải thay đổi một cái chủ nhân mới rồi"

	Chung quanh mọi người thấy lấy cái kia sắc mặt lạnh nhạt, đạp không mà đi nam tử đều là trong nội tâm phát lạnh, sau đó đều là đại điểm ngẩng đầu lên, tỏ vẻ đồng ý.

	... . .

	Khang Chính Khải, Chiêm Lãnh, Vương Tuệ ba người suất lĩnh lấy các cao thủ hướng về kia Giai Thành phóng đi, mỗi một cái đều là thần sắc vội vàng, hai đầu lông mày đều là mang theo vẻ lo lắng.

	Đột nhiên, xa xa một cái chấm đen dần dần hiển hiện, theo dần dần hội tụ, mọi người cũng rốt cục nhìn rõ ràng này điểm đen.

	Chỉ thấy một cái hùng tráng Hắc Ưng giương cánh mà đến, cái kia Hắc Ưng trên lưng là một người nam tử, sau đó bóng đen bay tới mọi người trước mặt, tất cả mọi người là một chầu.

	Chiêm Lãnh chứng kiến người nọ, trong nội tâm cả kinh, "Hàn thiếu bảo, ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Cái kia đứng tại Hắc Ưng trên lưng nam tử mạnh mà quỳ xuống, nức nở đạo; "Thành sứ đại nhân, Giai Thành thất thủ rồi. . . . ."

	Mọi người tất cả giật mình, lúc này mới bao lâu, Giai Thành vậy mà đều thất thủ rồi, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể như vậy nhanh chóng? Hắn không phải một cái Lục phẩm Địa Tiên sao?

	Chiêm Lãnh nghe xong oanh một tiếng, ý nghĩ trống rỗng, bước chân liên tiếp lui về phía sau, hắn vất vả nhiều năm, cẩn trọng kinh doanh Giai Thành vậy mà không có.

	Vương Tuệ chứng kiến Chiêm Lãnh cũng giống như mình, không khỏi trong nội tâm thở phào một cái, sau đó trong lòng của nàng đột nhiên đã có một tia hối hận, hối hận đối với Vận Thành ra tay, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự cùng nghe đồn không hợp a, thật không ngờ hung hãn, ngắn ngủn thời gian một ngày liền hạ lưỡng thành.

	Muốn là tự mình không hướng Ôn Thanh Dạ động thủ, như vậy giờ phút này chính mình Ngọc Minh Thành có lẽ vẫn còn, nhưng là hiện tại hối hận rõ ràng đã đã chậm.

	Đã qua hồi lâu, Chiêm Lãnh mới trì hoãn qua thần đến, nói: "Hoa Mẫn đâu? Hắn ở đâu?"

	Hàn thiếu bảo cúi đầu, bi thương mà nói: "Chết rồi, đều chết hết, tất cả mọi người chết rồi"

	Hí!

	Nghe được Hàn thiếu bảo lời nói, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này rõ ràng tựu là trả thù a, Ngọc Minh Thành người bị giết hết, Giai Thành người cũng bị giết hết, rõ ràng cho thấy vì trả thù bọn hắn.

	Khang Chính Khải nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Cái kia Ôn Thanh Dạ người đâu?"

	Hàn thiếu bảo nói: "Hắn giống như thu nạp thoáng một phát nhân thủ, hướng về Mạc Thành phóng đi rồi"

	"Cái gì!"

	Nghe được Hàn thiếu bảo lời nói, Khang Chính Khải rồi đột nhiên cả kinh, vội vàng nói: "Không tốt, ta Mạc Thành cao thủ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, nếu là Ôn Thanh Dạ giết đến đó Mạc Thành, vậy thì hư mất "

	Sau đó Khang Chính Khải trực tiếp lấy ra Huyền Quang phân Thủy kính cùng Mạc Thành Phi Vân Sơn Trang chi nhân liên hệ rồi, đem sở hữu cao thủ toàn bộ thu nạp, mới thở dài một hơi.

	Khang Chính Khải nhìn xem hai người, rất nghiêm túc nói ra: "Hiện tại, Ôn Thanh Dạ đã dùng thế lôi đình vạn quân liên tiếp cầm xuống Ngọc Minh Thành, Giai Thành, đang tại hướng ta Mạc Thành xuất phát, chúng ta hiện tại tiến đến cùng hắn quyết nhất tử chiến a "

	Vương Tuệ nhẹ gật đầu, có chút thất hồn lạc phách mà nói: "Ta Ngọc Minh Thành hiện tại nhân thủ đều bị Ôn Thanh Dạ giết chết, thu hồi lại cũng không vội ở nhất thời rồi"

	Chiêm Lãnh hai mắt gắt gao nhìn về phía trước, âm lãnh thanh âm cơ hồ là theo hàm răng chính giữa nặn đi ra, "Ta tất sát Ôn Thanh Dạ! Thù này bất cộng đái thiên "

	Khang Chính Khải gật đầu nói: "Tốt, vậy thì tiến về Mạc Thành cùng Ôn Thanh Dạ một quyết sinh tử!"

	... . . .

	Ngọc Lan Thành, Mạc Vân đại điện.

	Trương Tiêu Vân, Quách Thượng Quân, Thái Vân Điệp, Lưu Thương bọn người đều là lo lắng ngồi, tựa hồ cũng là đang đợi cái gì.

	Thái Vân Điệp ngưng lông mày nói: "Cái này đều đi qua hai ngày thời gian rồi, theo lý thuyết, Khang Chính Khải bọn người có lẽ đánh tới đi à nha "

	Quách Thượng Quân nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta đã an bài Lưu Vân đi điều tra rồi, tin tưởng rất nhanh sẽ có tin tức "

	Vừa lúc đó, đại điện dẫn ra ngoài vân vội vã chạy vội tiến đến.

	"Thành sứ đại nhân đã liền hạ Ngọc Minh Thành, Giai Thành, giờ phút này hiện tại đang tại thẳng hướng Mạc Thành, mà Khang Chính Khải bọn người đang tại cấp tốc hướng về kia Mạc Thành chạy đi "

	"Lời ấy thật đúng?"

	Quách Thượng Quân nghe xong, vội vàng hướng lấy Lưu Vân phóng đi rồi, trực tiếp nắm lên Lưu Vân cánh tay.

	Không chỉ là Quách Thượng Quân, giờ phút này toàn bộ đại điện tất cả mọi người là khó có thể tin nhìn về phía trước Lưu Vân, mỗi một cái đều là ngừng lại rồi hô hấp, cùng đợi Lưu Vân hoàn toàn chính xác nhận.

	Lưu Vân kích động mà nói: "Thật đúng, hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh phía Tây đã loạn xị bát nháo rồi, sở hữu tiêu điểm đều hội tụ tại Mạc Thành chính giữa rồi"

	Quách Thượng Quân nghe xong, vỗ tay cười nói: "Quá tuyệt vời, đây chính là chúng ta cơ hội thật tốt, hiện tại Vận Thành chỉ có cái kia Kim Hâm, chúng ta phất tay có thể lần nữa cầm xuống Vận Thành đến "

	Lưu Vân cắn hàm răng, cả giận nói: "Đúng, cầm xuống Vận Thành, trực tiếp chém Kim Hâm cái kia ăn cây táo, rào cây sung cẩu tặc "

	Thái Vân Điệp nhìn xem hai người, cũng không có phát biểu ý kiến, Quách Thượng Quân muốn cầm xuống Vận Thành, đơn giản là muốn lấy công chuộc tội, mà chảy vân muốn cầm xuống cái này Vận Thành, đơn giản là báo giết Lưu Hợp chi thù, nhưng là hiện tại Vận Thành đã là cái kia vật trong lòng bàn tay rồi, cũng không vội tại nhất thời.

	Hiện tại lựa chọn tốt nhất bởi vì nên thay Ôn Thanh Dạ thu thập xong tàn cuộc, cầm xuống cái kia Ngọc Minh Thành cùng Giai Thành mới là trọng yếu nhất, nếu để cho chung quanh mấy cái thành trì chui chỗ trống, cái kia chính là cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Trương Tiêu Vân vừa muốn đánh nhịp làm ra quyết định, mà lúc này đây, Quách Thượng Quân tựa hồ cũng bình tĩnh lại, vội vàng nói: "Ta cảm thấy chúng ta cầm xuống cái này Vận Thành cũng không phải thời cơ tốt nhất, hiện tại Vận Thành do Kim Hâm một người gác, bất quá là khốn thú chi đấu mà thôi, mà Ngọc Minh Thành, Giai Thành nhưng lại hai khối thịt mỡ bày ở bên ngoài, chúng ta không ngại trước cầm xuống cái này lưỡng thành, thuận tiện còn có thể viện trợ thành sứ, có thể nói một lần hành động rất hiếm có "

	Lưu Vân vừa muốn nói cái gì, nhưng là bờ môi há rồi há, không biết nói cái gì, bởi vì Quách Thượng Quân nói lời là nhất lựa chọn chính xác.

	Trương Tiêu Vân nghe được Quách Thượng Quân nói như thế, cũng là hai mắt tỏa sáng, nói: "Tốt, cái kia Quách đại nhân ngươi tiến về Ngọc Minh Thành, trấn thủ cái kia Ngọc Minh Thành Thành Sứ Phủ, Thái Vân Điệp, Lục Tường hai người các ngươi như trước ở lại Ngọc Lan Thành, mà chảy vân, Lưu Thương tiến về Giai Thành, ta một mình tiến về Mạc Thành viện trợ thành sứ "

	Lưu Vân xem xét, vội vàng nói: "Bà chủ, ngươi một người sợ là không được a, lại để cho sư huynh của ta đệ cùng ngươi cùng đi, hai chúng ta cái đều là Bát phẩm Địa Tiên, nhất định sẽ không để cho ngươi phát sinh nguy hiểm "

	Trương Tiêu Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Ta không cần các ngươi bảo hộ, ngươi sao hai cái giữ vững vị trí Giai Thành, đến lúc đó biểu hiện tốt rồi, tựu là một phương thành sứ "

	Lưu Vân nghe xong, trong mắt lập tức lửa nóng một mảnh.

	Trương Tiêu Vân dáng tươi cười có chút thu vào, đứng người lên nhìn xem chúng nhân nói: "Cái kia cứ như vậy quyết định, các vị khởi hành a "

	Sau đó Trương Tiêu Vân trực tiếp gọi ra tọa kỵ của mình, trực tiếp hướng về Mạc Thành phương hướng chạy đi rồi.