Chương 1065: Lạc Thành chi thương

	Ninh Trạch trong nhẹ gật đầu, bước chân hướng về phía trước xông lên, ý định trực tiếp lấy Trương Khang tính mạng.

	Trương Khang hai mắt Xích Hồng, cả giận nói: "Trần Quang Hà, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi "

	"Ngươi không có thành quỷ cơ hội "

	Ninh Trạch trong trong mắt hiển hiện một đạo lãnh mang, một trảo hướng về phía trước tìm kiếm, lập tức trong hư không xuất hiện một đạo hồng sắc Liệt Diễm hướng về Trương Khang thôn phệ mà đi.

	"Dừng tay!"

	Mạnh mà một đạo màu vàng hào quang tịch cuốn tới, trực tiếp chặn cái kia cuồn cuộn Hồng sắc Liệt Diễm, Hồng sắc hỏa diễm đã bị màu vàng hào quang chấn động, sau đó hướng về chung quanh tiêu tán mở đi ra rồi.

	Ninh Trạch trong nhướng mày, hướng về xa xa nhìn lại, chỉ thấy phía trước hơn mười đạo bóng người hướng về bên này bôn tập mà đến, cầm đầu đúng là một cái dung mạo tốt hơn nữ tử.

	Trần Quang Hà nhìn phía xa bóng người, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Rốt cuộc đã tới sao? Ta còn tưởng rằng ngươi hội một mực co đầu rút cổ tại Lạc Thành chính giữa đấy "

	Người tới chính là Diệp Đình, còn có Lạc Thành còn lại cao thủ, toàn bộ đều là Lục phẩm phía dưới tu vi.

	"Trần Quang Hà! Phó Trần!"

	Diệp Đình chứng kiến Trần Quang Hà còn có bên cạnh một mực nhắm mắt dưỡng thần nam tử, lập tức cảm xúc đã mất đi khống chế, trong mắt ngập trời hận ý cùng sát cơ mọi người ở đây đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Phó Trần có chút mở hai mắt ra, nhìn về phía phía trước Diệp Đình, không khỏi nhướng mày, "Ngươi là Diệp Thần chính là cái kia tỷ tỷ sao?"

	Diệp Đình cưỡng chế ở trái tim nhảy lên, cắn răng nói: "Đúng vậy, ta chính là Diệp Thần tỷ tỷ "

	Phó Trần nghe được Diệp Đình lời nói, trong mắt hiển hiện một đạo lạnh như băng vô tình sát cơ, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi đáng chết "

	Cái lúc này Lạc Thành cao thủ cũng đem Trương Khang vịn, giờ phút này Trương Khang đã bị trọng thương, làm bị thương đáy lòng, nếu như không nắm chặt chữa thương, sợ là không có bao lâu tốt sống rồi.

	Trương Khang nhìn xem Diệp Đình còn có mọi người, cười khổ nói: "Thành sứ đại nhân, các ngươi không nên tới... ."

	"Ngươi thương thế quá nặng đi, trước không chỉ nói lời nói rồi"

	Diệp Đình nhìn xem chung quanh Lạc Thành mặt khác mọi người, nói: "Nhanh cho trương động chủ chữa thương "

	Trần Quang Hà nghe xong không khỏi xùy nở nụ cười, "Không cần chữa thương, các ngươi đều phải chết rồi, còn liệu cái gì thương? Lãng phí tinh lực cùng chân khí "

	Diệp Đình cười lạnh nói: "Trần Quang Hà, các ngươi Lưu Thủy trại tựu tính toán giết ta, cái này Lạc Thành các ngươi cũng không dám chiếm lĩnh a?"

	"Ta vốn cũng không phải là muốn cái này Lạc Thành" Trần Quang Hà lắc đầu, con mắt nhìn xem Diệp Đình trong mắt mang theo một tia hận ý, "Ban đầu ở Lạc Thành ngươi để cho ta nhận lấy khuất nhục, ta hôm nay muốn từng cái trả trở về "

	Diệp Đình nghe được Trần Quang Hà lời nói, không khỏi biến sắc, sau đó không ngừng thở hổn hển, no đủ bộ ngực theo hô hấp phập phồng lấy.

	Trần Quang Hà nhìn xem Diệp Đình trước ngực, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, đạo; "Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi như vậy mà đơn giản chết đi rồi, ta sẽ nhượng cho ngươi cảm nhận được trên thế giới nhất chuyện vui sướng tình... ."

	"Trần Quang Hà, ngươi muốn chết "

	Diệp Đình sắc mặt đỏ lên, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, Pháp Thiên Tượng Địa tùy theo thi triển, thân hình lập tức sừng sững, phảng phất giống như núi cao, sau đó một chưởng hướng về phía dưới Trần Quang Hà đập đi.

	Trần Quang Hà cười lạnh nhìn xem hướng về hắn vọt tới Diệp Đình, ngay tại Diệp Đình sắp tiếp cận Trần Quang Hà trong tích tắc, Phó Trần động.

	Phó Trần một tay phụ về sau, chân khí vận chuyển, liền Pháp Thiên Tượng Địa đều không có thi triển ra, một chưởng trực tiếp đối với trước mặt mà đến Diệp Đình.

	Cự dưới lòng bàn tay Phó Trần lộ ra cực kỳ nhỏ bé, nhưng là theo thân thể của hắn phía trên đều có một cỗ ngập trời uy thế mang tất cả, một lớn một nhỏ hai chưởng cuối cùng nhất không có có do dự chút nào, hung hăng đụng.

	Phanh!

	Một đạo buồn bực âm theo hai chưởng đối bính tầm đó nổi bật, sau một khắc, Diệp Đình thân hình giống như là như diều đứt dây hướng về xa xa đã bay đi ra ngoài.

	Chỉ thấy ở giữa không trung, Diệp Đình Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp văng tung tóe, cái kia thân thể mềm mại trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, hù dọa đầy trời phong trần.

	Phó Trần nhìn xem té trên mặt đất Diệp Đình, lạnh lùng cười nói: "Thật đúng là không chịu nổi một kích, cùng đệ đệ của ngươi Diệp Thần đồng dạng "

	"Thành sứ!"

	Chung quanh Lạc Thành người vội vàng chạy tới Diệp Đình bên cạnh, thần sắc cực kỳ ân cần.

	Diệp Đình khóe miệng chảy ra một tia màu đỏ tươi, ho khan nói: "Khục khục khục... . Các ngươi tìm cơ hội đi nhanh đi, nếu ngươi không đi tựu không có cơ hội rồi, cái này Lưu Thủy trại cao thủ thực lực quá mạnh mẽ "

	"Thành sứ đại nhân không đi, ta ngay cả hạo tựu không đi "

	"Đúng, ta cũng không đi "

	"Cùng thành sứ đại nhân cùng tiến thối! Cộng sinh chết!"

	... . . .

	Chung quanh Lạc Thành cao thủ đều là cảm xúc sục sôi, cả đám đều không muốn ly khai.

	"Ha ha ha!"

	Trần Quang Hà chứng kiến Lạc Thành mọi người như thế, không khỏi ngửa mặt phá lên cười: "Thật đúng là cảm động sâu vô cùng a, yên tâm đi, các ngươi có thể cùng tiến lên lộ, sẽ không để cho các ngươi tách ra "

	Diệp Đình hai mắt mang theo một tia run rẩy, nhìn về phía trước Trần Quang Hà, cắn răng nói: "Trần Quang Hà, ngươi chủ yếu chính là vì giết ta, ta mặc ngươi xử trí, thả bọn hắn "

	Trần Quang Hà liếm liếm bờ môi, không khỏi nở nụ cười, đối với chung quanh Lưu Thủy trại mọi người, nói: "Mặc ta xử trí? Chúng ta cái gì nữ nhân không có hưởng qua, cái này thành sứ ta còn thật không có thử qua, không biết tư vị như thế nào đây? Không biết chúng huynh đệ có muốn biết hay không "

	"Muốn! Ha ha ha "

	"Nữ thành sứ tư vị ta cũng muốn thử một lần "

	... . .

	Chung quanh Lưu Thủy trại tất cả mọi người là ồ phá lên cười, trong mắt nhìn xem Diệp Đình đều là mang theo một tia ** hào quang.

	Diệp Đình nhìn xem Trần Quang Hà, tỉnh táo mà nói: "Ngươi thả đằng sau ta những người này, ta tựu đáp ứng ngươi bất cứ chuyện gì "

	Nàng làm quyết định, chỉ cần phía sau nàng Lạc Thành người vừa đi, nàng tựu đè ép chân khí tự bạo.

	Lạc Thành chi nhân nghe được Diệp Đình lời nói, không khỏi đều là nghẹn ngào hô: "Thành sứ! Không muốn!"

	"Diệp thành sứ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi đánh chính là cái gì chú ý ta không biết "

	Trần Quang Hà cười hắc hắc, nói: "Ta cho ngươi biết, không có khả năng, hôm nay các ngươi Lạc Thành ta là một cái đều không có ý định buông tha, giết cho ta, một tên cũng không để lại "

	Trần Quang Hà nói xong, Lưu Thủy trại mọi người coi như hóa thành nguyên một đám hung tàn Dã Lang, hướng về Lạc Thành mọi người phóng đi rồi.

	Lập tức nổ vang chân khí bạo tạc thanh âm vang vọng phía chân trời, chung quanh cây cối đều bị tạc nát bấy, hướng về xa xa tách ra mà đi rồi.

	Diệp Đình nhìn xem Lưu Thủy trại mọi người vọt tới tới, sắc mặt một trắng, nàng biết rõ chính mình Lạc Thành chi nhân căn bản cũng không phải là cái kia Lưu Thủy trại cao thủ, cái này hoàn toàn là một trường giết chóc.

	Quả nhiên!

	Hai phe đội ngũ tương giao bất quá nửa nén hương, Lạc Thành một phương nhân mã liền tử thương đại bộ phận, đây là Ninh Trạch ở bên trong, Phó Trần không có ra tay tình huống.

	Diệp Đình tận mắt thấy chính mình mời chào nhân mã nguyên một đám té xuống, đều là quen thuộc gương mặt, đều là vì nàng mà chết, chứng kiến cái này, không khỏi lệ như suối trào, lã chã rơi lệ.

	Trần Quang Hà nhe răng cười nhìn về phía trước Diệp Đình, nói: "Cho ta đem Diệp thành sứ thỉnh tới, nhớ rõ phong bế nàng sở hữu huyệt đạo "

	Ninh Trạch trong nhẹ gật đầu, thân hình hóa thành một đạo nhẹ nhàng phong, hướng về giữa đám người Diệp Đình vọt tới.