Chương 1952: Trảm ngoi đầu lên

	Phong Linh Nhi nghe được Phong Tử Hư cái kia gào rú thanh âm, mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, vội vàng hướng lên bầu trời thổi đi.

	Ôn Thanh Dạ coi như không có nghe được bình thường, lôi kéo Phong Tử Hư thân hình, liền hướng lấy Nam Phương Tiên Thành Thăng Tiên Điện đi đến rồi.

	Phải biết rằng Nam Phương Tiên Thành Thăng Tiên Điện, chính là là cả Nam Phương Tiên Đình lớn nhất Thăng Tiên Điện, cũng là duy nhất một chỗ Lục Tinh Thăng Tiên Điện, chưởng quản lấy Nam Phương Tiên Đình sở hữu Thăng Tiên Điện, trong đó không biết bao nhiêu đan đạo tu vi cao thâm lão quái vật giấu ở trong điện, ẩn núp, tiềm tu.

	Bởi vì Thăng Tiên Điện chính giữa có đại lượng quý hiếm thiên tài địa bảo, còn có đại lượng thượng cổ đan phương, còn có một chút bất thế ra lão quái vật, cho nên Nam Phương Tiên Đình rất nhiều đan đạo cao thủ đối với chuyện này là hướng tới không thôi, nhao nhao muốn đi vào cái này Lục Tinh Thăng Tiên Điện chính giữa tu luyện.

	Hắn địa vị tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa, so quyền thế kinh người Thông Thiên Cung địa vị cao hơn không ít.

	"Ôn Thanh Dạ thật sự muốn đi Thăng Tiên Điện?"

	"Chúng ta mau cùng đi xem, không biết vừa muốn phát sinh chuyện gì "

	... . .

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh hướng về phía trước đi đến, phảng phất tạc mở nồi bình thường, đều là đi theo phía sau của hắn, hướng về Thăng Tiên Điện phương hướng chạy đi rồi.

	Thị Nguyên Tiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, ngưng lông mày nói: "Ôn Thanh Dạ thật sự muốn đi giằng co, hắn chẳng lẽ muốn đắc tội Thăng Tiên Điện sao?"

	Thị Thiên Nhai cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, lạnh lùng nói: "Đắc tội Thăng Tiên Điện? Vậy hắn cùng chết cũng không xa "

	"Chúng ta đi xem một chút đi "

	Thị Hựu Linh hít sâu một hơi, sau đó bước nhanh đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Nhậm Thanh Dương nắm đấm nắm chặt, nói: "Ôn huynh tính cách quá cương liệt rồi, cái này rõ ràng tựu là Phong gia cùng Thăng Tiên Điện hợp mưu "

	"Cái kia muốn thực là nói như vậy, cái kia Thăng Tiên Điện nhất định sẽ ủng hộ Phong gia "

	Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc hai người nghe xong, sắc mặt đều là hơi đổi.

	Thị Điệp chỉ vào Ôn Thanh Dạ bóng lưng, chậm rãi nói: "Đừng có gấp, các ngươi mà lại xem Ôn châu vương dám đi, hẳn là có chút nắm chắc, chúng ta mau cùng đi xem a "

	Ba người nhẹ gật đầu, bước nhanh đi theo đám người, hướng về Thăng Tiên Điện phương hướng chạy đi rồi.

	... . .

	Phong gia, hậu viện.

	Hậu hoa viên sắc màu rực rỡ, xinh đẹp rực rỡ, phiêu dật lấy nhàn nhạt mùi thơm ngát.

	Tại hoa viên một góc, bầy đặt một cái ụ đá, ụ đá bên trên để đặt lấy một cái bàn cờ, bàn cờ bên trái là một cái sắc mặt hòa ái, thần sắc dễ thân lão giả.

	Tại lão giả đối diện, là một người mặc màu trắng cẩm bào đạo sĩ, đạo sĩ trong tay cầm một hạt màu trắng quân cờ, hai mắt chính xem lên trước mặt bàn cờ.

	Lấy xuyên lấy cẩm bào đạo sĩ không phải người khác, đúng là Nam Phương Tiên Đình cực kỳ có thực quyền Tiên Quân Mạc Hư Tiên Quân, còn đối với mặt lão giả cũng chính là to như vậy Phong gia gia chủ Phong Hách.

	Nam Phương Tiên Đình cũng biết, Mạc Hư Tiên Quân là Thích Thiên Tiên Đế đắc lực nhất thủ hạ, mà Phong gia là Đế Thích thiên còn chưa trở thành Tiên Đế tựu đầu nhập vào gia tộc của hắn, đối với hắn có thể nói trung thành và tận tâm, thế nhân đều biết.

	"Gần đây Tiên Đình quá bình tĩnh, tổng là có người muốn ngoi đầu lên khoe khoang tài giỏi, mà ngươi chức trách của ta "

	Mạc Hư cầm lấy bàn cờ chính giữa một hạt màu đen quân cờ, cười nói: "Chính là muốn đem cái kia có ngọn trảm bình, chấn nhiếp bọn đạo chích, dùng nhìn thẳng vào nghe "

	Phong Hách cũng là cầm lấy một hạt Bạch Tử, khen: "Mạc Hư tiền bối thực lực cao tuyệt, dám ở tiền bối trước mặt nhảy, chẳng phải là muốn chết không thể nghi ngờ?"

	"Ha ha ha "

	Mạc Hư Tiên Quân ha ha cười cười, sau đó ánh mắt nhìn hướng về phía đối diện Phong Hách, nói: "Những năm gần đây này các ngươi Phong gia thực lực cũng là phóng đại, một ít tôm tép nhãi nhép có lẽ không cần bổn quân ra tay đi "

	Phong Hách lắc đầu, nói: "Đối với quân thượng mà nói là tôm tép nhãi nhép, đối với ta Phong gia mà nói thế nhưng mà quái vật khổng lồ a "

	Hai người nói chuyện tầm đó, tựa hồ có từ chối lười biếng chi ý.

	Mạc Hư xem lên trước mặt bàn cờ, ám đạo: "Cái này Phong Hách thật đúng là khó chơi, một điểm thiếu đều không bỏ được ăn "

	Mà Phong Hách ánh mắt chằm chằm vào bàn cờ, tâm tư cũng là lung lay dị thường: Muốn ta Phong gia đi đối phó cái kia âm thầm hắc thủ, sau đó suy yếu ta Phong gia thực lực, cái này Mạc Hư Tiên Quân tâm tư thật đúng là ác độc a.

	Hai người nhìn như tại tập trung tinh thần đánh cờ, nhưng kì thực tâm tư khác nhau, đều có mưu mô.

	"Gia chủ, không tốt, việc lớn không tốt rồi!"

	Vừa lúc đó, một đạo bén nhọn thanh âm vang vọng tại hậu viện chính giữa.

	Phong Hách ngẩng đầu, chứng kiến Phong Linh Nhi vội vã hướng về bên này chạy tới, nhướng mày, nói: "Chuyện gì, vội vàng hấp tấp hay sao?"

	Phong Linh Nhi hít sâu một hơi, nói: "Ta. . . . . Huynh trưởng ta bị Ôn Thanh Dạ kéo đi Thăng Tiên Điện đi "

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Phong Hách mày nhíu lại càng sâu rồi, nói: "Không nên gấp gáp, ngươi từ từ nói "

	Mạc Hư Tiên Quân nghe được tên kia chữ, cũng là đến rồi hào hứng, ở bên lẳng lặng nghe.

	Lập tức, Phong Linh Nhi dùng tốc độ nhanh nhất đem tiền căn hậu quả khai báo tinh tường.

	Phong Hách nghe xong mạnh mà đứng người lên, cả giận nói: "Cái gì! ? Ta Phong gia Kỳ Lân nhi lại bị Ôn Thanh Dạ sống sờ sờ kéo đi Thăng Tiên Điện?"

	Một cỗ chấn động khôn cùng khí tức hướng về Phong Linh Nhi vọt tới, Phong Linh Nhi chỉ cảm thấy trong nội tâm phát lạnh, đại khí đều là không dám ra.

	Sau đó, Phong Hách hướng về Mạc Hư Tiên Quân ôm quyền nói: "Mạc Hư tiền bối, vãn bối hiện tại có chuyện quan trọng xử lý, xin lỗi không tiếp được rồi"

	Mạc Hư Tiên Quân ha ha cười cười, nói: "Không sao, ta cũng đúng lúc mau mau đến xem cái này tương lai Thiên Hương châu vương "

	Phong Hách nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Phong Linh Nhi, nói: "Ngươi bây giờ cùng ta đi tìm Phong Liên trưởng lão, sau đó chúng ta cùng nhau đi Thăng Tiên Điện "

	Phong Linh Nhi cẩn thận từng li từng tí nhẹ gật đầu, nói: "Vâng, ta đã biết "

	... . . .

	Nam Phương Tiên Thành trong thành, Thăng Tiên Điện.

	Một tòa cự đại cung điện sừng sững mà lên, từng đạo bậc thang hướng lên phương giường vòng quanh, hai cái Thái Hoàng Kim Tiên tu sĩ như thường ngày đồng dạng, lười biếng đứng ở nơi đó.

	Bên trái Thái Hoàng Kim Tiên tu sĩ chứng kiến xa xa đông nghịt một mảnh mây đen, không khỏi ngạc nhiên nói: "Ồ, phía trước xảy ra chuyện gì?"

	Bên cạnh Thái Hoàng Kim Tiên nghe xong, theo đồng bạn ngón tay nhìn lại, chậm rãi nói: "Tốt nhiều người, đây là có chuyện gì? Hôm nay Thăng Tiên Điện không có tuyên bố mới đan dược a "

	Trước lúc trước Thái Hoàng Kim Tiên giống như nhìn thấy gì đáng sợ thứ đồ vật, kinh hãi nói: "Ngươi xem, giống như có người kéo lấy một cỗ thật thể đang tại đi tới "

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ tại phần đông tu sĩ vây xem phía dưới, kéo lấy Phong Tử Hư thân hình chậm rãi đi tới Thăng Tiên Điện dưới bậc thang.

	"Ngươi là người phương nào, cũng biết nơi này là chỗ nào?"

	Cái kia hai cái Thái Hoàng Kim Tiên lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó ngay ngắn hướng lên tiếng nói.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt bình thản nhìn về phía phía trước Thăng Tiên Điện ấy ư, căn bản cũng không có để ý tới cái kia hai cái Thái Hoàng Kim Tiên, dồn khí đan điền, quát: "Tại hạ Ôn Thanh Dạ, đến đây lấy một cách nói!"

	Hống! Hống!

	Ôn Thanh Dạ thanh âm như hồng lôi bình thường, vang vọng tại mọi người bên tai, cũng truyền vào toàn bộ Thăng Tiên Điện chính giữa.

	Phanh!

	Vừa lúc đó, Thăng Tiên Điện ở trong mạnh mà truyền đến một đạo khí bạo chi âm, đối với luyện đan có chút nghiên cứu người, tự nhiên nhìn ra, đây chính là tạc đan cảnh tượng.

	"Ai dám tại ta Thăng Tiên Điện chính giữa cãi nhau?"

	Rồi đột nhiên, một cái lão giả theo Thăng Tiên Điện phía sau vọt ra, chứng kiến Ôn Thanh Dạ về sau, lông mày lập tức nhanh nhíu lại.