Chương 615: Thiên Huyền Tông bốn người

	Ôn Thanh Dạ trước mang theo Nhạc Minh Châu lặng yên không một tiếng động về tới động phủ của mình, dù sao hiện tại Nhạc Minh Châu hiện tại thân phận nhưng là phải giữ bí mật.

	Sau đó, hắn lại dặn dò Nhạc Minh Châu tại Sinh Phong bên trong không muốn tùy tiện đi đi lại lại, mới hướng về Trương Chi Lâm động phủ đi đến.

	Nhập Tiên Bảng tin tức, Ôn Thanh Dạ cũng là theo Nhạc Minh Châu trong miệng biết rõ cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

	Lần này Nhập Tiên Bảng vấn thế, một ít dĩ vãng cao thủ đứng đầu danh tự nhao nhao xuất hiện, nhưng lại không phải top 30, toàn bộ Đông Huyền vực xôn xao, mà Thiên Huyền Tông cũng rốt cục thể hiện ra cái kia hùng hồn thực lực đi ra, bảy phong phong chủ, còn có chưởng môn có bốn người tại bảng thượng vô danh.

	Bảng thượng vô danh bên trong một cái nguyên nhân tựu là người này quá yếu, không thể lục nhập Nhập Tiên Bảng, một nguyên nhân khác thì là người nọ quá mạnh mẽ, dĩ nhiên xếp đặt tại Nhập Tiên Bảng top 30.

	Không cần phải nói, Thiên Huyền Tông bốn người kia là nhân vật bậc nào? Làm sao có thể không bằng bảng, tuyệt đối không là vì quá yếu, mà là vì mạnh, mới không có lục nhập danh tự.

	Bốn người bọn họ đồng đều tại Nhập Tiên Bảng top 30!

	Thiên Huyền Tông bốn người này theo thứ tự là Triều Thiên Phong phong chủ Thang Quán ở bên trong, Vong Sinh Phong phong chủ Úc Thiên Dương, còn có Thiên Huyền Tông chưởng môn bạch hận nước, nếu như phía trước Thiên Huyền Song Kiêu làm cho cả Đông Huyền vực chịu run lên, Thiên Huyền Tông chưởng môn lại để cho mọi người không cần nghi vấn, như vậy người cuối cùng lại làm cho Đông Huyền vực con người làm ra một trong kinh.

	Bởi vì người này dĩ nhiên là Sinh Phong phong chủ, Trương Chi Lâm.

	Hi cáp hòa thượng Sinh Tử cảnh bát trọng thiên tu vi, lại vẫn tại 30 về sau, có thể nghĩ cái kia Úc Thiên Dương, Thang Quán bên trong tu vi tối thiểu nhất sẽ không so với hắn chênh lệch.

	Ban đầu ở Thiên Vũ quốc Hoàng thành thành bên ngoài một trận chiến, nguyên lai cái kia Thang Quán trong một mực tại ẩn nhẫn không phát, khi đó hắn ở đây đã là cường hãn nhất nhân vật, phất tay có thể phá vỡ toàn bộ chiến cuộc, nguyên lai hết thảy tất cả, đều tại trong lòng bàn tay của hắn.

	Thang Quán bên trong trầm ổn, tỉnh táo, Úc Thiên Dương không câu nệ tiểu tiết, rầm rộ. Không hổ là khởi động Thiên Huyền Tông nhất rất cao minh một đời, có lẽ là hai người này hào quang quá mức chói mắt, làm cho người quên cái kia Thiên Huyền Tông một mực đau khổ giấu tài chưởng môn bạch hận nước, còn có cái kia cực kỳ nội liễm Trương Chi Lâm.

	Mọi người mới nhớ tới, bốn người này là đồng nhất thời đại, Thiên Huyền Tông chói mắt nhất một đời.

	Lúc này Đông Huyền vực mọi người mới chậm rãi phát hiện, cái kia Thiên Huyền Tông vi Đông Huyền vực thứ hai Đại tông phái đã là thực đến tên quy, hoàn toàn xứng đáng tồn tại.

	Trái lại Thái Nhất Các, cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, Thái Nhất Các Tam lão, chưởng môn Hoàng Phủ một đêm, đều là không có nhập bảng đơn, hiển nhiên đều là xếp đặt tại top 30 tồn tại.

	Trong lúc nhất thời, cũng có mặt khác nhóm môn phái một ít không xuất ra thế cao thủ xếp vào ở đằng kia thượng diện vô danh bảng đơn, nhưng là cẩn thận tính một cái, cái kia bảng đơn thủy chung có hơn mười người không có lộ diện, không biết danh tự, không rõ ràng lắm là thần thánh phương nào.

	Bọn hắn rốt cuộc là ai đó?

	Trong lúc nhất thời toàn bộ Đông Huyền vực đều tại âm thầm suy đoán thân phận của bọn hắn, nhưng là căn bản tựu suy đoán không đi ra, mà thậm chí tiến đến thứ chín thương hội hỏi thăm, thủy chung không một kết quả.

	Những người kia thần bí ẩn núp tại Đông Huyền vực bên trong, có thể là tại rừng sâu núi thẳm, cũng có thể tựu là ẩn thân tại tất cả môn phái chính giữa, có thể là lực lượng mới xuất hiện nổi lên nhân vật, cũng có khả năng chính là tất cả môn phái không xuất ra thế lão quái vật.

	Đương Ôn Thanh Dạ đi tới Trương Chi Lâm động phủ thời điểm, Trương Chi Lâm đã đứng tại cửa ra vào giống như chờ đã lâu.

	Trương Chi Lâm chứng kiến Ôn Thanh Dạ, hai mắt mạnh mà bắn ra nhất đạo tinh mang, đưa mắt nhìn sau một lát, lắc đầu cười nói: "Tiểu tử ngươi, ở trước mặt ta còn tàng tư "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, giả bộ như không biết bộ dạng, Trương Chi Lâm vừa rồi chính là muốn xuyên thấu qua thân thể của hắn, muốn xem tinh tường kinh mạch của hắn, nhưng là lập tức đã bị Ôn Thanh Dạ mặt ngoài một đạo ngũ sắc quang hoa chặn.

	Trương Chi Lâm khoát tay cười nói: "Mà thôi, lão gia hỏa này cũng già rồi, cũng không đi dò xét ngươi rồi, tóm lại, thực lực ngươi bây giờ đã đủ để ta yên tâm "

	Ôn Thanh Dạ nghiêm mặt, tiến lên ôm quyền nói: "Sư phụ nổi tiếng Nhập Tiên Bảng top 30, như thế nào biết về già?"

	Mặc dù Trương Chi Lâm cùng Ôn Thanh Dạ thầy trò tình cảm chỉ có trên danh nghĩa, mà không trên thực chất, nhưng là lúc trước hắn quả quyết đem Ôn Thanh Dạ thu làm môn hạ, phần này coi trọng, Ôn Thanh Dạ cũng đủ để đi tôn kính hắn.

	Trương Chi Lâm nhẹ gật đầu nói ra: "Nhập Tiên Bảng sự tình, chắc hẳn ngươi cũng biết, chúng ta tiến đến lại tự a "

	Sau đó, hai người tiến vào Trương Chi Lâm động phủ.

	Một ngồi xuống, Trương Chi Lâm tựu không thể chờ đợi được nói: "Về cái này thứ chín thương hội thật sự là quá mức thần bí rồi, lại có thể dò xét ra nhiều như vậy cao thủ thực lực, theo ta thấy, cái này thứ chín thương hội toan tính không nhỏ, ta lo lắng nhất đúng là Đại sư huynh của ngươi an nguy, hắn bây giờ còn là cái kia Đại Chu Hoàng Triều giám sát đệ tử, ta sợ dùng thực lực của hắn không đủ để ứng phó "

	Ôn Thanh Dạ cũng là lông mày ngưng trọng nhẹ gật đầu, cái này thứ chín thương hội xác thực là vô cùng thần bí, nhất là cái tên này vậy mà cùng trong tiên giới thứ chín hiệu cầm đồ danh hào đồng dạng, là trùng hợp, hay là tối tăm bên trong có người nào đó tại thao túng, hắn cũng là không rõ ràng lắm.

	Ôn Thanh Dạ trầm tư một lát, nói ra: "Cái này cái thế lực, giống như thủ hạ còn có phần đông chi nhánh, ta nghe qua cái này thứ chín hiệu cầm đồ, cái này cũng là không thể khinh thường "

	"Cái này thứ chín hiệu cầm đồ, ta cũng đã được nghe nói, không chỉ là ta, bây giờ đang ở ám diện bên trên đã bí truyền xôn xao rồi, bên trong giao dịch quy tắc cực kỳ tà ác, không ít người đi thứ chín hiệu cầm đồ đã đạt thành giao dịch, nhưng là cuối cùng thậm chí cầm tánh mạng của mình đi thế chấp, chính mình cuối cùng là chết thảm ở trong đó, nhưng là. . . ." Nói tới chỗ này, Trương Chi Lâm hít sâu một hơi, ngữ khí dừng một chút.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra: "Nhưng là như trước ngăn không được cái kia khí thế hung hung đám người, thứ chín hiệu cầm đồ sinh ý càng làm càng lớn "

	Trương Chi Lâm liếc qua Ôn Thanh Dạ, chợt nghiêm túc gật đầu nói ra: "Đúng, ngươi nói không sai, ta chỉ sợ ngươi cây to đón gió, đến lúc đó rước lấy phiền toái không cần thiết, không chỉ là ngoài cửa, trong môn cũng thế. . . . ."

	"A?" Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Chi Lâm lời nói, không khỏi chau mày, hắn có thể nghe rõ, Trương Chi Lâm thoại lý hữu thoại.

	Trương Chi Lâm hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Ta cùng Thang sư đệ nói lý ra quan sát đã qua, chúng ta nội bộ còn có một Thái Nhất Các xếp vào nhân vật, nhân vật này thân phận so về cái kia Tư Đồ Vân chỉ có hơn chứ không kém, cực kỳ nguy hiểm "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Cái kia có hay không một điểm manh mối?"

	Trương Chi Lâm chậm rãi nói ra: "Không có, ngươi nói cái này trong tông phái, bảy phong tầm đó cũng là bàn căn giao thoa, đôi khi, ai có thể yên tâm ai? Mười năm trước ta cùng Thang sư đệ đều cảm thấy hoa Liệt sư huynh không đáng tin, nhưng là không nghĩ tới cuối cùng cái kia phản đồ dĩ nhiên là Tư Đồ Vân, hiện tại a, ta cùng Thang sư huynh cũng không dám loạn hoài nghi, nói không chừng ngày nào đó là Úc Thiên Dương, Tề sư huynh, hoặc là Sinh Phong bên trên những thế hệ trước kia sư thúc bối, đến lúc đó đem tự chúng ta làm cho được lòng người bàng hoàng, nghi thần nghi quỷ cũng là không tốt "