Chương 879: Thanh Long giới

	Ôn Thanh Dạ bắt tay chưởng nhẹ nhàng bỏ vào cái kia Thanh sắc long trảo phía trên, ngay tại sau một khắc, một cỗ rất mạnh lôi kéo lực theo cái kia Thanh sắc long trảo phía trên truyền đến.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ khí hải chính giữa nguyên khí điên cuồng thoát ra, chống cự lại cái kia một đạo lực hấp dẫn.

	Răng rắc!

	Hai cái Thanh Long pho tượng chính giữa mạnh mà xuất hiện một cái chậu gỗ động khẩu lớn nhỏ, cái kia cửa động chính giữa xuất hiện một cái chiếc nhẫn.

	"Thanh Long giới?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia chiếc nhẫn, thất thanh nói.

	Cái kia một cái nhẫn thập phần mới tinh, mang theo Thanh sắc sáng bóng, nhất là trên mặt nhẫn chiếm giữ cái kia một đầu Thanh Long, đằng vân giá vũ, tung hoành bát hoang, giống như vật còn sống đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, sau đó không do dự, trực tiếp đem cái kia chiếc nhẫn bỏ vào chính mình nhẫn trữ vật chính giữa.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Thu hồi chiếc nhẫn, cái kia cửa động lại lần nữa khe hở khép lại, Ôn Thanh Dạ thần sắc khôi phục thường ngày, lạnh nhạt bình tĩnh, thời gian dần qua hướng về trên bậc thang đi đến, thế nhưng mà trong lòng của hắn lại không có như vậy bình tĩnh, thậm chí bởi vì chiếc nhẫn kia có một tia gợn sóng.

	Bởi vì cái kia một miếng có Thanh Long chiếc nhẫn.

	Cái kia một cái nhẫn không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, cái này một cái nhẫn đại biểu cho một phương thế lực chúa tể, mà chúa tể địa phương đúng là Yêu tộc một điện, Thanh Long Điện.

	Đã có chiếc nhẫn này, cái kia Thanh Long Điện dù cho không tuân theo Yêu tộc yêu đình pháp lệnh, nhưng là cũng phải tuân theo có được có cái này một cái nhẫn người.

	Thanh Long Điện rốt cuộc là cái gì thế lực đâu?

	Cái này Thanh Long Điện cũng không phải một phương thế lực, mà là một phương lãnh thổ.

	Tiên giới cương vực nhiều đến bao nhiêu? Hẳn là không có có bao nhiêu người biết đến, nhưng là cái này Thanh Long Điện cương vực to lớn, nhưng lại có nhất định được giới hạn, chỉ có điều toàn bộ bốn vực gấp trăm lần đều không có Thanh Long Điện một hẻo lánh đại.

	Nếu mà có được cái này một miếng Thanh Long Điện, như vậy tối thiểu nhất tại Tiên giới xem như đã có nhất định được trụ cột, về phần báo thù sự tình mới có thể Kháo.

	Ôn Thanh Dạ bình phục thoáng một phát tâm tình thời gian dần qua hướng về trên bậc thang đi đến rồi.

	Vừa tiến vào quỳnh lâu chính giữa, Ôn Thanh Dạ tựu chứng kiến mấy người trên không trung bay loạn, đủ mọi màu sắc hào quang bay múa lấy, còn có liên tiếp truyền đến kim thiết thanh âm.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Cảnh Phi, yêu cô ba người tranh đoạt thì còn lại là một thanh ngậm lấy lục quang trường thương, báng thương toàn thân như Bích Ngọc bình thường, đầu thương càng là mạo hiểm lăn tăn hàn quang, xem xét đã biết rõ bất phàm.

	Mà hai cái du tán Thái Hư Kiếp cao thủ cùng Thôi Thanh Sam, Lâm Quỳnh, Nam Huyền năm người tranh đoạt thì còn lại là một cái trống trận, cái kia trống trận xem ra che kín tro bụi, cực kỳ phong cách cổ xưa, cổ eo còn đừng lấy hai cái Kim sắc dùi trống, nhưng là trong đó vầng sáng, lại hiển lộ rõ ràng lấy cực kỳ bất phàm.

	Mà ba cái Thái Hư Kiếp cao thủ thì là tranh đoạt lấy một thanh trường kiếm, trường kiếm không ra khỏi vỏ liền mang theo rung động lòng người sát khí, hơn nữa cái kia hàn mang không ngừng tụ hợp, giống như tạo thành một đầu long.

	"Cấp thấp Tiên phẩm pháp khí?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem ba người tranh đoạt kiếm, không khỏi khẽ chau mày.

	Cái này ba kiện bảo vật trải qua tuế nguyệt trôi qua, pháp khí tính năng biến mất hơn phân nửa, trong đó Tinh Nguyên càng là đại ngã, chỉ có thanh kiếm kia hay là Tiên phẩm, những thứ khác hai cái pháp khí vốn là té Linh phẩm Cao cấp pháp khí tình trạng.

	Tất cả mọi người tại tranh mua chính giữa, tự nhiên không có người chú ý tới vừa vừa đi vào đến Ôn Thanh Dạ, mà Ôn Thanh Dạ tắc thì thấy được xa xa có một cái bàn đá, trên bàn đá để đặt lấy ba cái vòng sắt, không chút nào thu hút, một điểm nguyên khí đều không có, giống như là bình thường vòng sắt đồng dạng.

	Mọi người tiến đến tự nhiên là thấy được cái kia vòng sắt, nhưng là bọn họ đều là cảm thấy cái kia vòng sắt thật sự là quá bình thường bất quá rồi, cũng không có cướp đoạt cái kia vòng sắt.

	"Linh Thú Quyển?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia vòng tròn, không khỏi trong nội tâm vui vẻ, cái này Thanh Chỉ Yêu Quân lại vẫn có cái này loại bảo vật, không hổ là Thái Cổ lưu lại Yêu tộc cao thủ.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, cái kia ba cái vòng sắt lập tức tựu bay đến Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa.

	Cái này vòng tròn lại nói tiếp dùng tài liệu xác thực bình thường, có thể nói thưa thớt bình thường, nhưng là luyện chế cái này vòng tròn thủ pháp nhưng lại cực kỳ cao minh.

	Linh Thú Quyển, tự như kỳ danh, tự nhiên là bắt bớ một ít Linh thú công cụ, trong thiên địa cũng không phải sở hữu Linh thú đều là tốt như vậy thu phục.

	Nhưng là chỉ phải cái này vòng tròn bao lấy Linh thú, như vậy tựu sẽ khiến vốn là tựu thuần lương, dịu dàng ngoan ngoãn Linh thú càng thêm dễ dàng thuần phục.

	Cho nên cái này vòng tròn cực kỳ trân quý, tại Tiên giới chính giữa chỉ có một tên là Linh Thú Môn mọi người biết luyện chế cái này vòng tròn, bất quá cái này Linh Thú Môn môn trong đệ tử cực nhỏ, bất quá mấy trăm người, cùng những thứ khác đạo thống, động bất động hơn mười vạn, mấy chục vạn đệ tử so sánh với, cái này vài trăm người xác thực ít càng thêm ít.

	Hơn nữa luyện chế vòng tròn thủ pháp cũng là cực huyền ảo, cũng không phải tất cả mọi người có thể học hội.

	Cho nên cái này Linh Thú Quyển là thập phần vật trân quý, đáng tiếc những người kia không nhìn được bảo vật, cho nên lại để cho Ôn Thanh Dạ dễ dàng đã nhận được cái này Linh Thú Quyển.

	Ôn Thanh Dạ thu hết Linh Thú Quyển về sau, ánh mắt lại nhìn về phía phía trước thang lầu.

	Còn có một tầng.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ giọng chậm rãi bước hướng về thang lầu đi đến, tựa hồ là không muốn muốn quấy rầy mọi người kịch liệt giao chiến.

	"Không tốt, tiểu tử kia muốn đi lầu hai" Hư Chân đạo nhân con mắt thập phần lợi hại, liếc mắt liền thấy được Ôn Thanh Dạ đích hướng đi, không khỏi trong nội tâm cả kinh, hô lớn.

	Mọi người tại đây động tác trong tay đều là dừng lại, con mắt nhìn về phía đang tại hướng về thang lầu chạy đi Ôn Thanh Dạ.

	Nam Huyền buông tha cho tranh đoạt nói: "Lầu hai chính giữa có lẽ có rất tốt bảo vật, lầu một này bảo vật lão phu không cần nữa "

	Hư Chân đạo nhân khéo léo, hơn nữa hắn lại là bị hai người áp chế có thể nói là khổ không thể tả, lúc này dừng tay nói: "Chúng ta trước không muốn tranh đoạt, không bằng đi trước lầu hai nhìn xem, đến lúc đó tại từng cái phân phối bảo vật, như thế nào?"

	Thôi Thanh Sam cùng yêu cô đối bính một chiêu, thân hình nhẹ nhàng đi ra, quát: "Cái này bí cảnh bên trong như thế hung hiểm, chúng ta lại tự giết lẫn nhau lời nói, không biết cuối cùng phải chết bao nhiêu người, không bằng dừng tay a "

	Mọi người đã trầm mặc mấy hơi, không khỏi đều là nhẹ gật đầu.

	Xích Kiếm Quỷ một phát bắt được này kiếm, cười to nói: "Cái này kiếm đã cho ta như thế nào? Nhất Dạ huynh?"

	"Ta không có có dị nghị, cũng không biết?" Nói đến đây, Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn về phía bên cạnh Hư Chân đạo nhân.

	Hư Chân đạo nhân nhìn nhìn kiếm kia, cười nói: "Quỷ huynh kiếm thuật cao siêu, độc bộ thiên hạ, kiếm này như là người khác sử dụng, định sẽ mai một một thanh kiếm tốt, kiếm này coi như thuộc Quỷ huynh "

	Xích Kiếm Quỷ phối hợp thu hồi thanh kiếm kia.

	"Trường thương thuộc về ta, như thế nào?" Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn xem mọi người, lạnh nhạt nói.

	Vừa lúc đó Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt quét Cảnh Phi cùng yêu cô hai người liếc, hai người chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ con mắt, trong nội tâm không khỏi phát lạnh, bờ môi há rồi há, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	"Cái kia cuối cùng cái này trống trận, ta tựu thu nhận "

	Hư Chân đạo nhân xem xét ba kiện bảo vật bị chia cắt không sai biệt lắm, vội vàng hướng lấy năm người tranh thủ trống trận vươn tay ra.

	Năm người mặc dù đều là Thái Hư Kiếp tu vi, nhưng là giờ phút này đều là lẫn nhau cố kỵ, đồng thời lui về phía sau vài bước, cái kia trống trận cuối cùng vững vàng đương đương rơi xuống Hư Chân đạo nhân trong tay.