Chương 1974: Kiếm hội mở màn

	"Ôn Thanh Dạ cùng Kiếm Xung, có trò hay để nhìn" một cái Phong gia đệ tử chứng kiến cái này, hưng phấn đạo.

	Phong gia đệ tử chứng kiến cái này, mỗi một cái đều là mang theo nóng bỏng, hận không thể hiện tại hai người tựu đánh cho ngươi chết ta sống đi ra.

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Một mực trầm mặc Phong Linh Nhi nghe thế cái quen thuộc danh tự, lập tức quay đầu, nhìn về phía này bên cạnh.

	Từ khi Ôn Thanh Dạ cùng Thăng Tiên Điện các vị trưởng lão tỷ thí qua luyện đan về sau, Phong Linh Nhi vẫn đần độn, giống như trúng tà.

	Phong Minh khe khẽ thở dài, đạo; "Linh nhi, ngươi về sau tốt nhất rời xa cái kia Ôn Thanh Dạ, hắn đã trong lòng của ngươi rồi, hắn đã là ngươi Ma Chướng rồi"

	"Ma Chướng?"

	Phong Linh Nhi bờ môi có chút một trương, trong mắt mê mang càng sâu rồi.

	Dương Tử Mộ chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Kiếm Xung giằng co, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Tuệ tỷ, người nọ tựu là Ôn Thanh Dạ "

	"A?"

	Dương Tuệ nghe xong, quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nàng trong lòng cũng là hết sức tò mò, gần đây danh chấn Nam Phương Tiên Đình nhân vật, đến cùng như thế nào.

	Lý Trung Thương vẻ mặt kích động nhìn Ôn Thanh Dạ, mặc dù hắn tại Kiếm Đạo Thánh Địa học tập Kiếm đạo mấy năm, nhưng là đối với cho hắn Kiếm đạo vỡ lòng Ôn Thanh Dạ, hay là kính nể không thôi.

	Kiếm Xung nghe được Ôn Thanh Dạ tự báo họ tên, ha ha cười cười, nói: "Nguyên lai, là Ôn sư thúc tổ a, nghe danh không bằng gặp mặt, có thể đơn giản hóa giải của ta kiếm phong, tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường "

	Kiếm Sương Nhi cũng là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nàng trở lại Kiếm Đạo Thánh Địa về sau, cũng đã nghe được Ôn Thanh Dạ cái tên này, trong nội tâm hết sức tò mò.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Kiếm Xung lời nói, thản nhiên nói: "Của ngươi kiếm đạo cũng không tệ lắm, nếu như có thể tĩnh hạ tâm lai, ba trăm năm về sau, chắc chắn đột nhiên tăng mạnh "

	Bá!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ chỉ giáo hắn mà nói, Kiếm Xung lúc này sắc mặt hơi đổi, nhưng là trôi qua tức thì.

	Kiếm Sương Nhi cũng là nhướng mày, ám đạo: "Thật cuồng Ôn Thanh Dạ "

	Nàng tại Phương Trượng Sơn chứng kiến thiên tài nhiều hơn, trong đó lánh đời thiên tài, quỷ tài, càng là nhiều vô số kể, nhưng là như Ôn Thanh Dạ như vậy hung hăng càn quấy nhưng lại không nhiều lắm.

	Kiếm Xung vừa muốn nói chuyện, trên bầu trời hào quang vạn trượng, chân khí đều là theo nhộn nhạo không khí truyền đến mà đi, sau đó sổ cái nhân ảnh chậm rãi rơi xuống trung ương.

	Từ trái đến phải, theo thứ tự là Đại Hoang Tiên Quân, Thiên Vận Tiên Quân, Thanh Dương Tiên Quân, Phong gia gia chủ Phong Hách, Bắc Đường gia gia chủ Bắc Đường Vũ, Dương gia trưởng thượng Dương Hồng sáu cái cao thủ đứng đầu.

	"Cung nghênh Tiên Chủ!"

	Sau đó, sáu người vốn là ngay ngắn hướng bái địa đạo.

	Mọi người xem xét, trong nội tâm chấn động, cũng theo sáu người bái ngã xuống đất.

	"Bình thân!"

	Đại khái đã qua ba hơi thời gian, mọi người trong tai truyền đến một đạo lạnh nhạt, to thanh âm.

	Mọi người chậm rãi đứng dậy, hướng về phía trước nhìn lại.

	Chỉ thấy Đại Hoang Tiên Quân, Thiên Vận Tiên Quân, Thanh Dương Tiên Quân, Phong gia gia chủ Phong Hách, Bắc Đường gia gia chủ Bắc Đường Vũ, Dương gia trưởng thượng Dương Hồng chính giữa đứng đấy một bóng người.

	Người nọ xuyên lấy một thân màu tím đen cẩm bào, trên đầu bó quan, mặt như đao gọt, lông mày giống như tạo hình, hai mắt rộng lớn như biển sâu, bờ môi khoan hậu, hai tay sau lưng, lạnh nhạt đứng ở nơi đó, nhưng nhưng lại có một loại làm cho người không thể bỏ qua cảm giác.

	Người này đúng là Nam Phương Tiên Đình Tiên Chủ, Đế Thích Thiên.

	Ở đây rất nhiều thanh niên đồng lứa, chằm chằm vào phía trước nhìn hồi lâu, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong nội tâm vốn là rung động vô cùng.

	Dương Tử Mộ lắc đầu, nói: "Tiên Chủ không hổ là Tiên Chủ, bực này phong thái, ta Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa mấy người có thể so sánh?"

	Dương Tuệ thản nhiên nói: "Tiên Chủ chính là Trung Cổ thời đại nhân vật thành danh, uy thế tự nhiên là có, đừng nói thanh niên đồng lứa rồi, tựu là thế hệ trước, cũng không có mấy người có thể so sánh "

	Đế Thích Thiên thành danh đã lâu, tu luyện vài vạn năm, chính là Tiên giới đỉnh tiêm nhân vật, tự nhiên không phải ở đây thanh niên đồng lứa có thể so sánh vai.

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét Đế Thích Thiên liếc, liền không có lại nhìn nhiều, ám đạo: Cái này Đế Thích Thiên so mấy vạn năm trước trầm ổn, nội liễm rất nhiều.

	Đã trở thành to như vậy Nam Phương Tiên Đình Tiên Chủ, Đế Thích Thiên cải biến rất nhiều.

	Sau đó, Đế Thích Thiên bọn người từng cái dựa theo chỗ ngồi sắp xếp tòa mà mở.

	Bất quá tại Đế Thích Thiên chung quanh còn lưu có một chỗ trống, tất cả mọi người là thập phần khó hiểu, chẳng lẽ còn có vị kia Tiên Quân còn chưa tới sao?

	Nhậm Thanh Dương trong nội tâm khẽ động, nói: "Có phải hay không là Thôn Thiên Đế?"

	"Không rõ ràng lắm "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, loại sự tình này ai cũng mới không đến.

	Thiên Kiếm Sơn ngọn núi chính trong góc, Tôn San San cùng Tiết Thiên Lễ hai người sóng vai mà đứng.

	Tôn San San chỉ vào Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói: "Người nọ tựu là Ôn Thanh Dạ, Tư Mã Phong huynh đệ "

	Tiết Thiên Lễ bưng lên rượu chén nhỏ, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười ha hả mà nói: "Nghe nói, hắn muốn tìm ta báo thù?"

	"Ân "

	Tôn San San nhẹ gật đầu, không nói gì thêm rồi.

	Ôn Thanh Dạ chính là Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên, Tôn San San lúc này cũng có chút hối hận như thế đắc tội Ôn Thanh Dạ rồi, phải biết rằng Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên có thể không phải nhân vật tầm thường, hắn năng lượng thế nhưng mà cực kỳ kinh người.

	"Nghe nói hắn chính là cái nào đó đại năng đoạt xá "

	Tiết Thiên Lễ một ngụm ẩm nhắm rượu chén nhỏ, cười lạnh nói: "Đại năng đoạt xá, theo ta thấy, tựu tính toán hắn là đại năng, cũng không phải cái gì được nhân vật, chính thức nhân vật lợi hại không cần đoạt xá?"

	Trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ danh tự tại Nam Phương Tiên Đình bí truyền thế nhưng mà xôn xao, Tiết Thiên Lễ như thế nào lại không biết đâu?

	Nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ, hắn theo đáy lòng có trong khinh thường cảm giác.

	Tôn San San hít một hơi thật sâu, nói: "Không thể chủ quan a "

	"Ta không có chủ quan, bất quá Ôn Thanh Dạ, ta thật không có để vào mắt "

	Tiết Thiên Lễ lắc đầu, thong dong chỉ vào xa xa một bóng người nói: "Ta đối thủ chân chính là hắn, Trương Tà Nguyệt "

	Theo Tiết Thiên Lễ ngón tay nhìn lại, chỉ thấy Trương Tà Nguyệt khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, đang cùng người bên cạnh chuyện trò vui vẻ, người này không phải người khác, đúng là Yên Khinh Ngữ.

	Kỳ thật, dựa theo Yên Khinh Ngữ địa vị, cũng đủ để đứng hàng bên trên tịch, nhưng là nàng cũng không có dùng Kiếm Đạo Thánh Địa khách quý địa vị tham gia cái này Kiếm Đạo Thánh Địa kiếm hội.

	Trương Tà Nguyệt nhìn xa xa Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Khinh Ngữ, dựa theo ngươi nói, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo vô song, tuyệt đối tại kiểm tra hậu quả phía trên rồi, ngươi nói cái này kiếm hội, Ôn Thanh Dạ sẽ ra tay sao?"

	"Không rõ ràng lắm "

	Yên Khinh Ngữ lắc đầu, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ cực kỳ cổ quái, tâm tư của hắn ta là một chút cũng đoán không ra "

	Không biết vì sao, chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, Yên Khinh Ngữ luôn có loại mông lung cùng mờ mịt cảm giác, loại cảm giác này chỉ có tại Đế Thích Thiên cùng Thôn Thiên Đế trên người cảm nhận được, Ôn Thanh Dạ là cái thứ ba.

	"Chẳng lẽ hắn thực là Tiên Đế đoạt xá?" Yên Khinh Ngữ trong nội tâm khẽ động, dừng ở Ôn Thanh Dạ bóng lưng thật lâu.

	Mọi người ở đây thấp giọng nghị luận thời điểm, Thiên Vận Tiên Quân chậm rãi đi đến trước, vươn tay ra, ý bảo lấy mọi người yên tĩnh.

	Chứng kiến tràng diện an tĩnh lại, Thiên Vận Tiên Quân mới chậm rãi há miệng ra môi, cười nói: "Hôm nay chính là ta Kiếm Đạo Thánh Địa kiếm hội, may mắn mời đã đến Tiên Chủ, Đại Hoang Tiên Quân, Phong gia gia chủ Phong Hách, Bắc Đường gia gia chủ Bắc Đường Vũ, Dương gia trưởng thượng Dương Hồng chờ ở trường rất nhiều cao thủ tham gia, thật là làm cho ta Kiếm Đạo Thánh Địa hết sức vinh hạnh... . . ."

	Thiên Vận Tiên Quân lưu loát nói nửa khắc đồng hồ, tất cả mọi người là không nói gì, lẳng lặng nghe.

	"... . . . . Hôm nay, Tiên Chủ đến đây, là có một kiện chuyện trọng yếu tuyên bố, việc này chính là về Phong Tiên Chi Chiến, đương nhiên việc này làm áp trục, muốn tới cuối cùng lại tuyên bố, mà bây giờ, chúng ta bắt đầu trước Kiếm Đạo Thánh Địa kiếm hội "

	Thiên Vận Tiên Quân nói xong, Kiếm đạo đệ tử nhao nhao đi ra.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Trên bầu trời, phi kiếm Liên Thiên, vô số phi kiếm vỡ bờ mà ra, lóe ra khôn cùng hàn ý.

	Dù là Nhậm Thanh Dương bực này Đại La Kim Tiên tu vi, đều là cảm giác trong nội tâm rét thấu xương một vòng băng hàn, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc chi ý.

	Đúng lúc này, mọi người chỉ thấy phía trước quảng trường, trống ra một cái cự đại sân bãi, chung quanh Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử chia làm ba phần, sau đó lẫn nhau phân tán ra đến.

	Thiên Vận Tiên Quân sau lưng Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử tối đa, chưởng Vĩnh Hằng Kiếm Đạo Nhất mạch, tiếp theo chính là một người trung niên nam tử, trung niên nam tử này đúng là Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn Kiếm Vân, chưởng Kiếm đạo.

	Thanh Dương Tiên Quân chưởng Tru Tiên Kiếm Đạo, cực kỳ lạnh nhạt, sau lưng của nàng chỉ có một đệ tử, tựu là Bắc Đường Anh.

	Kiếm Đạo Thánh Địa phân ba mạch, Kiếm đạo nhất bình thường, ôn hòa, tu luyện nhân số tối đa, cũng là cả Kiếm Đạo Thánh Địa trụ cột, mà Vĩnh Hằng Kiếm đạo tu luyện nhân số cũng không nhiều, nhưng tu luyện chi nhân không có chỗ nào mà không phải là thiên tài.

	Lúc trước, Thanh Dương Tiên Quân một người tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, hiện tại nhiều hơn hai người.