Chương 499: Màu đen Long Hổ Đan

	Sinh Phong, Ôn Thanh Dạ trong động phủ.

	Giờ phút này trước mặt một đống vứt đi thạch đầu, có thậm chí biến thành óng ánh sáng long lanh bột phấn.

	Ôn Thanh Dạ toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi rồi, bởi vì kinh mạch đứt gãy vấn đề, lần này đột phá đối với hắn mà nói, là thời gian một lần lâu nhất.

	Đột phá bình chướng đã đến cuối cùng trước mắt, kinh mạch của hắn đứt gãy càng thêm nghiêm trọng rồi, giống như muốn bạo liệt đồng dạng, nhưng là nguyên khí như trước không đủ.

	Hết thảy lập tức muốn thất bại trong gang tấc rồi.

	"Nguyên khí không đủ, ta đây tựu cho ngươi thêm thêm "

	Ôn Thanh Dạ nói xong cánh tay vung lên, Tu Di giới bên trong lần nữa bay ra vô số Cực phẩm Nguyên thạch, hắn vừa rồi xuất ra một ngàn Cực phẩm Nguyên thạch đều là theo Thiên U Cốc đệ tử Hướng Cảnh tay trung được đến.

	Hắn tổng cộng đã nhận được 3000 Cực phẩm Nguyên thạch, tăng thêm Tu Di giới bên trong ba vạn khối, tổng cộng còn có ba vạn lượng ngàn miếng, lần này lại lấy ra một ngàn miếng Cực phẩm Nguyên thạch, tự nhiên là không thèm quan tâm.

	Một ngàn Nguyên thạch một lấy ra, Ôn Thanh Dạ khí hải mà bắt đầu bốc lên, bày ra bàng bạc lực hấp dẫn, thoáng chốc, chỉ thấy cái kia vô số Nguyên thạch trong nháy mắt, tựu biến thành vô số nguyên khí tuôn hướng Ôn Thanh Dạ khí hải.

	Theo đại lượng nguyên khí lần nữa dũng mãnh vào, Ôn Thanh Dạ kinh mạch lại một lần nữa nhẫn thụ lấy vô tình tàn phá, nhưng là hắn mày nhíu lại đều không có nhăn, tâm thần chìm vào, triệu tập lấy nguyên khí xông về trong khí hải.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hai cái khí hải điên cuồng va chạm, vô số nguyên khí bốn phía lấy, phiêu tán, kích động lấy, Ôn Thanh Dạ khí hải thật giống như phát sinh nổ tung đồng dạng.

	Loại này đau đớn không phải người bình thường có thể chịu được, nhưng là hắn thủy chung lông mày đều không có nhăn thoáng một phát.

	Không biết đi qua bao lâu, hết thảy đều thời gian dần qua quy về bình tĩnh trở lại, Ôn Thanh Dạ mơ hồ trong óc thoáng cái trở nên cực kỳ Thanh Minh, trong cổ một ngụm trọc khí, nhịn không được nhổ ra đi ra ngoài.

	Hô!

	Phá Diệt cảnh lục trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở ra con mắt, sau đó đứng dậy.

	"Nên đi xem Long Hổ Đan rồi"

	Bốn ngày trôi qua, Long Hổ Đan đoán chừng cũng sắp thành hình rồi, nên chờ Ôn Thanh Dạ đi đem nó thu.

	Đi tới luyện đan thất, nóng rực khí lãng đập vào mặt, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước đắm chìm trong trong ngọn lửa màu đen Đan Lô, trong nội tâm khẽ động.

	"Thật sự là thiếu chút nữa, muốn tạc lô rồi" Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói, sau đó bàn tay hướng về phía trước cuối cùng hai cái huyền châu tìm tòi, huyền châu trực tiếp bị hắn thu vào, thiếu đi phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí, Linh Hỏa uy thế lập tức giảm bớt rất nhiều.

	Oành!

	Màu đen Đan Lô trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, Ôn Thanh Dạ bàn tay vỗ, chỉ thấy cái kia đan che trực tiếp bị xốc lên rồi.

	"Rống!" "Rống!"

	Chỉ thấy màu đen Đan Lô phía trên, xuất hiện một đầu long hình dạng nguyên khí khí lưu, còn có một hổ nguyên khí khí lưu, hướng về phía trên kích động mà đi.

	Sau đó hai cái dị thú bắt đầu quấn giao, ngay ngắn hướng xông về trong hư không, cuối cùng quấn quýt si mê một hồi lâu, mới một lần nữa rơi xuống trong lò đan.

	Long Hổ Đan, thành!

	Nhìn xem trong tay mấy hạt châu tròn ngọc sáng, lóe tử sắc quang hoa Long Hổ Đan, Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó thu vào.

	Bình thường Long Hổ Đan đều là Tử sắc, nhưng là Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến Long Hổ Đan nhưng lại ngăm đen sắc, không nghĩ tới cái này khỏa Long Hổ Đan cuối cùng lại giúp Tôn Lập trở ngại, Ôn Thanh Dạ cuối cùng bị ép ra tay, đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

	Tiếp được, Ôn Thanh Dạ ý định lại luyện chế một ít Chân Nguyên Đan, dùng để cố bản bồi nguyên.

	Chân Nguyên Đan luyện chế có thể tựu so Long Hổ Đan đơn giản khá hơn rồi nhiều, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tựu ở bên cạnh, cho nên không cần ba canh giờ thời gian, hắn liền thành công luyện chế ra đến rồi Chân Nguyên Đan.

	Hảo hảo thu về Chân Nguyên Đan, Ôn Thanh Dạ đang định tại ăn vào đi một miếng, dùng để củng cố chính mình vừa mới đột phá tu vi, đột nhiên ngoài cửa truyền đến một đạo thanh thúy tiếng vang.

	"Ôn đại ca, Ôn đại ca, ngươi mở cửa nhanh "

	Thanh âm này, Ôn Thanh Dạ nghe xong liền biết là Úc Bảo Bảo thanh âm.

	"Như thế nào?" Ôn Thanh Dạ mở ra động phủ môn, nhìn về phía trước vội vàng hấp tấp Úc Bảo Bảo đạo.

	Úc Bảo Bảo không kịp thở, ngón tay không ngừng khoa tay múa chân nói: "Ôn đại ca, việc lớn không tốt rồi, hiện tại Tam Giới Môn, còn có Lưu Vân phái người đều tại ngọn núi chính chấp sự trong sảnh đâu rồi, Chấp Pháp đội Đại trưởng lão Kỷ Hải, còn ngươi nữa sư phụ, cha ta, Tuyệt Phong phong chủ, Đan Huyền Phong phong chủ, Vân Ẩn Phong phong chủ Tề Dược, đều tại, hiện tại muốn thu bảo vật bảo đến thỉnh ngươi đi "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi lắc đầu bật cười, nói: "Bọn hắn đều đến rồi? Bọn hắn nói như thế nào?"

	"Bọn hắn còn có thể nói như thế nào, bọn hắn rất đáng hận rồi, nói muốn cho ngươi đền mạng, nói cho ngươi trả giá máu chảy đầm đìa một cái giá lớn, bằng không bọn hắn không bỏ qua, Ôn đại ca, ngươi đi nhanh đi" Úc Bảo Bảo nói xong, lôi kéo Ôn Thanh Dạ cánh tay liền hướng lấy xa xa đi.

	"Đi, đi nơi nào?" Ôn Thanh Dạ rút về rảnh tay, lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta ngược lại muốn nhìn những người này rốt cuộc muốn xử trí như thế nào ta?"

	Úc Bảo Bảo chỉ thấy Ôn Thanh Dạ hướng về ngọn núi chính phương hướng đi đến, trong lòng không khỏi khẩn trương, bước nhanh đi theo, "Ôn đại ca, Ôn đại ca, ngươi đi nhất định sẽ đã bị nghiêm trị, ngươi chờ một chút Bảo Bảo a "

	...

	Thiên Huyền Tông ngọn núi chính, một tòa rộng lớn Hạo Miểu đại điện sừng sững ở chính giữa trên đỉnh núi, bốn phía tầng mây kích động, Thương Mang khôn cùng.

	Lúc này ngọn núi chính trên đại điện, đám người chen chúc, từng cái trên chỗ ngồi, ngồi đầy người.

	Ôn Thanh Dạ cùng Tam Giới Môn, Lưu Vân phái sự kiện coi như là oanh oanh liệt liệt, xôn xao, giờ phút này ngoại trừ chưởng môn, mấy cái phong chủ bên ngoài, Thiên Huyền Tông cao thủ đều đến rồi không ít.

	Bên trái ngồi đều là Thiên Huyền Tông ngũ phong phong chủ còn có Chấp Pháp đội người, theo thứ tự là Úc Thiên Dương, Trương Chi Lâm, Chử Kỳ, Hoa Liệt, Tề Dược, Kỷ Hải.

	Phía sau còn có không ít trưởng lão, đều ngồi ở chỗ kia, thần sắc nghiêm nghị, bọn hắn biết rõ lần này Lưu Vân phái, Tam Giới Môn lần này đến đây, sự tình cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Quả nhiên.

	Sau một khắc, Lưu Vân phái Lưu Minh Lượng đứng dậy quát: "Kỷ trưởng lão, ta biết rõ ngươi là cả Thiên Huyền Tông Chấp Pháp đội trưởng lão, xưa nay công chính nghiêm minh, theo lẽ công bằng chấp pháp, ta hi vọng ngươi có thể cho ta Tam Giới Môn, Lưu Vân phái một cái giải thích hợp lý, ta Lưu Vân phái cùng ngươi Thiên Huyền Tông gần đây đều là giao hảo hữu hàng xóm, mà lần này càng là liên hợp hành động, vì sao ta Lưu Vân phái đệ tử hội chết thảm tại các ngươi Thiên Huyền Tông đệ tử trong tay?"

	Kỷ Hải lông mày ngưng tụ chậm rãi nói ra: "Chuyện này, ta cảm thấy còn có chút kỳ quặc, ta đang tại điều tra chính giữa "

	Lưu Minh Lượng bên cạnh trung niên nam tử đằng một tiếng đứng lên, nhìn hằm hằm lấy Kỷ Hải nói: "Kỳ quặc? Cái gì kỳ quặc, đệ tử của ta, dưới ban ngày ban mặt bị các ngươi Thiên Huyền Tông đệ tử sát hại, cái này chính là mọi người tận mắt nhìn thấy, đến bây giờ đã tại trong quan tài nằm yên tĩnh lấy, ngươi lại cùng ta nói cái gì kỳ quặc?"

	Người này tựu là Lưu Vân phái Thất trưởng lão, Trần Hi Nhi sư phụ Cao Trường Thiên.

	Úc Thiên Dương nhìn đến đây, không khỏi đứng người lên nói ra: "Cao trưởng lão, an tâm một chút chớ vội, ta cảm thấy chúng ta có lẽ tỉnh táo lại đem sự tình phân tích tinh tường, sau đó tại làm ra quyết đoán không muộn "

	Cao Trường Thiên vừa muốn lên tiếng, đột nhiên chứng kiến lên tiếng chính là Úc Thiên Dương, bờ môi há rồi há, sau đó căm giận ngồi xuống.