Chương 752: Thiên Khiếu Hoàng Quyền thứ hai khiếu

	"Các ngươi đi đem nữ tử kia, cho ta bắt lấy "

	Trong giây lát, Giang Hồng thấy được Ôn Thanh Dạ sau lưng Yêu Vũ, nhịn không được nổi giận nói.

	Chung quanh Thanh Phong Sơn cao thủ đã nghe được Giang Hồng lời nói, vốn là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, lập tức hướng về kia Yêu Vũ vọt tới.

	Yêu Vũ chứng kiến cái kia Thanh Phong Sơn cao thủ vọt tới, lập tức một trương khuôn mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

	"Tiểu mãng, ngươi đi bảo hộ Yêu Vũ "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trực tiếp vận dụng Thông Linh chi thuật đối với Hàn Băng Giao nói ra, dù cho hiện tại nó đã trưởng thành là Hàn Băng Giao, nhưng là Ôn Thanh Dạ như trước ưa thích xưng hô nó vi tiểu mãng.

	Rống!

	Một đạo cực hạn màu xanh da trời hào quang mạnh mà thoát ra, lập loè tại bầu trời đêm chính giữa, sau đó một đạo Hổ Khiếu rồng ngâm vang vọng tứ phương, nổ ra, chấn động mọi người sọ não đều đau nhức.

	Chỉ thấy một cái xoay quanh mấy trăm trượng hư ảnh chậm rãi hiện ra đến, dữ tợn đầu lâu phía trên, bồn máu miệng rộng mở ra, lộ ra cái kia bén nhọn răng nanh, bốn cái móng vuốt càng là mang theo sắc bén khôn cùng khí tức, bao quát lấy Thanh Phong Sơn các cao thủ.

	"Đây là cái gì Yêu thú? Chẳng lẽ là nghe đồn chính giữa Long" một cái Thanh Phong Sơn cao thủ, nhịn không được kinh ngạc mà hỏi.

	"Xem ra, cái này tám thành tựu là Giao Long rồi"

	Bên cạnh một cái Thanh Phong Sơn tội phạm trùng trùng điệp điệp gật, mặt mũi tràn đầy đều là ngưng trọng thần sắc.

	Hàn Băng Giao nhìn xem cái kia Thanh Phong Sơn cao thủ, màu xanh da trời mắt to lóe ra một đạo lạnh như băng hàn mang, thân hình giống như là một đạo cực hạn màu lạnh Phong Bạo, hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong nội tâm có chút thở dài một hơi.

	"Tiểu tử, ngươi không là đối thủ của ta "

	Giang Hồng lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cắn răng, nói: "Chỉ cần ngươi giao ra cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm, hôm nay, ta không giết ngươi, như thế nào?"

	Giờ phút này hắn và Ôn Thanh Dạ giao chiến như thế kịch liệt, đưa tới oanh động cực lớn, tất nhiên là hấp dẫn chung quanh rất nhiều cao thủ chú ý, cho dù hắn là Thanh Phong Sơn chi nhân, nhưng là một ít che dấu cao thủ như trước không thể khinh thường.

	Nếu là ở không thêm nhanh thu Viễn Cổ Ngư Vương sâm, không biết sẽ có phiền toái gì, mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ cường hãn thực lực, không thể không khiến hắn làm ra thỏa hiệp.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Muốn Viễn Cổ Ngư Vương sâm? Có thể, đả bại ta "

	"Vô liêm sỉ tiểu tử, ngươi thật sự chọc giận ta rồi"

	Giang Hồng chứng kiến Ôn Thanh Dạ một giấy dầu không thấm muối bộ dạng, cũng nhịn không được nữa, lửa giận trong lòng cuồn cuộn mà đến, bành trướng nguyên khí cũng là điên cuồng hướng về hắn cánh tay trái quán thâu mà đi.

	"Tiểu tử, ta hôm nay tất sát ngươi!"

	Lôi Đình gào thét bình thường thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này phiến màu đen trong sơn cốc, phảng phất là có khôn cùng vô tận sấm rền thanh âm vang vọng mà lên, Ôn Thanh Dạ khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy được không trung phía trên, bỗng nhiên có vô số đạo màu đen lưu tinh rơi xuống phía dưới.

	Những lưu tinh kia, toàn bộ đều là do quyền ấn biến thành, loại kia mênh mông cuồn cuộn tư thái, tựa hồ là muốn đem ngăn trở tại phía trước là bất luận cái cái gì trở ngại, đều phá hủy.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ cái này nổi giận Giang Hồng, trong lòng cũng là không dám khinh thường, mênh mông cuồn cuộn Tử Kim sơn nguyên khí theo khí hải chính giữa vọt tới, vô biên vô hạn, lan tràn ra.

	Lập tức, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sau lưng giống như hiện lên một đạo ngập trời vạn trượng sóng lớn, giống như so sơn cốc kia cao hơn, còn muốn hùng vĩ.

	Mà hắn giống như là sừng sững tại sơn cốc dâng lên chính giữa cự nhân, đứng ở chính giữa, cái kia khí thế tựu bay thẳn đến chân trời.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Ôn Thanh Dạ một quyền đuổi giết mà ra, trong khoảnh khắc cái kia vạn trượng sóng lớn cũng là theo tuôn ra bắt đầu chuyển động, hướng về đầy trời quyền ảnh phóng đi, không khí chính giữa, nổi lên dồn dập bạo liệt rung động.

	Ầm ầm!

	Sóng lớn cùng cái kia đầy trời quyền ấn ở đằng kia Hắc Ám, áp lực trên bầu trời ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức phát ra cực kỳ sáng lạn ánh lửa, lập tức chiếu phát sáng lên, cả cái sơn cốc trong lúc nhất thời giống như lần nữa tiến nhập ban ngày.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác trong lòng giống như có một đạo mãnh liệt nguy cơ cảm giác, lúc này theo cảm giác kia vọt tới phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy cái kia Giang Hồng sắc mặt không vui không buồn đứng ở phía trên, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Mà tay trái của hắn chưởng nhưng lại mang theo một tia kỳ dị màu đen ánh sáng âm u, cái kia một đạo màu đen hào quang mang theo cực kỳ hung lệ khí tức, giống như một điểm, có thể chôn vùi cái này phiến sơn cốc.

	"Ma Vân đạo?"

	Ma Vân đạo chính là Tam Thiên Đại Đạo bài danh bốn trăm mười ba đạo, một khi thi triển, cái kia nguyên khí chính giữa sẽ mang theo hung lệ khí tức, thập phần bá đạo, hơn nữa cực kỳ xâm lược tính.

	Cái kia Giang Hồng xem ra dĩ nhiên đem cái kia Ma Vân đạo chỉnh thể muốn tu luyện đến địa đạo tầng thứ ba rồi, uy lực thực không thể khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Giang Hồng trong tay ánh sáng âm u, không khỏi trong lòng tim đập mạnh một cú, sau đó lập tức, trong nội tâm mà bắt đầu bình tĩnh lại.

	"Hiện tại xem ra, chỉ có thể cưỡng ép thi triển Thiên Khiếu Hoàng Quyền thứ hai khiếu rồi"

	Ôn Thanh Dạ liếm liếm bờ môi, nhìn về phía trước, trong cơ thể nguyên khí Sinh Sinh Bất Tức, mãnh liệt bành trướng hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa dũng mãnh lao tới.

	Vạn trượng sóng lớn lần nữa lăng không xuất hiện, mà Ôn Thanh Dạ bước chân đạp một cái, quần áo một phiêu, tóc đen như vẩy mực cuồng vũ lấy, sau đó thân hình đã rơi xuống cái kia sóng lớn đỉnh sóng phía trên.

	Giờ khắc này, ôn thanh không khí ban đêm dĩ nhiên vọt tới tu vi điểm cao nhất, thân thể nguyên khí giống như đều bị quật trượt rồi.

	Nhưng là hắn như trước lạnh nhạt, tâm như mặt nước phẳng lặng nhìn về phía trước, mặc cho Thanh Phong quất vào mặt, im lặng không nói.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền, Tái Khiếu Hồ Hải Phiên!"

	Vạn trượng thủy triều chính giữa, một cái cự đại đầu sóng bắt đầu khởi động mà lên.

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra nắm đấm, hung hăng hướng về phía trước đuổi giết mà đi, thoáng chốc trên bầu trời, giống như xuất hiện một cái cự đại khe hở, một cái cự đại quyền ấn như núi như Nhạc trùng trùng điệp điệp hướng về kia Giang Hồng đè ép xuống dưới.

	"Kẻ này rốt cuộc là ai?"

	Giang Hồng hoảng sợ nhìn lên bầu trời phía trên hướng về hắn nghiền áp xuống tới quyền ấn, sau đó vội vàng đè xuống khiếp sợ trong lòng, trong tay ánh sáng âm u mạnh mà nổ ra.

	"Rống!"

	Chỉ thấy cái kia màu đen ánh sáng âm u không ngừng biến ảo lấy, trực tiếp biến thành một cái cự đại Hoang Cổ mãnh thú, hung tàn, huyết tinh khí tức tràn ngập cả cái sơn cốc.

	Oanh!

	Một đạo cực hạn tiếng xé gió, truyền ra ngoài, cái kia màu đen ánh sáng âm u hóa thành chỉ Hoang Cổ mãnh thú, bốn vó giẫm phải Tật Phong, hướng về kia Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Cực lớn quyền ấn cùng cái kia mãnh thú tướng đụng vào nhau.

	Sau một khắc! Thiên địa lập tức quy vi bình tĩnh.

	Hết thảy hết thảy đều trở nên yên tĩnh trở lại, không có một điểm tiếng vang.

	Không biết đi qua bao lâu, một đạo trầm đục hống được một tiếng vọt lên ra, sau đó nguyên khí Phong Bạo điên cuồng hướng về bốn phía truyền ra ngoài.

	Thoáng chốc, nguyên khí Phong Bạo chen chúc mà qua, cái kia chung quanh cây cối, cự thạch trong khoảnh khắc đều biến thành bột phấn.

	"Mau lui lại!"

	"Không tốt, chúng ta mau bỏ đi!"

	... . . .

	Vốn là cùng Hàn Băng Giao giao chiến Thanh Phong Sơn cao thủ, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nhao nhao dừng tay hướng về phía sau thối lui.

	Mà ở vào Phong Bạo chính giữa Ôn Thanh Dạ, thân hình bị cái kia nguyên khí Phong Bạo xông lên kích, giống như là Vô Căn lục bình, theo cuồn cuộn gợn sóng trùng kích mà đi.