Chương 2146: Đại chiến Đông Phương Vô Vân

	Đông Phương Vô Vân hỏi: "Thật không có hòa hoãn chỗ trống sao?"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp từ chối nói: "Đế chi bản nguyên ta sẽ không cho bất luận kẻ nào "

	Đông Phương Vô Vân nhíu mày, nói: "Đế chi bản nguyên Đế Thích Thiên muốn, Tào Phi Dương muốn, ngươi thủ không được "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đó là ta chuyện của mình "

	"Nếu như ta gắng phải muốn đâu?" Đông Phương Vô Vân thái độ bất tri bất giác đã trở nên có chút cường ngạnh.

	Đông Phương Vô Vân nói xong, Chỉ Hạc Tán Nhân trường đao trong tay đã gác ở Bạch Kỳ Thủy trên cổ rồi.

	"Đàn chủ cứu ta "

	Bạch Kỳ Thủy cảm nhận được nhảy vào đỉnh đầu hàn ý, hướng về Ôn Thanh Dạ hô.

	Cũng không phải tất cả mọi người không e ngại tử vong, nếu như nếu như mà có, Bạch Kỳ Thủy cũng không là một cái trong số đó.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, nói: "Xem ra đây là tiệc lễ không tốt tiệc lễ sẽ không tốt hội "

	Đông Phương Vô Vân mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi không là đối thủ của ta "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đông Phương Vô Vân, ánh mắt mang theo một tia chiến ý.

	Hắn tổng cộng cùng Đông Phương Vô Vân giao chiến hai lần.

	Lần thứ nhất, Đông Phương Vô Vân cũng không có trực tiếp ra tay, hắn thị nữ Tiểu Thanh, Tiểu Vũ làm cho hắn hốt hoảng mà trốn.

	Lần thứ hai, Đông Phương Vô Vân đột phá Tiên Quân cảnh giới, Vô Hạ đuổi giết hắn, lại để cho hắn tránh được một kiếp.

	Hôm nay, hắn thật sự muốn xem xem Đông Phương Vô Vân thực lực chân chính.

	Vừa rồi hai người ôn chuyện sự hòa thuận, trong nháy mắt tựu tiêu tán, lập tức toàn bộ đại đường đều là trở nên giương cung bạt kiếm.

	Trở mặt so lật sách còn nhanh!

	Đông Phương Vô Vân vẻ mặt trêu tức nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, xuất ra ngươi thực lực chân chính đi ra, cũng đừng làm cho ta thất vọng rồi "

	Phong Tiên đại chiến Siêu cấp thiên tài, Nam Phương Tiên Đình tân tấn thiên tài đệ nhất nhân.

	Vô số quang hoàn bao phủ xuống Ôn Thanh Dạ, thực lực của hắn đến cùng đã đến loại tình trạng nào? Đông Phương Vô Vân trong lòng cũng là tràn ngập tò mò.

	Bá!

	Ôn Thanh Dạ một ngựa đi đầu, xuất hiện tại Đông Phương Vô Vân phía trước, một quyền oanh ra, quyền bên trên chân khí điên cuồng ngưng tụ, đúng là rung động lắc lư Hư Không, một quyền phía dưới, có đủ lấy Hủy Diệt Chi Lực.

	Một quyền này, coi như là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân, cũng không dám đơn giản ngạnh tiếc.

	Nhưng mà, cái này Đông Phương Vô Vân lại gần kề chỉ là đạm mạc thoáng nhìn, cũng là duỗi ra trắng nõn thon dài bàn tay, nhẹ nhàng phất một cái, vỗ vào Ôn Thanh Dạ trên nắm tay.

	Keng!

	Quyền chưởng đụng nhau, lại là có thêm kim thiết thanh âm vang vọng mà lên, chợt Ôn Thanh Dạ thân thể là như gặp phải trọng thương, bắn ngược mà xuống, giống như một khỏa thiên thạch giống như, trùng trùng điệp điệp chìm vào đại đường đằng sau trong vách tường.

	"Hảo cường Đông Phương Vô Vân "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi theo khe hở chính giữa đi ra, hắn hiển nhiên đánh giá thấp Đông Phương Vô Vân cường hãn thực lực.

	Bởi vì hai cái thân thể có khác, vừa rồi Ôn Thanh Dạ cũng không có sử dụng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công.

	"Nếu như thực lực của ngươi chỉ có nói như vậy, như vậy tựu quá để cho ta thất vọng rồi "

	Oanh!

	Ngay tại Đông Phương Vô Vân thanh âm rơi xuống lập tức, thân hình của hắn mãnh liệt hóa thành đạo đạo tàn ảnh mãnh liệt bắn mà ra,

	Đông Phương Vô Vân khẽ gật đầu, nháy mắt sau đó, hắn trực tiếp là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ trước mặt, một quyền oanh ra, trên cánh tay, vô số đạo Đạo Văn bộc phát ra chói mắt hào quang, một quyền chi uy, liền Hư Không đều là bật nát ra vô số đạo mảnh vỡ.

	Đông Phương Vô Vân quyền ảnh tại Ôn Thanh Dạ trong con mắt cấp tốc phóng đại, bất quá, quay mắt về phía như thế hung hãn một quyền, Ôn Thanh Dạ cũng không có lựa chọn tránh lui.

	Hắn cũng rất muốn biết, Đông Phương Vô Vân thực lực chân chính.

	Vụt!

	Tru Tiên Kiếm nhổ, bắt đầu khởi động dòng nước lạnh kích động mà đến, hướng về phía trước quyền kình trảm tới.

	Oanh!

	Một loáng sau cái kia, trực tiếp là hung hăng giúp nhau oanh lại với nhau, nhất thời, mắt thường có thể thấy được rung động chấn động quét ngang ra, Thành Sứ Phủ đại đường trực tiếp văng tung tóe ra.

	Liệt thạch bay múa, Ôn Thanh Dạ thân hình thì là chấn động mạnh, rồi sau đó bắn ngược mà ra, bàn chân trên mặt đất kéo lê mấy ngàn trượng sẹo sâu

	Đợi đến thân hình ổn xuống, Ôn Thanh Dạ khuôn mặt cũng là nổi lên một hồi hồng nhuận phơn phớt, sau đó thở bình thường lại, hắn nhìn nhìn run nhè nhẹ cánh tay, ánh mắt tràn đầy nóng rực chiến ý chằm chằm vào Đông Phương Vô Vân, nói: "Thật cường hãn chân khí, cái này là Đông Phương Vô Vân thực lực sao?"

	Đông Phương Vô Vân cũng là lui về phía sau mấy chục bước, bất quá cùng Ôn Thanh Dạ so sánh với, hắn hiển nhiên là muốn lộ ra thong dong rất nhiều, nhưng hắn lúc này ánh mắt, thì là hơi chút khá hơn rồi một tia ngưng trọng.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù bị hắn một quyền oanh đã bay tầm hơn mười trượng, bất quá, người phía trước cũng không có xuất hiện cái gì thương thế.

	Nguyên vốn định một quyền tồi suy sụp Ôn Thanh Dạ, nhưng chỉ vào tay đem Ôn Thanh Dạ đẩy lui kết quả, hiển nhiên Đông Phương Vô Vân cũng không hài lòng.

	"Thằng này chân khí, thật không ngờ cổ quái, lại có thể tổn thương của ta ngũ tạng lục phủ cùng nguyên thần, may mắn ta sớm đã có chuẩn bị" Đông Phương Vô Vân lông mày có chút nhíu.

	Đối với Ôn Thanh Dạ, Đông Phương Vô Vân đã sớm điều tra 'Thanh thanh sở sở ', đối với Ôn Thanh Dạ thủ đoạn, hắn không tính là hiểu rõ nhất người, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều.

	Đông Phương Vô Vân hít sâu một hơi, chỉ thấy được hắn trên cánh tay, càng ngày càng nhiều Đạo Văn hiện ra đến, cùng lúc đó, một cỗ nguy hiểm khí tức, theo hắn trong cơ thể tán phát ra.

	Cảm thụ được vẻ này nguy hiểm khí tức, Ôn Thanh Dạ ánh mắt cũng hơi hơi ngưng tụ, xem ra, cái này Đông Phương Vô Vân rốt cục phải chăm chỉ đi lên.

	Ô ô!

	Đông Phương Vô Vân lăng không mà đứng, nương theo lấy hắn trên hai tay càng ngày càng nhiều Đạo Văn xuất hiện, trong thiên địa phảng phất đều là có lấy Cuồng Phong ô khiếu, mà đang ở Đông Phương Vô Vân khí thế cường thịnh đến đỉnh phong một khắc này, hắn trong đôi mắt, cũng là có hào quang bắn ra đi ra.

	Hắn bàn tay chậm rãi nâng lên, mà theo hắn bàn tay nâng lên, chỉ thấy hắn bàn tay đúng là vào lúc này lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ căng phồng lên đến, ngắn ngủn mấy tức, là biến thành một chỉ che khuất bầu trời bàn tay khổng lồ.

	Cùng lúc đó, Đông Phương Vô Vân khủng bố thế công đã hấp dẫn Minh Thành rất nhiều cao sổ.

	Ở đằng kia bàn tay khổng lồ phía trên, minh khắc lấy vô số Đạo Văn, ngập trời chiến ý ngưng tụ, một khắc này, cái này chỉ bàn tay khổng lồ, tựu giống như là Chiến Thần Chi Thủ, từ trên trời giáng xuống.

	Toàn bộ trong thiên địa chân khí, đều là tại lúc này sôi trào lên.

	"Trích Tinh Lãm Nguyệt!"

	Đông Phương Vô Vân ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Ôn Thanh Dạ, rồi sau đó bàn tay khổng lồ rồi đột nhiên chụp được, âm thanh lạnh như băng, mang theo làm cho người ta sợ hãi sát ý, vang vọng tại ở giữa thiên địa.

	Mà thì ra là tại Đông Phương Vô Vân bàn tay khổng lồ bao phủ xuống lúc đến, Minh Thành vô số cao thủ dĩ nhiên là tụ lại đi qua.

	"Người nọ hình như là 'Vân Điện điện chủ Ôn Thanh Dạ' ?"

	"Thật là Ôn Thanh Dạ, hắn theo Tây Vân Thiên Hoang trở lại rồi?"

	"Nghe nói hắn tại Phong Tiên đại chiến chính giữa chém giết tứ phương, không nghĩ tới nhanh như vậy cùng với Đông Phương Vô Vân chống lại rồi"

	"Hai người bọn họ chính là đã lâu đối thủ "

	"Đông Phương Vô Vân thật ác độc, cái này thật đúng là hướng trong chết mặt ra tay a "

	"Xem ra cái kia Ôn Thanh Dạ nguy hiểm "

	... . . .

	Vô số tu sĩ sắc mặt hoảng sợ nhìn qua cái kia một đạo màn sáng, quay mắt về phía Đông Phương Vô Vân như vậy thế công, coi như là một ít Đại La Kim Tiên đều là da đầu run lên.

	Đối với đột nhiên xuất hiện đại chiến, tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, ngắn ngủn mấy tức thời gian, toàn bộ Minh Thành tất cả cao thủ đều bị cái này đại chiến hấp dẫn tới.