Chương 1935: Thượng giới

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm nhận được hai đạo quen thuộc khí tức tại tiếp cận.

	Đứng tại thuyền đắm hơi nghiêng, Ôn Thanh Dạ chứng kiến thuyền đắm xa xa một cái Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô lại đang hướng về thuyền đắm tới gần lấy.

	"Cái này..."

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm run lên, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Cái kia mới tới một người một chim tái diễn quen thuộc động tác, nói xong lời giống vậy ngữ, hướng về thuyền đắm chính giữa đi tới.

	Ôn Thanh Dạ nỉ non nói: "Hiện tại trên thuyền này có hai cái chính mình ảo giác cùng một cái Kim Ô rồi"

	Một màn này, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng bị triệt để kinh đã đến.

	"Không được, phải toàn bộ giết sạch mới có thể phá giải trận pháp này, bằng không vĩnh viễn vĩnh viễn sẽ xuất hiện mới chính mình cùng Kim Ô trèo lên thuyền đắm "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm quét ngang, hướng về chính mình khoảng cách gần đây ảo giác chính mình nhìn lại, trong mắt mang theo một tia nghiêm nghị sát ý.

	Lúc này cái kia ảo giác đúng là theo gian phòng chính giữa trốn tới, trong tay cầm Nhất Niệm Kiếm, tựa hồ ý định đối với vừa leo lên thuyền đắm ảo giác Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô động thủ.

	Ôn Thanh Dạ không chút do dự, lấy ra cung nỏ, đối với cái kia Ôn Thanh Dạ một mũi tên vọt tới.

	Phốc!

	Cái này một mũi tên bắn lệch ra, trực tiếp xuất tại cái kia ảo giác Ôn Thanh Dạ tay trái, nhưng là trong tay hắn Nhất Niệm Kiếm lại mất rơi xuống trên mặt đất, phát ra một đạo 'Bịch' thanh âm.

	Cái kia ảo giác cũng biết nguy hiểm, vội vàng biến mất tại Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa.

	"Lại để cho hắn chạy trốn?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, trong nội tâm bất an càng thêm nghiêm trọng rồi, không thể lại khiến cái này người chạy, giết tất cả mọi người, tựu cũng không tại liên tục không ngừng xuất hiện ảo giác Ôn Thanh Dạ cùng ảo giác Kim Ô rồi.

	"Nhất định phải giết bọn chúng đi, phải "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà sinh ra một cỗ chấp niệm, Hóa Thân Quyết kìm lòng không được vận chuyển ra.

	... . . . .

	"Tiểu tử, ngươi đừng giả bộ, muốn bổn vương Hỗn Độn Chung, ngươi nằm mơ đi thôi, bổn vương chết cũng không để cho ngươi "

	Rống!

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt hai cái ảo giác, trong mắt sát khí tăng nhiều, hóa thân Thương Long về sau, liên tục không ngừng lực lượng lập tức xông lên đầu.

	Cái kia Kim Ô cùng ảo giác Ôn Thanh Dạ chứng kiến Thương Long lao đến, đều là sắc mặt mang theo khiếp sợ.

	"Các hạ là người phương nào? Chúng ta nếu là tự tiện xông vào quý địa, có thể thông báo một tiếng "

	Ôn Thanh Dạ phảng phất không có nghe được bình thường, lúc này cũng không phải là nhân từ nương tay thời điểm, hắn biết rõ, tại đây hết thảy đều là ảo giác, hết thảy đều là hư giả thứ đồ vật.

	Ôn Thanh Dạ thân hình xẹt qua, một ngụm đem cái kia Kim Ô nuốt vào trong bụng, dù cho Kim Ô là Thiên Thần Thú, nhưng là Thương Long càng là Hư Vô Thần Thú, đều là Vô Cực Kim Tiên, hơn nữa Kim Ô còn bị thương, tại sao có thể là Thương Long đối thủ.

	Cái kia ảo giác Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi là Long tộc hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ căn bản là mặc kệ hội ảo giác, cười lạnh một tiếng, một trảo tựu hướng về kia ảo giác đánh ra.

	Đông!

	Khủng bố long trảo đụng vào kết giới phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

	"Cái này Huyễn cảnh ta hôm nay thế tất muốn phá "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia ảo giác muốn men theo cái kia thuyền đắm lối ra chạy trốn, trong nội tâm quét ngang, toàn thân khí lực hội tụ tại long trảo phía trên, hướng về kia ảo giác phóng đi.

	Không tốt!

	Ngay tại hắn duỗi ra long trảo một khắc, trong nội tâm phát lạnh.

	Chỉ thấy được hắn long trảo hung hăng đâm vào cái kia lối ra kết giới phía trên, lập tức kết giới kia phát ra một đạo như một loại nước gợn gợn sóng, sau đó từ đó truyền ra một cỗ kinh người lực hấp dẫn.

	Ôn Thanh Dạ thân hình ra sức giãy dụa, nhưng là cái kia lực hấp dẫn rất mạnh, hắn căn bản là vô lực phản kháng.

	". . . . Giết tất cả mọi người mới có thể ly khai tại đây. . . . . Sao?"

	Ôn Thanh Dạ bị hút đi vào trong nháy mắt, phảng phất rơi rơi xuống một cái thâm uyên chính giữa, hắn giống như không phải tiến nhập một cái Huyễn cảnh chính giữa, mà là tiến vào đã đến một cái vô hạn khủng bố tuần hoàn chính giữa.

	Toàn bộ thuyền đắm chính giữa, tất cả mọi người kỳ thật đều là chính bản thân hắn mà thôi, đều là Ôn Thanh Dạ, đều là chính bản thân hắn, không có một cái nào là ảo giác.

	... . .

	Hải uyên chỗ sâu nhất.

	Xoạt!

	Sau một khắc, một đạo cực hạn mãnh liệt cường quang rồi đột nhiên kích xạ mà ra.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi phục hồi tinh thần lại, con mắt hướng về chung quanh nhìn lại, trong mắt mang theo vài phần mê mang.

	"Vù vù! Vù vù!"

	Kim Ô đập cánh, bắt đầu điên cuồng thở hổn hển, sau đó một loại sống sót sau tai nạn cảm giác điên cuồng xông lên đầu, sau đó liền vội vàng hỏi: "Bổn vương mao còn ở đó hay không? Tiểu tử ngươi nói chuyện a "

	"Vẫn còn "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hướng về chung quanh nhìn lại, không biết vì sao, hắn luôn cảm giác tại đây giống như hết sức quen thuộc.

	Chung quanh cũng không phải một mảnh ánh sáng, chỉ có điều so về cái kia hắc không có giới hạn hải uyên muốn tốt bên trên không ít, cho nên vừa rồi cho Ôn Thanh Dạ cảm giác giống như là cường quang.

	Chung quanh vùng biển tản ra màu lam nhạt hào quang, Ôn Thanh Dạ dưới chân chỗ giẫm chính là một mảnh hải sa.

	Cái này không khí cho người một loại cực kỳ yên lặng, cảm giác bị đè nén.

	Ôn Thanh Dạ có thể thập phần bình tĩnh, nhưng là Kim Ô lại không thể bảo trì cái loại nầy tâm tình, lập tức cả kinh nói: "Tiểu tử, nơi này là chỗ nào, thật quỷ dị, thật đáng sợ a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua chung quanh, thản nhiên nói: "Tiên giới phía trên có ba mươi ba trọng thiên, thông hướng không biết thế giới, đồng dạng cũng có mười tám tầng Địa phủ, ta muốn nơi này chính là mười tám tầng Địa phủ a "

	Kim Ô nghe xong, lập tức mao đều tạc đi lên, nói: "Khó... Chẳng lẽ chúng ta chết?"

	"Đương nhiên không phải "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Cái kia âm Giới Thần kỳ vô cùng, chỉ có Tiên Đế thông qua đại thủ đoạn mới có thể tiến nhập, chúng ta làm sao có thể tiến vào âm giới, tại đây có lẽ tựu là hải uyên dưới đáy a "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt phong khinh vân đạm, nhưng là trong lòng cũng là kéo căng vô cùng nhanh, đối với rõ ràng rất khủng bố mà lại những thứ không biết, mọi người nội tâm đều bảo trì một loại cực kỳ sợ hãi trong nội tâm.

	"Phía trước giống như có cái gì "

	Kim Ô hai con mắt trợn mắt, phóng xuất ra từng đạo màu đen hỏa diễm, cánh chỉ vào trái phía trước, cả kinh nói: "Ta nhìn thấy rồi, hình như là một tòa phi thuyền, phi thuyền trên thiêu đốt hình như là. . . . . Kỳ Lân Hỏa "

	Nói xong, Kim Ô kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm cả kinh, nói: "Phi thuyền? Kỳ Lân Hỏa? Chúng ta mau đi xem một chút "

	Một loại bao phủ tại Ôn Thanh Dạ trên người khủng bố Luân Hồi, bắt đầu vĩnh viễn chuyển động, vĩnh viễn không có ngừng, vĩnh viễn sẽ không bất động.

	Hắn chỉ có thể mất phương hướng ở trong đó, vĩnh viễn sẽ không tỉnh ngộ lại.

	Giống như là đứng tại một cái vòng tròn lung chính giữa người, hắn hướng về phía trước đi đến, cuối cùng tới hạn thủy chung đều là nguyên lai khởi điểm.

	Ta tin tưởng Sinh Tử Luân Hồi, cho nên ta không sợ hãi tử vong, ta tin tưởng Vĩnh Hằng, bởi vì tại Luân Hồi trong thế giới tánh mạng hội độ độ trùng sinh!

	Luân Hồi thế giới, tánh mạng hội độ độ trùng sinh.

	Như máu, như lửa, tại trong bi ai nhảy múa.

	Rơi mất, quên lãng, tại trong tuyệt vọng trùng sinh.

	Tánh mạng, tựu là tại vô hạn Luân Hồi bên trong, không ngừng mà trở lại nguyên điểm, một lần nữa bắt đầu.

	Một loại Bác Đại mênh mông khí tức không ngừng hiện lên, tại hải uyên dưới đáy trồi lên, cuối cùng hướng về phía chân trời phía trên phóng đi.

	Cái kia khí tức xuyên qua ngàn trượng biển áp, chạy ra khỏi có thể vây khốn Tiên Đế hải uyên, xông về Cửu Thiên Nam Hải trên bầu trời, xông về Tiên giới trời cao phía trên.

	Sau đó, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải bầu trời đều trở nên mờ nhạt, mờ đi, sóng biển Ba Đào mãnh liệt, nhấc lên vạn trượng Ba Đào.

	Ngay sau đó một đạo cực hạn hào quang xuyên thấu tầng tầng ảm đạm, chiếu xuống.

	Cái kia hào quang chính giữa xuất hiện vô số cung điện, quỳnh lâu, cái kia mỗi một đạo kiến trúc đều tràn đầy thần thánh không thể xâm phạm cảm giác, chung quanh càng là che kín lấy thần bí năm màu vận quang, dẫn tới thiên địa cộng minh, Tinh Hà Luân Chuyển.

	Toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải chỗ có sinh vật, bất luận là loại nào tộc, đều là ngẩng đầu lên, trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi nhìn lên bầu trời.

	Phen này uy danh, dẫn đầu tại Cửu Thiên Nam Hải nhấc lên sóng to gió lớn.

	Bởi vì cái kia đầy trời hào quang cùng cung điện quỳnh lâu, là Tiên giới nhất đồ sộ, nhất chỗ thần bí một trong, thượng giới.