Chương 2070: Săn giết hung thú

	Yêu tộc đã tìm được thất lạc nhiều năm Đế tử rồi, đây chính là ngọc giản thượng diện truyền đến tin tức.

	Giờ phút này, Phương Hiểu Hiểu trong nội tâm cũng cực kỳ kinh ngạc, sau đó chuyển hóa làm cực lớn kinh hỉ, ngược lại lại biến thành lo lắng.

	Nàng cùng đại tỷ Phương Hinh hai người tại bên ngoài phiêu bạt nhiều năm như vậy, không phải là tìm kiếm cái này nghe đồn chính giữa Đế tử sao?

	Hiện tại Đế tử đã tìm được, các nàng cũng có thể trở lại Yêu tộc đi, này làm sao có thể không lại để cho nhớ nhà sốt ruột Phương Hiểu Hiểu trong nội tâm mừng rỡ đâu?

	Nhưng là đã tìm được Đế tử, cũng tựu đại biểu các nàng hai tỷ muội người phải xuất giá rồi.

	Xuất giá người đúng là cái này Đế tử.

	Phương Hiểu Hiểu đối với gả cho cái kia Đế tử cũng không có bao nhiêu kháng cự, chỉ cần có thể cùng đại tỷ của mình cùng một chỗ, hơn nữa có mứt quả ăn là được rồi.

	Nhưng là nàng biết rõ tỷ tỷ của mình, làm việc gần đây cương liệt, muốn cường, tự chủ tính thập phần cường, tuyệt đối sẽ không đồng ý gả cho một cái chính mình không thích người.

	Một bên Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái hỏi: "Cái gì Đế tử?"

	Phương Hiểu Hiểu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức phản ứng đi qua, lông mi thật dài trong nháy mắt nhìn về phía một bên Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi không phải hiếu kỳ tỷ muội chúng ta hai người vì cái gì đi theo ngươi sao? Kỳ thật tựu cùng cái này Đế tử thân phận có quan hệ "

	"Đế tử thân phận?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, trên mặt nhưng lại lẳng lặng lắng nghe, hắn biết rõ Phương Hiểu Hiểu tiếp được muốn giảng mới là mấu chốt nhất thứ đồ vật.

	Phương Hiểu Hiểu liếm liếm hồng nhuận phơn phớt bờ môi, nhu âm thanh nói: "Rất nhiều năm trước, hiện tại Yêu tộc chi chủ hay là ta Yêu Đình Đế tử thời điểm, đã từng đi vào qua Nam Phương Tiên Đình, hơn nữa cùng một Nhân tộc nữ tu mến nhau, đản kế tiếp Long tử, hiện tại ta Yêu tộc chi chủ tựu âm thầm hạ mệnh, tìm kiếm cái kia mất đi Đế tử "

	"Mà ta hai tỷ muội tựu là phụng mệnh đến đây Nam Phương Tiên Đình tìm kiếm Đế tử người một trong "

	"Đây hết thảy cùng ta có quan hệ gì?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thập phần nghi hoặc, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Chẳng lẽ các ngươi cho rằng... ?"

	"Đúng vậy "

	Phương Hiểu Hiểu chăm chú nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Bởi vì ngươi có thể hóa thân thành Long, hơn nữa hóa thành Long tộc huyết mạch cực kỳ bá đạo, tuyệt đối không kém hơn Thiên Thần Thú, hai chúng ta tỷ muội chính là Yêu tộc chi nhân, đối với cái loại nầy bá đạo uy áp cực kỳ mẫn cảm, cho nên tỷ muội chúng ta hai người hoài nghi ngươi tựu là năm đó mất đi Đế tử "

	Ôn Thanh Dạ nghe thế tin tức, không khỏi mất nở nụ cười: "Cái kia cho các ngươi thất vọng rồi, ta cũng không phải là các ngươi muốn tìm Đế tử, hơn nữa ngươi sao ngươi Đế tử xem ra đã đã tìm được rồi"

	Nếu như là giả mạo Yêu tộc chi chủ lão tổ tông, Ôn Thanh Dạ còn sẽ xem xét một phen, nhưng là nếu giả mạo Đường Nguyên lão gia hỏa con nối dõi, Ôn Thanh Dạ quả quyết là làm không được.

	Hiện tại Yêu tộc chi chủ, tên là Đường Nguyên.

	Năm đó chính là Đông Phương Tiên Đình đại địch, Tử Nguyệt cùng hắn giao thủ không thua gì mấy mươi lần, mỗi lần đều là dùng hai người bất phân thắng bại chấm dứt.

	Nhưng là về sau Tử Nguyệt lại nói cho Trường Sinh Tiên Quân, mỗi lần đối chiến thời điểm, mặc dù nhìn như hai người bất phân thắng bại, nhưng là Đường Nguyên mỗi lần đều là không dùng toàn lực.

	Nghe được Tử Nguyệt nói như vậy, ngay lúc đó Trường Sinh Tiên Quân trong nội tâm thế nhưng mà cực kỳ rung động.

	Tử Nguyệt thực lực như thế nào? Đây chính là tu luyện Vận Mệnh Đại Đạo thành đế Siêu cấp Tiên Đế, cái kia Yêu tộc chi chủ Đường Nguyên cùng hắn đối chiến vậy mà không có lấy ra toàn bộ thực lực, đây là cỡ nào làm cho người khiếp sợ tin tức?

	Ôn Thanh Dạ nếu là bị cái kia Đường Nguyên xem thấu, dùng Đường Nguyên tính cách, đoán chừng sẽ để cho chính mình chết không toàn thây.

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới ngươi vậy mà không phải Đế tử "

	Phương Hiểu Hiểu quét mắt Ôn Thanh Dạ liếc, hiếu kỳ mà nói: "Vậy là ngươi sao có thể hóa thân thành Long, cái kia uy thế tựu là tại ta Yêu Đình mấy cái Đế tử trên người, đều là không có "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Đây là một loại bí thuật "

	Biết rõ cái này Phương thị tỷ muội vì sao đi theo chính mình, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng sáng tỏ rồi.

	Phương Hiểu Hiểu nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nói như vậy, tựu dễ làm nhiều hơn, tỷ tỷ của ta cũng sẽ không đối với ngươi nổi sát tâm rồi"

	"Sát tâm?"

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, nói: "Vì sao phải đối với ta nổi sát tâm, nếu như ta thật là Đế tử lời nói, nàng nếu là giết ta, nếu để cho Yêu tộc chi chủ đã biết, các ngươi nhất tộc chỉ sợ đều cũng bị tàn sát hết "

	Phương Hiểu Hiểu giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Bởi vì ta Hồ tộc cùng Yêu tộc chi chủ từng có quan hệ thông gia, nếu như tìm được cái kia Đế tử, tỷ muội chúng ta hai người muốn cả đời phục thị cái kia Đế tử, tỷ tỷ của ta không muốn phục thị người khác, cho nên nàng suy đoán ngươi có thể là Đế tử thời điểm, tựu đối với ngươi nổi lên sát tâm, không nghĩ tới hoàn toàn là một hồi hiểu lầm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Yêu tộc hiện tại còn bảo tồn lấy rất Cổ lão cách sinh tồn, nhỏ yếu tộc đàn mỗi bách niên đều hướng cường đại tộc đàn tiến cống.

	Trong đó cống phẩm có thể là thiên tài địa bảo, cường hãn pháp khí, kỳ trân dị bảo, hoặc là đại lượng Linh Thạch, đương nhiên cũng có khả năng là mỹ mạo tộc nhân.

	Hiển nhiên, cái này Phương thị tỷ muội tựu là Hồ tộc cống phẩm.

	Phương Hiểu Hiểu than thở mà nói: "Ai, hiện tại Đế tử là đã tìm được, ta cùng tỷ tỷ của ta cũng phải đi về rồi, nhưng là dùng tỷ tỷ của ta tính tình, nàng tám thành là không muốn "

	Ôn Thanh Dạ cười an ủi: "Chớ suy nghĩ quá nhiều rồi, xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng "

	Phương Hiểu Hiểu nhẹ gật đầu, sau đó dí dỏm nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười hì hì mà nói: "Đa tạ ngươi rồi, Ôn đại ca, nếu không phải ngươi xuất thủ cứu giúp, ta cùng đại tỷ hai người tám thành sớm liền trở thành cái kia Huyết Ô Giao trong mâm món ăn rồi"

	Ôn Thanh Dạ mở trừng hai mắt, nói: "Chứng kiến như ngươi đáng yêu như thế tiểu hồ ly biến thành con mồi, ta muốn những người khác cũng hội xuất thủ cứu giúp "

	Phương Hiểu Hiểu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức hai mắt híp lại thành loan nguyệt răng, cười không ngậm miệng được nói: "Các ngươi Nhân tộc mỗi cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ Tu Di giới tách ra cực hạn ánh sáng, cực kỳ chói mắt.

	"Ngươi trước chiếu cố tỷ tỷ của ngươi a, ta đi chung quanh nhìn xem" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, đối với Phương Hiểu Hiểu đạo.

	Hiển nhiên, Hàn Băng Long đột phá huyết mạch cần đại lượng năng lượng, vừa rồi Huyết Ô Giao cung cấp năng lượng căn bản là không đủ nó hấp thu.

	Phương Hiểu Hiểu hồ nghi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ân, ngươi đi đi "

	Trong lòng của nàng hết sức tò mò Ôn Thanh Dạ đi làm cái gì, nhưng là lại không tốt cẩn thận đuổi theo hỏi, dù sao đại tỷ của mình còn đem hắn trở thành Đế tử, thiếu chút nữa sai giết hắn đi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thân hình một tung, hóa thành một đạo cực mang hướng về xa xa lao đi rồi.

	Toàn bộ Mang Sơn chung quanh vốn là cao lớn, thẳng nhập Vân Tiêu Cổ Mộc, còn có cái kia che khuất bầu trời, phồn thịnh cành lá, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một mảnh đen nhánh sắc đầm lầy.

	Mang Sơn chính giữa hung thú phần đông, chủng loại càng là vô số kể.

	Trong đó vô số hung thú tựu phân bố ở trong đó, khả năng cổ trên cây, cũng có khả năng giấu ở đầm lầy chính giữa.

	Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm vung đi, bên trên bầu trời truyền đến từng đợt chân khí nhộn nhạo tiếng vang, trốn trên tàng cây mấy thân ảnh lập tức bị cái kia sắc bén kiếm khí xé rách, hóa thành huyết vũ.

	Đây chính là hung thú, Huyễn Ma hầu, chính là Mang Sơn chỉ mỗi hắn có hung thú, cực kỳ hung mãnh, cường hãn.

	Ôn Thanh Dạ tay áo vung lên, chỉ thấy những huyết vũ kia một cuốn, toàn bộ tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ Tu Di giới chính giữa đi.