Chương 2005: Sau này còn gặp lại

	"Thuộc hạ tuân mệnh "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm mặc dù nghi hoặc không thôi, nhưng vẫn là ôm quyền nói.

	Đế Thích Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ tuân mệnh, thở ra một hơi, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Thanh Dạ a, ta thế nhưng mà một mực cũng không tin ngươi là Đông Phương Tiên Đình phản đồ, không biết làm sao cái kia Mạc Hư cùng Đại Hoang không nghe khuyên nhủ ta, ta cũng là xuất phát từ bất đắc dĩ mới chậm chạp không có làm ra quyết định "

	"Nói như thế nào ngươi cũng là ta Nam Phương Tiên Đình nhất đẳng toàn tài, ngay cả ta Đế Thích Thiên đều sợ hãi thán phục nhân vật, ta làm sao có thể muốn giết ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Đế Thích Thiên lời nói, giả bộ một bộ khổ đại thù sâu tướng mạo, trùng trùng điệp điệp hít và một hơi, nói: "Đa tạ Tiên Chủ tín nhiệm, tại hạ định cúc cung tận tụy chết thì mới dừng "

	Thanh Dương Tiên Quân cau mày, trên mặt không nói gì, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút không thoải mái.

	Đế Thích Thiên chứng kiến cái này, hai mắt nhíu lại, vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai cười nói: "Hảo hảo hảo, dùng thực lực ngươi bây giờ, chỉ cần tái tiến một bước, đến lúc đó định có thể ở Phong Tiên Chi Chiến bên trên đại phóng dị sắc "

	Nghe giọng điệu này, Đế Thích Thiên biết rõ, hắn hôm nay cái này một quân cờ xem như hạ đúng rồi, nếu như hiện tại Ôn Thanh Dạ muốn đứng thành hàng lời nói, nhất định sẽ đứng tại Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương mặt đối lập, thì ra là chính mình một phương.

	Ôn Thanh Dạ không chỉ cá nhân chính là kỳ tài ngút trời, kinh tài Diễm Diễm thế hệ, phía sau mặt còn có Thanh Dương Tiên Quân, lôi kéo ở Ôn Thanh Dạ, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái tin tức tốt.

	Lúc này, Thanh Dương Tiên Quân tiến lên vài bước, nói: "Ta còn có một chút lời nói cùng đồ đệ của ta nói, kính xin Tiên Chủ thứ lỗi "

	Đế Thích Thiên ha ha cười cười, nói: "Tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi chỉ dạy đồ đệ rồi, ta đi trước "

	Nhìn xem Đế Thích Thiên đi xa, Thanh Dương Tiên Quân trên mặt cùng Ôn Thanh Dạ nói một ít râu ria lời nói, âm thầm nhưng lại hướng Ôn Thanh Dạ truyền âm nói: "Cái này Đế Thích Thiên chính là tinh thông tính toán, tâm cơ thâm trầm thế hệ, chính là ta đều nhìn không thấu hắn, ngươi không nên bị hắn lừa gạt "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thanh Dương Tiên Quân nói như vậy, tò mò hỏi: "A? Sư phụ biết rõ một sự tình sao?"

	Thanh Dương Tiên Quân trầm ngâm một lát, nói: "Vạn Thanh Tiên Đế chi tử, rất có thể cùng hắn có quan hệ, người này thí sư giết cha, chính là thiên tính mỏng mát thế hệ, ngươi muốn nhớ lấy cẩn thận hắn, một khi ra Nam Phương Thần Châu, trở lại Thiên Hương Đế Châu về sau, vững chắc thế lực của mình, nhiều triệu tập một ít cao thủ "

	"Trên thế giới này, hết thảy đều là vô căn cứ, chỉ có thực lực, mới là chân thật nhất thứ đồ vật "

	Tôn Chấn Thiên cùng Thanh Dương Tiên Quân đều nói như vậy, như vậy đủ để chứng minh cái này Đế Thích Thiên tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ gật đầu, hỏi: "Cái kia Tào Phi Dương đâu?"

	Thanh Dương Tiên Quân suy nghĩ một phen, nói: "Rất cường, rất lợi hại, chính là Tào gia bất thế ra kiêu hùng nhân vật, nếu không có Đế Thích Thiên, như vậy người này ngay tại lúc này Nam Phương Tiên Đình chi chủ rồi"

	Năm đó, Trường Sinh Tiên Quân tại Nam Phương Tiên Đình thời điểm, là hắn có thể cảm ứng ra đến, Tào Phi Dương tâm tính không tầm thường, bằng không cũng sẽ không đem cái kia kiện lấy được thần bí bảo vật cho Tào Phi Dương.

	Nhưng là, vài vạn năm thời gian trong nháy mắt đã qua, Tào Phi Dương mặc dù biết rõ hắn và Trường Sinh Tiên Quân có quan hệ, nói không chừng cũng sẽ lấy oán trả ơn.

	Cái này là cách sinh tồn.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi thế nhưng mà đã đáp ứng Đế Thích Thiên điều kiện gì? Bằng không, hắn như thế nào hội khinh địch như vậy thả ta?"

	Thanh Dương Tiên Quân biết rõ vấn đề này dấu diếm bất trụ Ôn Thanh Dạ, lập tức nói thẳng: "Đúng vậy, Phong Tiên đại chiến sắp tới, lần này Phong Tiên đại chiến ảnh hưởng sâu xa, liên quan đến đến Nam Phương Tiên Đình bài danh cùng Tiên giới uy vọng, ngươi thả Cửu Mệnh Tiên Quân, Đế Thích Thiên tựu tính toán không giết ngươi, cũng sẽ không dễ dàng thả ngươi, nhất định sẽ áp chế ngươi tham gia Phong Tiên đại chiến "

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Điều kiện gì "

	"Đế Thích Thiên để cho ta về sau không nên cùng hắn khó xử, đối với hắn cùng Tào Phi Dương chuyện giữa, không cho phép tham dự, còn có. . . . ." Nói đến đây, Thanh Dương Tiên Quân dừng một chút, tiếp tục nói: "Vi Đế Thích Thiên hộ pháp bách niên "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, chau mày, nói: "Hộ pháp bách niên? Hắn hôm nay tu vi còn cần hộ pháp? Ý tứ này không phải là thiếp thân bách niên?"

	Thanh Dương Tiên Quân nhẹ gật đầu, tùy ý mà nói: "Không sai biệt lắm tựu là ý tứ này, bất quá bách niên thời gian đối với ta mà nói, tựu là trong nháy mắt tức qua, không có gì trở ngại "

	Ôn Thanh Dạ mày nhíu lại càng sâu rồi, nói: "Ngươi nếu không phải muốn, ta có thể mang ngươi ly khai cái này Nam Phương Thần Châu "

	Hắn không muốn bởi vì chuyện của mình, lại để cho Thanh Dương Tiên Quân đã bị liên quan đến, như vậy sẽ để cho trong lòng của hắn có gánh nặng.

	Thanh Dương Tiên Quân giống như cười mà không phải cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi có thể?"

	"Có thể" Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đạo.

	Thanh Dương Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói chuyện ngữ khí, khóe miệng giương lên, buộc vòng quanh một vòng kỳ dị mỉm cười, nói: "Cái kia tốt, sư phụ chờ ngươi lần nữa hồi Nam Phương Thần Châu "

	Ôn Thanh Dạ là nhân vật nào? Rõ ràng có thể nghe được, Thanh Dương Tiên Quân đây là một loại thúc giục cùng cổ vũ ngữ khí, giống như là đối với hậu sinh vãn bối nói lời.

	Hắn biết rõ, Thanh Dương Tiên Quân định là không tin Ôn Thanh Dạ mang nàng đi.

	"Tốt, cái kia ngươi chờ xem" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng đạo.

	Hưu!

	Thanh Dương Tiên Quân ngón tay một điểm, một đạo thanh sắc hào quang vọt vào Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa, lập tức Ôn Thanh Dạ đan điền phong ấn trực tiếp nghiền nát.

	Tu vi khôi phục.

	Thanh Dương Tiên Quân dừng ở Ôn Thanh Dạ thật lâu, nói: "Đi thôi, đi tìm một đầu thuộc về mình con đường, nếu như có thể, không cần trở lại rồi "

	"Sau này còn gặp lại "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thanh Dương Tiên Quân lời nói, mỉm cười, theo sau đó xoay người trực tiếp rời đi.

	Hắn còn sẽ trở lại, đương hắn lần nữa lúc trở lại, hắn tin tưởng, khi đó, thân phận địa vị của hắn đều hoàn toàn bất đồng.

	... . .

	Nam Phương Thần Châu, Thôn Thiên các.

	Một người mặc Hồng Y nam tử gấp hừng hực đi tới chủ các, chỉ thấy chủ các phía trên, một cái dung mạo thanh niên tuấn tú, chính yên tĩnh Phủ Cầm, giống như không có chút nào cảm ứng được có người xông tới.

	Nam tử mặc áo hồng chứng kiến thanh niên kia, vội vàng quỳ lạy nói: "Đế thượng, việc lớn không tốt rồi, vừa rồi Tây Cùng Trác Châu châu vương cùng tổng đàn mật thám đều truyền đến tin tức, Ôn Thanh Dạ bị vô tội phóng ra, chúng ta cảm thấy hắn rất có thể đầu phục Đế Thích Thiên "

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại, nhất định có thể người ra người này, đúng là Tào gia cực kỳ có thực quyền nhân vật, cũng là Nam Phương Tiên Đình thứ hai Tiên Đế, Tiên giới lừng lẫy nổi danh Siêu cấp cao thủ Tào Phi Dương.

	Tào Phi Dương nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Không có khả năng, ta xem qua một ít Ôn Thanh Dạ cuộc đời sự tích, người này không phải khuất tại người hạ thế hệ, tối đa tựu là tạm thời thỏa hiệp mà thôi "

	Nam tử mặc áo hồng nghe vậy, nghi ngờ nói: "Cái kia tiếp được, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Tào Phi Dương cúi đầu Phủ Cầm, nói: "Trương Tà Nguyệt thiên tư so với Ôn Thanh Dạ chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, thực lực tại thanh niên đồng lứa, không có mấy người là đối thủ của hắn, mặc dù Trương Tà Nguyệt đã âm thầm đầu nhập vào chúng ta, nhưng là ta cảm thấy còn chưa đủ bảo hiểm, Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa, ngươi muốn tất cả đều cho ta lôi kéo "

	Nam tử mặc áo hồng nhẹ gật đầu, sau đó khó hiểu mà nói: "Thuộc hạ có một chuyện không rõ, Trương Tà Nguyệt đã đáp ứng chúng ta, lần này Phong Tiên đại chiến nhất định sẽ toàn lực ra tay, tranh đoạt đến cái kia Đế chi bản nguyên toàn quyền giao cho đế thượng rồi, đế thượng còn có cái gì lo lắng hay sao?"