Chương 1177: Rút củi dưới đáy nồi

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra nhất đạo tinh mang, nhẹ nhàng nói: "Dùng thực lực các ngươi, không phải rất dễ dàng cũng có thể diệt mất bọn hắn? Không cần lớn như thế phí trắc trở, để cho ta ra tay?"

	'Lý quản gia' nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơi sững sờ, sau đó nói: "Chúng ta Hồng Phong mười hai đàn là một cái che giấu thế lực, chủ yếu tựu là diệt sát đối ngoại thế lực, nếu để cho người khác đã biết, luôn sẽ có chút ít phòng bị, hơn nữa chúng ta chủ yếu chức trách tựu là nghe ngóng tình báo mà thôi, hơn nữa một khi chúng ta nhúng tay, thế tất hội làm cho cả Thiên Tường Phủ, Minh Châu lâm vào cực lớn hỗn loạn chính giữa, cho nên muốn tuyển chọn một cái đao phủ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta giết bọn họ, cũng là có chút ít khó khăn a?"

	'Lý quản gia' mỉm cười, nói: "Tại thích hợp thời điểm, chúng ta sẽ cho ngươi một ít trợ giúp "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Trợ giúp? Thực xin lỗi, để cho ta trở thành dưới tay ngươi đao kiếm, làm một cái nghe lời cẩu, cho các ngươi xuất sinh nhập tử, thực xin lỗi, ta làm không được "

	"Ngươi... . . ." 'Lý quản gia' nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút nói không ra lời, trong nội tâm thầm than cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là tâm tư sáng long lanh, thông minh hơn người, dứt khoát cũng tựu không tại che giấu, "Ngươi có thể gia nhập ta Hồng Phong mười hai đàn, từ nay về sau thuần phục Thôn Thiên Đế, có Thôn Thiên Đế tại, ta muốn toàn bộ Nam Phương Tiên Đình người muốn muốn đối phó ngươi, cũng là có đố kỵ sợ, đương nhiên cũng chỉ là giới hạn tại Nam Phương Tiên Đình "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn xem 'Lý quản gia' nói: "Ta muốn biết thân phận của ngươi?"

	'Lý quản gia' cười nhạt một tiếng nói: "Ta là Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, cũng là Cửu U Minh Châu người chủ sự, Lý Thiên cầu vồng "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Trước kia những chuyện kia... . . . ?"

	Lý Thiên cầu vồng thở dài nói: "Thật sự, ta và ngươi nói đều thật sự, Lý Trung Thương là của ta con nối dõi, cũng là ta duy nhất cốt nhục, mẹ của hắn bị người mang đi, mà của ta đại nạn ngày cũng sắp xảy ra rồi, trước kia nói đều thật sự "

	Hắn chính là Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, bất quá một mực ẩn núp tại đây Thanh Lan cảnh, cho nên trên cơ bản không người biết được sự hiện hữu của hắn.

	Kỳ thật, nếu không phải xem tại Ôn Thanh Dạ phẩm tính phía trên, hắn thật sự chưa chắc sẽ vừa ý Ôn Thanh Dạ, phải biết rằng toàn bộ Cửu U Minh Châu không biết bao nhiêu người nguyện ý tiếp nhận trợ giúp của hắn.

	Đến một lần Ôn Thanh Dạ tính cách hắn có chút hiểu rõ, có kiêu hùng có tư thế, nhưng cũng là trọng tình trọng nghĩa, thứ hai, hắn không lâu tại nhân thế, nhất định phải tìm một cái có thể khống chế ở người.

	Ôn Thanh Dạ không thể nghi ngờ tựu là lựa chọn tốt nhất.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Tốt, thành giao "

	Xem ra Lý Thiên cầu vồng còn không biết Lý Trung Thương trong cơ thể sự tình, bằng không cũng sẽ không nói như thế, Ôn Thanh Dạ suy tư một lát, cuối cùng nhất hay là cũng không nói ra miệng đến.

	Lý Thiên cầu vồng nhẹ gật đầu, khô héo trên mặt nếp nhăn càng sâu rồi, tựa hồ đã sớm dự liệu được Ôn Thanh Dạ hội đáp ứng đồng dạng.

	"Cái này Thanh Lan cảnh sẽ là của ngươi cái thứ nhất khảo nghiệm, muốn theo 17 công tử Mộ Dung phiên vân cùng Khúc Thiên Hà trong tay lấy được Thanh Lan cảnh, tựa hồ cũng là không rất dễ dàng, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh, ta đã giúp giúp ngươi giữ vững vị trí "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, rồi sau đó lông mày có chút ngưng tụ, trong nội tâm thì là tự hỏi, như thế nào lợi dụng cái này Hồng Phong mười hai đàn thế lực, như thế nào giết cái kia 17 công tử, Huyền cảnh cảnh chủ, Thiên Tường Phủ Phủ chủ.

	Tiếp theo xưng bá toàn bộ Thiên Tường Phủ, trở thành điện chủ, cuối cùng giết phương đông không mây, đã phương đông không mây quăng dựa vào là phong kỳ, như vậy đã đã chú định hắn kết cục.

	Ôn Thanh Dạ rất chờ mong, hắn và phong kỳ lần thứ nhất giao thủ, cũng không biết phong kỳ có phải hay không còn nhớ rõ hắn rồi.

	"Dùng Đạm Đài Đồng thủ đoạn, ta muốn hiện tại Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Phong Linh sợ là muốn chịu khổ rồi, bất quá Đạm Đài Nhã thân phận không tầm thường, ta muốn tự bảo vệ mình tuyệt đối dư xài "

	Lý Thiên cầu vồng tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Ngươi cũng có thể chú ý thoáng một phát thế lực của mình, Đạm Đài Đồng nữ nhân này tâm cơ rất sâu chìm, nếu không phải nàng thiên tư nhận lấy hạn chế, ta có thể sẽ lựa chọn nàng "

	"Đạm Đài Đồng? Ta biết rõ nữ nhân này không đơn giản "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, sau đó trực tiếp cầm kiếm hướng về xa xa Thiên Hoa Dạ Quân bọn người đi đến rồi, "Ta trước cầm xuống hôm nay môn thành nói sau "

	Giờ phút này Tần Thành Vinh đã chết, Thiên Môn thành quần long vô thủ, chính là là một khối tốt nhất đánh hạ thành trì, cũng là tiêu diệt Bách Quỷ Môn tiêu chí, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không buông tha cho.

	Mà Đạm Đài Đồng thủ đoạn, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nổi lên một tia cười lạnh, vậy thì giao cho Thiên Thần Thú Thông Tý Viên Hầu a.

	... . . . .

	Vụ thành thành bên ngoài ba mươi dặm.

	Một cái dáng người đường cong cực kỳ động lòng người nữ tử ngắm nhìn phía trước, trong mắt mang theo một tia khẽ cười ý, "Hiện tại cái này vụ thành sợ là đã bị dẹp xong a "

	Cô gái này mặc dù mỉm cười, nhưng là cái kia mỉm cười nhưng lại xấu xí đến cực điểm, đúng là Đạm Đài Đồng.

	Mà sau lưng đúng là Lư gia gia chủ Lư Thanh Vân, còn có Du gia gia chủ du Hồng Uy, sau lưng rậm rạp chằng chịt đều là Lư gia, Du gia cao thủ đứng đầu, trừ lần đó ra, còn có đại lượng Hắc y nhân.

	Những hắc y nhân này cũng không phải là nhân vật bình thường, chính là Nghi cảnh cao thủ.

	Lư Thanh Vân nhìn phía xa bạo động mà đến chân khí, cười nói; "Nhị tiểu thư đã sớm liệu đến Đại tiểu thư, Tam tiểu thư hội bỏ đá xuống giếng đối phó Bách Quỷ Môn, để cho chúng ta tại đây mai phục, xem ra quả nhiên không tệ, Nhị tiểu thư quả nhiên là thần cơ diệu toán "

	Du Hồng Uy cười hắc hắc nói: "Cái kia Ôn Thanh Dạ chắc hẳn cùng Thiên Môn thành vẫn còn ác chiến, không biết Ôn Thanh Dạ cuối cùng biết được Vận Thành thất thủ rồi, sẽ làm sao "

	Theo du Hồng Uy trong lời nói, giống như Vận Thành đã sử vật ở trong túi của bọn hắn.

	"Tốt rồi, không nói nhiều lời, ta cái kia đại tỷ cùng tiểu muội vẫn còn 'Chờ' ta đấy "

	Đạm Đài Đồng sâu kín nhìn về phía trước, thật sâu thở dài, nói: "Cái này có lẽ đem là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt a, bất luận nói như thế nào, thật đúng là có chút ít không nỡ ta cái này hai cái từ nhỏ cùng nhau lớn lên tỷ muội đấy "

	Đạm Đài Đồng nói xong, thân hình một dọc lấy vụ thành Thành Sứ Phủ phương hướng chạy đi rồi.

	Sau lưng đại lượng cao thủ cũng là thả người đều xuất hiện, đông nghịt đem phía chân trời đều bao phủ ở rồi, đều là theo sau Đạm Đài Đồng hướng về vụ thành phương hướng phóng đi rồi.

	Xương thành, trên đầu thành.

	Lưu Vân toàn thân bị huyết nhuộm thấu, nhưng là cái này huyết không có một điểm là hắn, mà chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân nguyên một đám cũng đều là dính huyết, bất quá đều không có phủi nhẹ.

	Không cần phải nói, xương thành đã bị hắn dẹp xong.

	Rồi sau đó vô số bóng đen từ đằng xa hiển hiện, hướng về bên này cấp tốc mà đến.

	Lưu Vân chứng kiến người tới, không khỏi đại hỉ nói: "Quách đại ca, Tô Oánh tỷ, các ngươi đã tới "

	Quách Thượng Quân nhìn xem Lưu Vân, có chút một kinh ngạc nói: "Xương thành cầm xuống rồi, nhanh như vậy?"

	Lưu Vân cười hắc hắc nói: "Ân, trong thành đều không có gặp được bao nhiêu cao thủ, tựu là một ít tạp ngư, bị ta mấy kiếm sẽ giết "

	Quách Thượng Quân cùng Tô Oánh hai người đều là liếc nhau một cái, hai người công cái kia Lư gia Thiên Dương thành, ngự ma thành thời điểm cũng là không có gặp được bao nhiêu trở ngại.

	Cái này Lư gia cao thủ đâu? Như thế nào sẽ buông tha cho cái này Hoang thành bên ngoài bình chướng? Chẳng lẽ có âm mưu?

	Không tốt!

	Mạnh mà, hai người đều là trong nội tâm cả kinh, hình như là nghĩ đến bốn chữ.

	Rút củi dưới đáy nồi!