Chương 1725: Đối chiến Tướng Lãnh

	Huyết Các đại điện chính giữa, tất cả mọi người là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem đứng tại đại điện một bên Quách Vận Trúc, không là vì nàng có chút mỹ mạo dung nhan, mà là vì hắn trước mặt võ học ngọc giản.

	Phải biết rằng cái này hơn mười đạo ngọc giản đều là cao cấp Tiên phẩm võ học ngọc giản, đặt ở Tiên giới chính giữa coi như là rất trân quý bảo vật, nhưng là giờ phút này toàn bộ đều lẳng lặng nằm tại nữ tử kia trước mặt.

	Quách Vận Trúc thanh âm có chút run rẩy đối với bên cạnh Trương Kiều Kiều nói: "Nên. . . . . Nên làm cái gì bây giờ?"

	Trương Kiều Kiều nhìn nhìn chung quanh nhìn chằm chằm mọi người, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Chúng ta toàn bộ lấy đi cũng không nên, ngươi từ đó rút ra một bản được rồi "

	Quách Vận Trúc nuốt một ngụm nước bọt, thấp giọng nói: "Ta không dám a, ta hiện tại nếu cầm một bản lời nói, chung quanh những người kia còn không đem ta xé "

	Lúc này, Đệ Ngũ Hầu chứng kiến Quách Vận Trúc, trong mắt không khỏi sáng ngời, cô gái này không phải là đạt được cái kia Bính Đinh Tử Viêm táo nữ tử sao? Thế nhưng mà hắn 'Dưới trướng' nhân thủ.

	Nghĩ vậy, Đệ Ngũ Hầu trực tiếp đối với Quách Vận Trúc quát; "Ngươi còn phát cái gì sững sờ, mau đưa những võ học kia cho ta lấy ra "

	Quách Vận Trúc nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, lập tức một cái giật mình.

	Viêm Húc nghe được Đệ Ngũ Hầu quát lớn, trong nội tâm càng phát ra bất an, sau đó hung mang lóe lên, thân hình một dọc lấy Quách Vận Trúc tựu vọt tới.

	"Chúng ta chạy mau a!"

	Trương Kiều Kiều xem xét, một thanh quơ lấy trên mặt đất phần đông Huyết tộc võ học ngọc giản, lôi kéo ngây người Quách Vận Trúc hướng về xa xa đi đến rồi.

	Trương Kiều Kiều lần này cử động, lại để cho mọi người tại đây đều là trong nội tâm chấn động, sắc mặt đại biến.

	"Muốn chạy! ?"

	Viêm Húc hừ lạnh một tiếng, một chưởng hướng về Trương Kiều Kiều cùng Quách Vận Trúc phía sau lưng oanh khứ.

	Một chưởng này, Viêm Húc trực tiếp vận dụng bảy thành kình đạo, nóng rực chưởng ấn tại trong hư không bay múa, mang theo trầm trọng ngàn vạn áp bách, hung hăng hướng về hai nữ tử vọt tới.

	Dùng Trương Kiều Kiều cùng Quách Vận Trúc tốc độ, căn bản là trốn không khai cái này chưởng ấn trùng kích, nếu là bị đánh trúng, không thể nghi ngờ sẽ biến thành một đạo huyết vụ.

	"Cái này Viêm Húc thực lực hảo cường! Một chưởng này bổ xuống, xem ra là muốn hai nữ nhân này mạng nhỏ a "

	Tư Đồ Biệt chứng kiến Viêm Húc một chưởng oanh ra, sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng lên, ở đây phần lớn người chỉ là cảm thấy Viêm Húc một chưởng này thập phần bất phàm, nhưng là không có ai nhìn ra Viêm Húc một chưởng này ẩn chứa thực lực chân chính, mà Tư Đồ Biệt đúng là rất ít người chính giữa một trong.

	Đại đa số người mặc dù nhìn không ra Viêm Húc thực lực, nhưng là cũng biết Viêm Húc là rơi xuống tử thủ, nhìn xem cái kia hai nữ tử bóng lưng, đều là trong nội tâm rùng mình, phảng phất chứng kiến hai người đẫm máu tràng diện.

	Ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy được một đạo bá đạo Tử Kim sắc khí mang theo trong hư không cấp tốc lướt đi.

	Oanh!

	Tử Kim sắc khí mang bá đạo, sắc bén, cường ngạnh, không có có do dự chút nào trực tiếp chống lại phía trước hỏa hồng sắc chưởng ấn, cả hai ngang nhiên va chạm một khắc, toàn bộ Huyết Các đại điện phảng phất giống như là núi lửa bộc phát trung tâm.

	Hồng sắc thủy triều không ngừng một chồng một chồng lăn lộn, tới gần trung ương tu vi không tới phong hào Kim Tiên thiên tài trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp tựa ở cái kia Huyết Các trên vách tường.

	Người này rốt cuộc là ai? Vậy mà có thể tiếp được Viêm Húc một kích!

	Mọi người nguyên một đám mặt lộ vẻ kinh hãi, không khỏi hướng về phía trước nhìn lại rồi.

	"Ngô Kỳ Nhân! ?"

	Viêm Húc hai mắt nhíu lại, gắt gao chằm chằm vào phía trước đột nhiên xuất hiện bóng người.

	Chân khí như vậy bá đạo người, hắn ấn tượng chính giữa chỉ có Ly Hỏa Kiếm Phái cái kia người.

	Phía trước chân khí dần dần tiêu tán, vẻ mặt lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Thánh Tử, ngươi rốt cục xuất hiện "

	"Ngô đại ca!"

	Trương Kiều Kiều cùng Quách Vận Trúc chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, đều là trong mắt hiển hiện một tia cuồng hỉ, sau đó nghẹn ngào hô.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Hai người các ngươi trước tiên lui sau "

	Hai nữ tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng đứng ở Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến Ôn Thanh Dạ về sau, lông mày không khỏi nhíu lại, tiểu tử này thực lực có lẽ không được tốt lắm, làm sao có thể đón đỡ hạ Viêm Húc một chiêu?

	Cho tới nay, Ly Hỏa Kiếm Phái trẻ tuổi, tu vi cao nhất tự nhiên là Bắc Đường Tuyệt, cái này được công nhận, cho nên tất cả mọi người cho rằng Bắc Đường Tuyệt thực lực mạnh hơn Ôn Thanh Dạ.

	"Ngô Kỳ Nhân, ngươi rốt cục xuất hiện "

	Đúng lúc này, một đạo âm trầm, sát cơ tứ phía thanh âm rồi đột nhiên vang lên.

	Ôn Thanh Dạ hướng về kia thanh âm nhìn sang, người này không phải người khác, đúng là Tướng Lãnh.

	Tướng Lãnh trong mắt hàn mang hiện ra, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngày ấy ngươi giết đệ đệ của ta, cái này huyết hải thâm cừu ta Tướng Lãnh vẫn chưa quên, tại đây Huyết tộc lãnh địa chính giữa, ta tìm ngươi nửa tháng, vẫn luôn là không hề tin tức, không nghĩ tới ngươi rốt cục vẫn phải xuất hiện "

	Ôn Thanh Dạ ha ha nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta bây giờ không phải là xuất hiện sao? Ngươi muốn báo cái gì thù, cứ việc đến là được "

	Hắn đã giết Tướng Thanh Phong, đây là không tranh sự thật.

	Lúc này Đệ Ngũ Hầu sắc mặt có chút không vui mà nói: "Ngô Kỳ Nhân, cho ngươi sau lưng nữ tử kia giao ra võ học, nếu không đừng trách ta ra tay không khách khí "

	Viêm Húc chứng kiến Đệ Ngũ Hầu cùng Tướng Lãnh nhao nhao hướng về Ôn Thanh Dạ tạo áp lực, trong nội tâm khẽ động, nhưng hắn là biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực, cũng không muốn đồn đãi như vậy không chịu nổi, lập tức một câu không nói, lẳng lặng đứng ở đàng xa.

	Quách Vận Trúc nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, lôi kéo Ôn Thanh Dạ ống tay áo, thấp giọng nói: "Ngô đại ca, bằng không chúng ta giao đi ra ngoài đi "

	"Không cần "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó đối với Đệ Ngũ Hầu nói: "Đã ta Ly Hỏa Kiếm Phái đã nhận được bảo vật, há có nhượng xuất đạo lý, muốn bảo vật, chính mình tới lấy "

	"Thật can đảm!"

	Đệ Ngũ Hầu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giận tím mặt.

	Ào ào ào ào!

	Theo Đệ Ngũ Hầu cánh tay vung lên, phía sau hắn mấy trăm thiên tài cũng là một bộ nhìn chằm chằm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chỉ cần Đệ Ngũ Hầu ra lệnh một tiếng, bọn hắn hội không chút do dự trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Chứng kiến như thế chúng nhiều thiên tài, Trương Kiều Kiều cùng Quách Vận Trúc hai người không sợ hãi là không thể nào, phải biết rằng trong lúc này mấy trăm người không có một cái nào là hạng người vô danh, coi như là tu vi kém cỏi nhất, tại Cửu Thiên Nam Hải đều có chút danh tiếng thiên tài.

	"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng "

	Đệ Ngũ Hầu hai mắt mang theo hàn mang, dường như đao kiếm bức bách lấy Ôn Thanh Dạ, nói: "Giao không giao?"

	Ôn Thanh Dạ đối mặt mọi người bức bách, sắc mặt thủy chung lạnh nhạt bình tĩnh mà nói: "Nói muốn chính mình tới lấy!"

	"Tốt, rất tốt, ta hiện tại sẽ tới lấy "

	Đệ Ngũ Hầu trong mắt hung mang vừa hiện, sau đó vừa muốn ra lệnh, mang theo bên cạnh Tướng Lãnh chậm rãi đi ra, hé miệng môi nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân ta muốn đích thân chém giết, ta chỉ muốn đầu lâu của hắn, những thứ khác một mực không muốn "

	Đệ Ngũ Hầu nghe được Tướng Lãnh lời nói, nhẹ gật đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ làm một cái bôi hầu động tác, sau đó cười lạnh hướng về bên cạnh đi đến rồi.

	"Hôm nay ta thế tất lấy ngươi trên cổ đầu người "

	Tướng Lãnh ngữ khí lạnh như băng vô tình, nói xong trong tay hắn chân khí cũng là lưu quay vòng lên, giống như hồng không phải hồng khí tức không ngừng quấn quanh tại tay của hắn bên cạnh, trong đó còn có cái kia huyền ảo sâu vô cùng Đạo Văn.