Chương 1852: Bắc Á Tiên Quân

	Sơn Hải Viên bên ngoài.

	Mấy trăm vạn tu sĩ chỉnh tề xếp đặt lấy, đông nghịt một mảnh, hình thành một loại sâm lãnh khắc nghiệt chi khí còn có một loại làm cho người cảm giác hít thở không thông.

	Những tu sĩ này tu vi đại đa số đều là Ngũ phẩm Huyền Tiên tiêu chuẩn, trong đó không ít càng là đã đến Kim Tiên tu vi.

	Sơn Hải Lâm Châu kinh nghiệm chiến loạn, sát phạt, so về Cửu U Minh Châu xác thực cao hơn một cấp độ.

	Tựu tính toán bình thường Tiên Quân, chứng kiến mấy trăm vạn nghiêm chỉnh huấn luyện, tinh thông tổ hợp chi trận tu sĩ, cũng là cảm giác khó giải quyết dị thường.

	Đứng ở nơi này bầy tu sĩ trước mặt chính là một người trung niên nữ tử, nữ tử mắt xếch, hoa đào lông mày, tướng mạo vũ mị, kinh diễm, mang theo một loại cuồng dã giống như hấp dẫn, búi tóc co lại, trên vai hất lên một đầu Cẩm Tú Điêu áo khoác bằng da, một thân màu đen váy dài càng thêm nổi bật hắn hấp dẫn cùng lực hấp dẫn.

	Người này đúng là Sơn Hải Lâm Châu châu vương, Bàng Cẩm.

	Đứng tại Bàng Cẩm bên người chính là một thanh niên nam tử, Ôn Thanh Dạ cũng nhận thức, đúng là Bàng Hiên.

	Lúc này, Lâm Lạc mang lấy mấy vạn Sơn Hải Lâm Châu đệ tử, trưởng lão vội vàng chạy tới.

	Lâm Lạc nhìn thoáng qua Bàng Cẩm sau lưng tu sĩ, cao giọng cười nói: "Không biết ngọn gió nào, đem chúng ta châu vương thổi đến nơi này tòa miếu nhỏ đến rồi?"

	Bàng Cẩm nhìn Lâm Lạc liếc, lạnh nhạt nói: "Miếu nhỏ? Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn, uy chấn Sơn Hải Lâm Châu Sơn Hải Viên là miếu nhỏ?"

	Lâm Lạc cười cười, nói: "Không biết châu vương lần này đến đây ta Sơn Hải Viên có chuyện gì? Vậy mà triệu tập nhiều như vậy tu sĩ?"

	Bàng Cẩm nghe được Lâm Lạc lời nói, ngẩng đầu lên nở nụ cười, sau đó nói: "Sợ? Ngươi Bàng Cẩm cũng sẽ biết sợ sao?"

	Đối mặt Bàng Cẩm đốt đốt bức bách, Lâm Lạc dáng tươi cười như trước, nói: "Bàng Cẩm, ngươi chớ có cho là ta sợ ngươi, tựu tính toán sau lưng ngươi đứng đấy là mấy ngàn vạn đại quân, thì tính sao? Ta chỉ là hi vọng chúng ta có thể dùng đại cục làm trọng, đừng cho Đông Phương Tiên Đình chi nhân có cơ có thể thừa "

	Bàng Cẩm hàm răng khẽ cắn nói: "Nếu ta vị hôn phu An Khải Nguyên tại đây, ngươi dám như thế nói với ta lời nói?"

	An Khải Nguyên, Sơn Hải Lâm Châu tiền nhiệm châu vương, tu vi cao siêu, từng bài danh Quân Thượng Phổ thứ bảy, được xưng Nam Phương Tiên Đình Đại La Kim Tiên đệ nhất cao thủ.

	Không chỉ như vậy, An Khải Nguyên còn tinh thông tổ hợp chi trận, hắn tổ hợp chi trận ổn như bàn thạch, công thủ gồm nhiều mặt, tựu tính toán Thanh Nhai Tiên Tướng tại hắn trong tay cũng là lấy không đến bao nhiêu chỗ tốt, chính là Nam Phương Tiên Đình cứng rắn nhất một vách tường.

	Nhưng là, tại vài ngàn năm trước, An Khải Nguyên nhưng lại không hiểu thấu mất tích, biến mất vô tung vô ảnh, giống như đột nhiên theo cái thế giới này không thấy bình thường, mà ngay cả Bắc Á Tiên Quân đều là sưu tìm không được vị trí của hắn.

	Mà An Khải Nguyên kết tóc thê tử Bàng Cẩm, tựu là lúc kia tiếp nhận châu vương vị, về phần Bàng Hiên vì sao đi theo Bàng Cẩm họ, cái này sẽ không có bao nhiêu người biết được rồi.

	Lâm Lạc nghe được Bàng Cẩm lời nói, lập tức cười lạnh nói: "An Khải Nguyên tại, thì tính sao?"

	Bàng Cẩm hai mắt hiện ra huyết sắc, gắt gao nhìn xem Lâm Lạc nói: "Ta vị hôn phu bị ngươi giết, ngươi biết hắn không có khả năng tại, cho nên tự nhiên như vậy không có sợ hãi "

	"Một bên nói bậy nói bạ!"

	Lâm Lạc lắc lắc ống tay áo, sắc mặt lãnh đạm mà nói: "Bàng Cẩm, ngươi lời nói cũng không thể nói loạn, An Khải Nguyên chính là châu vương, mưu sát châu vương, tại Nam Phương Tiên Đình thế nhưng mà tội lớn, ngươi cũng không nên đem tội danh lung tung còn đâu trên thân người khác "

	Bàng Cẩm hai con ngươi chính giữa chiết xạ ra một đạo lệ mang, nói: "Xem ta tàn sát Sơn Hải Viên, đến lúc đó tựu chân tướng rõ ràng rồi"

	Bàng Cẩm hai mắt nhìn về phía Lâm Lạc sau lưng Sơn Hải Viên mọi người liếc, hai mắt chính giữa lăng lệ ác liệt sát cơ, lại để cho Sơn Hải Viên mọi người trái tim đều là phát lạnh.

	Chẳng ai ngờ rằng, trước kia an phận thủ thường, ôn hòa khiêm tốn châu vương, hôm nay đột nhiên tính tình đại biến, thậm chí có như thế biến hóa lớn.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Chung quanh Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ nguyên một đám lấy ra pháp khí, đông nghịt thủy triều bắt đầu khởi động lấy, một cỗ bành trướng mà lại cảm giác hít thở không thông lao qua.

	Lâm Lạc chứng kiến cái này, sắc mặt như trước khẽ biến, thản nhiên nói: "Bàng Cẩm, ta lần nữa nhường nhịn, ngươi chớ có cho là ta Sơn Hải Viên sợ ngươi "

	"Cái kia ta hôm nay tựu cho ngươi sợ ta "

	Bàng Cẩm lạnh quát một tiếng, quát: "Mọi người nghe lệnh! Cho ta san bằng Sơn Hải Viên "

	"Ta xem châu vương nên thay người rồi"

	Lâm Lạc lấy ra một cái cự đại Thạch Ấn, sắc mặt cũng là trở nên càng ngày càng U Hàn rồi.

	"Dừng tay!"

	Ngay tại nguy cơ trước mắt, một đạo thanh uống thanh âm vang tận mây xanh, kích động mà đến.

	Chỉ thấy được Hư Không chính giữa một đạo màu đen khe hở hiển hiện, sau đó theo cái kia khe hở chính giữa đi ra một cái lão giả.

	Lão giả tóc, chòm râu tất cả đều trở nên trắng, trên mặt rậm rạp chằng chịt nếp nhăn, hai mắt cũng lộ ra có chút đục ngầu, tựa như tùy thời đều muốn đi vào quan tài chính giữa.

	Bắc Á Tiên Quân!

	Người tới chính là Nam Phương Tiên Đình trấn thủ Sơn Hải Lâm Châu Tiên Quân, Bắc Á Tiên Quân.

	Ở đây bất luận là Sơn Hải Viên đệ tử, hay là Bàng Cẩm mang đến cao thủ, hai mắt đều là hội tụ ở đằng kia Bắc Á Tiên Quân trên người.

	Bắc Á Tiên Quân nghe được Bàng Cẩm mang theo đại lượng cao thủ giết đã đến Sơn Hải Viên, lập tức cảm giác trong đó nguy cơ, vội vàng thi triển Tiên Quân mới có thể tê liệt hư không chi pháp, đi tới Sơn Hải Viên.

	"Quân thượng!"

	Chứng kiến người tới, Bàng Cẩm cùng Lâm Lạc vội vàng đều là cung âm thanh đạo.

	"Hai người các ngươi đây là muốn làm gì?"

	Bắc Á Tiên Quân quét mắt hai người liếc, thản nhiên nói: "Một cái là Sơn Hải châu vương, một cái là Sơn Hải Lâm Châu thế lực lớn nhất, hai người các ngươi khai chiến, chẳng khác gì là đem Nam Phương Tiên Đình môn hộ mở ra, nếu là Đông Phương Tiên Đình hiện tại đột nhiên đánh tới, chúng ta thì như thế nào?"

	Lâm Lạc nhẹ gật đầu, nói: "Tiên Quân nói không sai, đại nghĩa trước mặt không Tiểu Phi, ta thật là nhận đồng "

	Bàng Cẩm cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn xem Lâm Lạc nói: "Ta hao tốn một cây Thiên Hương hoa sen tổng số tích tinh huyết, tìm Thiên Anh nương nương dùng đại Tinh Mai hoa thuật tính toán một cái ta vị hôn phu vị trí, Thiên Anh nương nương nói ngay tại ta vị hôn phu đã bị chết, thi thể ngay tại Sơn Hải Viên Tương Tư Thụ hạ "

	"Năm đó, ta vị hôn phu danh chấn Sơn Hải Lâm Châu, mà Sơn Hải Viên một mực bị hắn đè nặng, ta vị hôn phu biến mất nhiều năm như vậy, Sơn Hải Viên lợi ích lớn nhất "

	"Buồn cười, thật sự là buồn cười "

	Lâm Lạc nghe được Bàng Cẩm lời nói, lập tức lắc đầu xùy nở nụ cười.

	Bắc Á Tiên Quân hai mắt nhìn Lâm Lạc liếc, thản nhiên nói: "Việc này đơn giản, chúng ta tiến về cái kia Tương Tư Thụ nhìn xuống xem chẳng phải sẽ biết sao?"

	Đối với An Khải Nguyên, Bắc Á Tiên Quân cũng là thập phần thưởng thức.

	Lâm Lạc nghe xong, trong nội tâm không khỏi cả kinh, Ôn Thanh Dạ bây giờ còn đang Tương Tư Thụ, nếu để cho hai người kia biết rõ Ôn Thanh Dạ trên người có Vô Tự thiên thư.

	Bàng Cẩm chứng kiến Lâm Lạc do dự, trong nội tâm càng thêm tin tưởng vững chắc: "Như thế nào, không dám sao?"

	"Có cái gì không dám, đi thôi" Lâm Lạc không có lại do dự, trực tiếp đứng dậy hướng về Sơn Hải Viên bên trong đi đến rồi.

	Bàng Cẩm nhìn Lâm Lạc bóng lưng liếc, cao giọng quát: "Các ngươi tại đây đang chờ, tùy thời chuẩn bị giết tiến Sơn Hải Viên "

	Bắc Á Tiên Quân thần sắc không có chút nào biến hóa, bình tĩnh, lạnh nhạt đi theo Lâm Lạc sau lưng.

	... ...

	Triệu Cẩn mãnh liệt bành trướng chân khí thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, tại sau lưng của hắn cái kia che khuất bầu trời Kim sắc tương tư diệp cũng là chấn động lên.