Chương 1445: Yến Tầm Bắc

	Thái Vân Điệp chậm rãi nói: "Hiện tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình cũng thế sự tình chấn động rồi, Thích Thiên Tiên Đế càng là giận dữ, phái Hận Thiên Tiên Quân tra rõ việc này "

	Ôn Thanh Dạ sờ lên cằm của mình, nhẹ nhàng nói: "Xem ra chuyện này rất nghiêm trọng a, vậy mà có nhiều người như vậy bị ám sát?"

	Thái Vân Điệp ngưng trọng mà nói: "Dù sao chết nhiều như vậy điện chủ, Phủ chủ, cảnh chủ, hiện tại Nam Phương Tiên Đình đại bộ phận điện chủ, Phủ chủ chờ đều là cẩn thận từng li từng tí, đại môn không xuất ra hai môn không bước, sợ lọt vào tập sát, điện chủ cũng có thể cẩn thận một ít mới là "

	Bởi vì bất thình lình ám sát, làm cho cả Nam Phương Tiên Đình từng cái điện chủ, Phủ chủ đều là một tấc vuông đại loạn, hoang mang lo sợ, thậm chí Thiên Đô Phong Châu kỳ quang điện điện chủ đi ra ngoài mang theo mấy chục vạn đại quân, việc này có thể nói là chấn động một thời.

	Từ đó có thể thấy được, ám sát sự kiện mang đến cực lớn ảnh hưởng.

	"Chuyện này không phải chuyện đùa, dùng ta đoán chừng, vấn đề này tuyệt đối không phải bình thường thế lực người có thể làm được, thậm chí có khả năng không phải Nam Phương Tiên Đình chi nhân làm được "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Bất quá, ta muốn đã kinh động đến Đế Thích Thiên, tiếp được những hung thủ này có lẽ hội thu liễm "

	Thái Vân Điệp nghe xong, không khỏi hiếu kỳ mà nói: "Không phải Nam Phương Tiên Đình thế lực? Sẽ là ai chứ?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trầm lặng nói: "Cái này chỉ có có trời mới biết rồi"

	Nam Phương Tiên Đình khổng lồ như thế thế lực, coi như là Tam đại Siêu cấp tông phái, Thất đại gia tộc, bảy thế lực lớn, đều là không dám đơn giản vê hắn râu hùm, trừ không phải không nghĩ tại Nam Phương Tiên Đình tiếp tục tồn tại đi xuống, nếu không không có khả năng sẽ có một phương thế lực làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa nhớ tới một người, Đông Phương Vô Vân.

	Đông Phương Vô Vân vốn là Cửu U Minh Châu châu vương, nhưng lại một lòng tận sức tại đảo loạn Cửu U Minh Châu, vi Nam Phương Tiên Đình gây ra hỗn loạn, hắn tâm tư quỷ dị, cùng Nam Phương Tiên Đình không thể nghi ngờ là đồng sàng dị mộng.

	Nhưng là hắn vì sao phải làm như thế đâu? Hắn làm như vậy chỗ tốt đến cùng là vì cái gì đâu?

	Lý Thiên Hồng đã từng cùng Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua, Đông Phương Vô Vân đã từng đầu phục Phong Kỳ Tiên Quân, mà Phong Kỳ Tiên Quân đúng là lúc trước đúng là Đông Phương Tiên Đình thứ hai Tiên Quân, thực lực, tâm cơ quả thực là lợi hại vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ nghĩ, lẩm bẩm: "Phong Kỳ tâm tư xem ra là tại đây Nam Phương Tiên Đình trên người, nói không chừng lần này náo động tựu là xuất từ bút tích của hắn "

	Thái Vân Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ nói thầm, nhịn không được nói: "Điện chủ, ngươi đang nói cái gì?"

	"Không có gì, ta chỉ là muốn muốn đi ra ngoài đi đi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó khoát tay áo, "Ngươi còn có rất nhiều sự tình quản lý, tựu đi mau lên, ta đi ra ngoài đi đi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra cửa phòng.

	"Điện chủ!" "Đàn chủ!"

	Bạch Thanh cùng Tiêu Phong hai người đang đứng tại cửa ra vào, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	Hiện tại đúng là thời khắc nguy cơ, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chi nhân đều là lòng người bàng hoàng, hai người vì bảo hộ Ôn Thanh Dạ, đáp đã đến một tấc cũng không rời tình trạng rồi.

	Vân Thành chính là Cửu U Minh Châu mười đại thành trì một trong, cũng là Vân Điện thủ phủ chỗ, tự nhiên là mười dặm bức rèm che, một mảnh phồn hoa giống như gấm.

	Lúc này Nghiêm Đông tiết, tố phong như đao, quét qua Thương Mang đại địa phía trên.

	Trên đường phố người đến người đi, thời tiết biến hóa chút nào ảnh hưởng không đến tu sĩ sinh hoạt, đại bộ phận đều là nghị luận gần đây phát sinh kỳ văn dị sự.

	Nhất là phần đông điện chủ, Phủ chủ chi tử, tức thì bị mọi người bí truyền thần thần đạo đạo.

	Tiêu Phong nghe được một người tu sĩ nói Ôn Thanh Dạ đã ở ám sát trên danh sách về sau, nhịn không được thầm nói: "Xem ra đám người này hay là rất thanh nhàn "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Tu luyện, không chỉ là tu thân, càng là tu tâm "

	Bạch Thanh ở bên nhẹ gật đầu, tràn đầy cảm xúc nhẹ gật đầu.

	Thiên hạ hối hả, là một loại lịch lãm rèn luyện, cũng là một loại đốn ngộ, đối với tu luyện, một mặt đắm chìm tu luyện chính giữa không cách nào tự kềm chế, tu vi tiến triển tất nhiên là có chỗ chỗ thiếu hụt.

	Ôn Thanh Dạ theo đường đi đi, đi đại khái có một cái canh giờ tả hữu, chứng kiến tọa lạc tại cách đó không xa Ngọc Hương Lâu, cười cười, sau đó chậm rãi đi tới.

	"Khách quan, xin hỏi ăn cái gì?"

	Vừa ngồi xuống, một cái mỹ mạo thị nữ mỉm cười đã đi tới nhẹ giọng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ tùy tiện chọn vài món thức ăn thức, tựu kêu gọi Bạch Thanh cùng Tiêu Phong ngồi xuống, sau đó đối với lưỡng có người nói: "Xem ra chuyện này rất thành công a "

	Tiêu Phong có chút khó hiểu mà hỏi: "Điện chủ, ngươi nói là có ý gì?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, đạo; "Ngươi xem chung quanh, đều tại nghị luận ám sát sự tình, chuyện này khiến cho ảnh hưởng không giống người thường, đây chẳng phải là hung thủ mục đích sao?"

	Bạch Thanh nghe xong lập tức đã minh bạch, lập tức nói: "Đàn chủ có ý tứ là nói, hung thủ cố ý tạo thành Nam Phương Tiên Đình khủng hoảng hay sao? Lại để cho Nam Phương Tiên Đình lâm vào dư luận áp lực "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ngoại trừ mục đích này bên ngoài, ta nghĩ không ra hắn mục đích của hắn đến rồi "

	"Các hạ tốt giải thích!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nói xong một khắc, một cái khàn khàn thanh âm tại ba người sau lưng vang lên.

	Bạch Thanh cùng Tiêu Phong hai người đồng thời đánh nữa một cái giật mình, vội vàng toàn bộ tinh thần đề phòng.

	Chỉ thấy được một cái nam tử áo đen chậm rãi đã đi tới, tại nam tử áo đen sau lưng, còn đi theo mấy cái Hắc y nhân, khí tức thập phần bình tĩnh, tu vi không cao không thấp.

	Ba người mang theo màu đen mặt nạ, thấy không rõ lắm hắn diện mạo.

	Nam tử áo đen hé miệng môi, tiếng nói có chút khàn khàn mà nói: "Cái này còn có cái vị trí, không biết ta có thể hay không ngồi vào cái này?"

	"Tùy ý "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nam tử áo đen liếc, lập tức biết rõ cái này nam tử áo đen tuyệt đối không phải bình thường người, tu vi cao thâm mạt trắc, coi như là Bạch Thanh đều là nhiều không hề như, tuyệt đối là Cửu U Minh Châu cao thủ đứng đầu, trong nội tâm không khỏi phát lạnh, chẳng lẽ đây là tới ám sát ta sao?

	Nam tử áo đen hình như là cùng Ôn Thanh Dạ quen biết đã lâu bộ dạng, cho mình rót một chén trà nước, khẽ cười nói: "Ta đối với các hạ giải thích hết sức tò mò, không biết các hạ có thể không cho ta giải thích nghi hoặc?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cự tuyệt nói: "Thực xin lỗi, ta chỉ cho bằng hữu giải thích nghi hoặc "

	Nam tử áo đen nghe xong vốn là phóng tới bên miệng chén trà có chút dừng lại, cười nói: "Chúng ta đây có thể không kết giao bằng hữu đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nam tử áo đen, giơ lên chén trà, cười híp mắt nói: "Đã muốn giao bằng hữu, có phải hay không muốn trước tiên là nói về ra tên của ngươi đấy?"

	"Các hạ nói không sai "

	Nam tử áo đen ha ha cười cười nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tên của ta gọi là Yến Tầm Bắc, không biết các hạ tên gọi cái gì?"

	Xoạt!

	Nam tử áo đen vừa mới nói xong, Bạch Thanh lập tức sắc mặt đại biến, trực tiếp đứng lên.

	Yến Tầm Bắc, Hắc Băng Đài đệ nhất cao thủ, toàn bộ Cửu U Minh Châu tất cả mọi người ác mộng, tu vi kỳ cao, đến nay ám sát chi nhân, chỉ có một đã thất bại, tựu là Đại La Kim Tiên Lý Thiên Hồng, nhưng là cũng bị thương nặng hắn.

	Còn có nghe đồn, Yến Tầm Bắc thực lực cùng châu vương Đông Phương Vô Vân thực lực cũng là không kém bao nhiêu, mặc dù những điều này đều là nghe đồn, nhưng là không có một chút thực lực, nghĩ đến những vật này cũng sẽ không không có lửa thì sao có khói.