Chương 1840: Chết?

	Phi thành thành bên ngoài, một tòa u tĩnh thôn trang chính giữa.

	Từ Bạch Y cũng không có cùng Trương Tiêu Vân mỗi người đi một ngả, mà là theo sau nàng, cùng nhau đi tới phi thành.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì đến bây giờ còn là không có tin tức "

	Trương Tiêu Vân lo lắng nhìn xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, bàn tay bởi vì quá độ dùng sức, nắm chặt kính chuôi bộ phận có chút trở nên trắng.

	Từ khi đã đến phi thành về sau, nàng liền chuẩn bị buông rụt rè, liên hệ Ôn Thanh Dạ, nhưng là nàng phát hiện bất luận chính mình vận chuyển bao nhiêu chân khí, cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính thủy chung một điểm hồi âm đều không có.

	Loại tình huống này cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua.

	Giờ khắc này, Trương Tiêu Vân trong nội tâm triệt để hoảng loạn rồi, trong lòng của nàng bất an rốt cục phóng tới lớn hơn một loại cực hạn.

	Từ Bạch Y bưng một bàn đồ uống trà, đã đi tới, cười nói: "Vẫn còn loay hoay cái này Phân Thủy Huyền Quang Kính, ngươi đều nhìn hơn một ngày rồi, ta xem tâm tình của ngươi tựa hồ cũng trở nên rất không ổn định rồi"

	"Nếu như sử dụng Phân Thủy Huyền Quang Kính không có lấy được tin tức, này sẽ là tình huống như thế nào?" Trương Tiêu Vân một phát bắt được Từ Bạch Y, lo lắng hỏi.

	Từ Bạch Y nhìn thoáng qua trước mặt tuyệt mỹ bộ dáng, thoáng suy tư một phen nói: "Không phải bế quan tựu là chết đi à nha, tại Tiên giới người chết thật là bình thường "

	"Chết?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Từ Bạch Y lời nói, lập tức ngây dại.

	Nguyên thần thứ hai cùng bản thể, giống như là người tả hữu tay, đều là một người mà thôi, trong lúc nhất thời đồng thời liên lạc không được Ôn Thanh Dạ bản thể cùng nguyên thần thứ hai, làm sao có thể sẽ là bế quan đâu? Như vậy chỉ có một khả năng.

	Chết! ?

	Cái này một chữ đột nhiên trùng kích đã đến Trương Tiêu Vân trong đầu, đánh trúng vào trái tim của nàng đồng dạng, tựa hồ đây là nàng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua.

	Sống hay chết!

	Mặc ngươi phong hoa tuyệt đại, tươi đẹp kinh thiên hạ, cuối cùng nhất cũng sẽ biến thành Hồng Phấn Khô Lâu, mặc ngươi một đời thiên kiêu, tung hoành vô song, cuối cùng cũng sẽ biến thành một bồi đất vàng.

	Trương Tiêu Vân nghe xong, có chút thất hồn lạc phách, sau đó bất trụ lắc đầu nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, phu quân làm sao có thể sẽ chết?"

	"Phu quân! ?"

	Từ Bạch Y trong mắt toát ra một tia tinh mang, buông đồ uống trà, kinh dị nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Người nọ là phu quân của ngươi?"

	". . . . Đúng vậy "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó nghẹn ngào mà nói: "Không được, ta hiện tại phải trở về Nam Phương Tiên Đình, ta phải đi về "

	Từ Bạch Y nhíu mày, nói: "Ngươi trở về? Chẳng lẽ ngươi không muốn 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》 sao?"

	Trương Tiêu Vân phải ly khai Phương Trượng Sơn? Đây là nàng tuyệt đối không cho phép.

	"Không cần nữa "

	Trương Tiêu Vân phủi nhẹ khóe mắt nước mắt, trực tiếp quay người, phát điên đồng dạng hướng về trang viên bên ngoài đi đến.

	"Đứng lại!"

	Từ Bạch Y thanh âm trầm xuống, nói: "Nếu là hắn thật đã chết rồi, ngươi tìm được thi thể của hắn thì như thế nào đâu? Nếu là không có chết, hắn đều không liên hệ ngươi, ngươi cần gì phải nhiều lần tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục đi tìm hắn đâu?"

	Trương Tiêu Vân bước chân nao nao, sau đó cưỡng chế ở trong lòng bi thống, hai mắt gắt gao nhìn về phía Từ Bạch Y nói: "Ngươi cùng ta không tiện đường, vì sao phải đi theo ta đến phi thành, còn có làm sao ngươi biết ta tại Phương Trượng Sơn tu luyện là vì đạt được 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》? Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Từ Bạch Y sắc mặt hơi trầm xuống, đi tới Trương Tiêu Vân bên người, rất nghiêm túc nói: "Đã lộ ra chân ngựa đến rồi, ta đây cứ việc nói thẳng a, vân có trời mới biết ngươi ra ngoài tiến về Ma Quật, sợ ngươi xuất sư bất lợi, để cho ta một đường bảo hộ ngươi "

	"Sư phụ?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Vậy ngươi có thể hiểu được bát quái suy diễn chi thuật? Có thể giúp ta suy diễn một phen?"

	Trương Tiêu Vân cũng thật không ngờ, cái này được xưng Phật Ma chi nhân, dĩ nhiên là chính mình Vân Thiên phái tới, nhưng nếu là Vân Thiên phái tới, nghĩ đến cũng hẳn là Tam đại Thần Sơn tu sĩ.

	Hơn nữa người này gọi thẳng Vân Thiên danh tiếng, nghĩ đến tuyệt đối không đơn giản.

	Tam đại Thần Sơn tu sĩ đối với hoa mai dịch số, Tử Vi bát quái chi thuật đều có được nhất định được tu luyện, nghĩ đến suy diễn sinh tử của một người, có lẽ không khó.

	Từ Bạch Y hai mắt nhíu lại, lạnh giọng hỏi: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi suy diễn tiểu tử kia?"

	Trương Tiêu Vân cắn răng, trùng trùng điệp điệp mà nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta suy diễn một lần, tựu tính toán ta Trương Tiêu Vân thiếu nợ ngươi một cái nhân tình "

	"Tốt, ta tựu thử suy diễn thoáng một phát "

	Từ Bạch Y trong nội tâm khẽ động, xem ra, người này tại Trương Tiêu Vân trong nội tâm rất trọng yếu a, cái này Trương Tiêu Vân chính là là tự mình coi trọng nhân tài, Phương Trượng Sơn tương lai, chính mình rất có tất yếu giúp nàng một lần rồi.

	"Đem người này tính mạng, ngày sinh tháng đẻ đều cho ta viết lên, tốt nhất đem hắn từng dùng qua thứ đồ vật cũng cho ta xem thoáng một phát "

	Từ Bạch Y lấy ra một tờ giấy trắng cùng một căn màu vàng kim nhạt bút lông, đưa cho Trương Tiêu Vân.

	Trương Tiêu Vân duỗi ra run rẩy bàn tay, ở phía trên nhẹ nhàng viết lên Ôn Thanh Dạ danh tự, sau đó đem Sơn Hà Đồ Lục cũng là đem ra.

	Từ Bạch Y nhận lấy giấy Tuyên, cầm lên Sơn Hà Đồ Lục nhìn thoáng qua, khẽ cười nói: "Nguyên lai là một cái bán thành phẩm a, cũng thế, Tiên giới thứ nhất sát khí tồn tại, nếu là hoàn thành phẩm, cũng không có khả năng xuất hiện tại trong tay của ngươi, bất quá thứ này tiềm lực rất lớn "

	Từ Bạch Y nói xong, thần sắc trở nên cực kỳ nghiêm túc và trang trọng, theo Tu Di giới chính giữa xuất ra mấy cái trận kỳ, mai rùa.

	Trận kỳ theo nàng tay áo bay múa, rơi xuống đình viện chung quanh, sau đó cái kia mai rùa tầng tầng xếp đặt, cái kia trương viết Ôn Thanh Dạ giấy trắng danh tự tựu kẹp ở trong đó.

	Ào ào ào ào!

	Sau một khắc, cái kia giấy trắng rồi đột nhiên thiêu đốt, Hồng sắc hỏa diễm lập tức liền đem mai rùa cắn nuốt.

	"Cho ta đi!"

	Từ Bạch Y một phát bắt được Sơn Hà Đồ Lục, coi như theo Sơn Hà Đồ Lục chính giữa đánh ra một đạo khí tức quỷ dị, cái kia khí tức quỷ dị hướng về phía trước một phiêu, cuối cùng nhất rơi xuống hỏa diễm phía trên.

	Cái kia khí tức rót vào hỏa diễm chính giữa, giống như là tại hỏa diễm chính giữa rót vào dầu bình thường, lập tức ngọn lửa kia càng thêm cuồng dã rồi.

	"Từ nhỏ tự do, hồn quy bát phương... . . . ."

	Từ Bạch Y hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu mặc niệm lấy khẩu quyết.

	Từ Bạch Y trong óc chính giữa, hiện ra một mảnh rộng lớn thiên địa, nhưng là ngay tại sau một khắc, cái kia rộng lớn trong trời đất mạnh mà xuất hiện một đạo Cuồng Phong.

	Cái này Cuồng Phong hung mãnh thổi, coi như muốn đem này thiên địa đều cho lật tung.

	"Ngã phật ma Chí Thánh muốn muốn suy diễn nhân vật, còn không có thất bại qua "

	Từ Bạch Y âm thầm hừ lạnh một tiếng, càng ngày càng nhiều lực lượng tinh thần hội tụ mà ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hai chủng cực hạn lực lượng không ngừng đan vào cùng một chỗ, lẫn nhau dây dưa, xé rách lấy, cuối cùng nhất đem cái này thiên địa đều cho xé rách rồi.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Trương Tiêu Vân chỉ thấy được chung quanh trận kỳ tất cả đều bẻ gẫy, bày ở chính giữa mai rùa cũng là lên tiếng nứt toác ra, cùng lúc đó Từ Bạch Y cũng là mạnh mà mở hai mắt ra.

	Từ Bạch Y sắc mặt vô cùng ngưng trọng, vô cùng âm trầm, chung quanh Hư Không đều bởi vì khí thế của nó trở nên bóp méo.

	Trương Tiêu Vân ngậm miệng, vội vàng nói: "Đến. . . . . Đến cùng làm sao vậy? Ngươi nói mau a, phu quân ta làm sao vậy?"

	Từ Bạch Y nhìn Trương Tiêu Vân liếc, hỏi: "Thái Thanh Thiên Sơn, người này cùng Thái Thanh Thiên Sơn có quan hệ sao?"

	Trương Tiêu Vân không rõ Từ Bạch Y vì sao hỏi như vậy, vội vàng lắc đầu, nói: "Không có quan hệ, phu quân ta cùng Thái Thanh Thiên Sơn một chút quan hệ đều không có "

	Từ Bạch Y nghe xong, khẽ gật đầu, do dự chỉ chốc lát, sau đó nói: "Nếu như cùng Thái Thanh Thiên Sơn không có vấn đề gì lời nói, rất có thể đã bị chết, trên thế giới này, ta không có cảm nhận được hắn một điểm khí tức, về sau ngươi nếu phải nhìn hắn mà nói nữa, ngươi muốn cẩn thận một chút, hắn khả năng không phải hắn rồi"