Chương 133: Tốt, ta và ngươi đánh bạc

	Hôm nay, Phi Vân Thành cực kỳ náo nhiệt, toàn bộ phố lớn ngõ nhỏ đều muốn bị lấp đầy giống như được, Phi Vân Thành trung ương, Nhạc gia cùng Hạ gia lưỡng đại gia tử tại đây chiếm hết, chung quanh tụ tập không ít người, tiếng người huyên náo, ồn ào náo động rung trời.

	Chính giữa phía trước, tọa lạc lấy hai cái bàn đá, cái bàn bên cạnh còn có hai cái Đan Lô.

	Lần này tỷ thí luyện đan, hai phe tất cả ra một người, tất cả ra tài liệu, ai luyện chế đan dược phẩm cấp cao, ai tựu chiến thắng.

	Nhạc Sơn nhìn xem Hạ Hằng cười lớn nói: "Hạ Hằng, Ôn Thanh Dạ đâu? Như thế nào không dám tới sao?"

	Hạ Hằng nghe được Nhạc Sơn mỉa mai, trong nội tâm giận dữ, trong lòng của hắn cảm giác thập phần biệt khuất.

	Hạ Hạ cái lúc này tiến lên một bước nhàn nhạt nói ra: "Sư phụ ta không tại, hôm nay ta đến tỷ thí "

	"Ngươi?" Lưu Thanh nhìn Hạ Hạ liếc, trong mắt hiển hiện một vòng kỳ dị thần quang, "Cùng ta tỷ thí? Ta cùng người khác tỷ thí đều là có tiền đặt cược "

	Hạ Hạ lông mày giương lên, nói ra: "Tiền đặt cược, cái gì tiền đặt cược?"

	"Ta muốn người thua tứ chi!" Lưu Thanh tà tà một cười nói.

	Hạ Hạ nghe xong, sắc mặt bá thoáng một phát trở nên tái nhợt đi lên.

	"Luyện đan tỷ thí, lại muốn đánh bạc tứ chi? Cái này thật là đáng sợ a "

	"Đúng đấy, chỉ là một cuộc tỷ thí mà thôi "

	"Người thua chẳng phải là cả đời đều đã xong?"

	"Hạ Hạ mới học bao lâu đan đạo? Người ta Lưu Thanh chính là Trương Á đại sư cao đồ a "

	"Ai, cái này vốn chính là không tỷ thí công bình "

	... . . . .

	"Tứ chi?" Hạ Hạ Nhị thúc Hạ Đông kinh hô lên rồi, sau đó liền vội vàng kéo Hạ Hạ, "Hạ Hạ ngươi cũng không thể tỷ thí, thua tứ chi của ngươi sẽ không có "

	Hạ Hằng cũng là nhíu mày nói ra: "Đúng, ngươi không thể tỷ thí "

	Hạ Hạ hít sâu một hơi, không khỏi nghĩ nổi lên Ôn Thanh Dạ, nếu như sư phụ là tự mình, cho dù là đánh bạc tứ chi, đánh bạc mệnh, hắn có thể hay không tỷ thí.

	Hội, hắn nhất định sẽ.

	Hạ Hạ cắn răng mãnh liệt gật đầu nói ra: "Tốt, ta và ngươi đánh bạc, tựu đánh bạc tứ chi!"

	"Hạ Hạ!" "Hạ Hạ!"

	Tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, sau đó không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hạ Hạ.

	Nàng vậy mà đã đáp ứng!

	Hạ Hằng hô lớn: "Hạ Hạ ngươi không thể cùng hắn đánh bạc, ngươi mới mười tám tuổi, hơn nữa ngươi mới tiếp xúc đan đạo bao lâu? Ngươi điên rồi sao?"

	Hạ Hạ nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, nhàn nhạt nói ra: "Yên tâm, các ngươi trước tiên lui sau "

	"Tốt, tốt" Lưu Thanh xem lên trước mặt nữ tử, nhịn không được vỗ tay nói ra: "Ngươi rất không tồi, mặc dù ta không biết sư phụ ngươi là ai, chỉ bằng ngươi cái này phục cốt khí, ta bội phục ngươi, càng bội phục sư phụ ngươi "

	Lưu Thanh nói xong, đi về hướng chính mình Đan Lô bên cạnh.

	Hạ Hạ hít sâu một cái không khí, thời gian dần qua ổn định tinh thần của mình, âm thầm nhắc nhở chính mình, luyện đan nhớ lấy không nên gấp nóng nảy, muốn bình tĩnh tỉnh táo, không thể bị ngoại vật quấy nhiễu.

	Mọi người thấy lấy Hạ Hạ đi tới Đan Lô bên cạnh, tâm cũng bắt đầu tóm.

	Lưu Thanh nhìn xem Hạ Hạ nói ra: "Thời gian là ba nén hương thời gian, chúng ta có thể đã bắt đầu sao?"

	"Tốt" Hạ Hạ gật đầu nói đạo.

	... ...

	Hai người đều là đập khởi Đan Lô, bắt đầu dùng Đan Hỏa ôn lô, hừng hực Đan Hỏa thời gian dần qua bị nguyên khí tẩm bổ lớn mạnh, cho dù là tại ban ngày đều phát ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động hào quang.

	Lưu Thanh không hổ là Ngũ phẩm Đan sư, ôn lô, trảo lấy dược liệu công tác liên tục, hơn nữa thủ pháp lão đạo, hết thảy xem ra đều là có trương tự động, không có chút nào một điểm bối rối thần sắc.

	Mọi người không khỏi âm thầm gật đầu, một ít Đan sư càng là con mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, cẩn thận nhìn xem, phải biết rằng lần này tỷ thí bọn hắn nếu như cẩn thận xem nhìn, từ trung học tập một điểm đồ vật, đối với bọn họ cũng là được ích lợi không nhỏ, khả năng đem cả đời hưởng thụ.

	Chỉ có điều đại bộ phận Đan sư xem chính là Lưu Thanh, chỉ có người bình thường mới trở về xem Hạ Hạ luyện chế đan dược đến.

	Hạ Hạ không nóng không vội, mặc dù tốc độ so về Lưu Thanh đến muốn đầy vào không ít, nhưng là cũng là đâu vào đấy tiến hành.

	Cái này lại để cho một ít Đan sư trong lòng không khỏi cả kinh, cái này Hạ Hạ không đơn giản a!

	Hạ Hạ lúc này trong nội tâm đã khẩn trương tới cực điểm, lần này luyện đan chỉ có ba nén hương thời gian, ba nén hương chỉ có thể đủ Hạ Hạ luyện chế một lần đan dược thời gian, nói cách khác Hạ Hạ một khi thất bại vậy thì tám thành là thua rồi, trừ phi Lưu Thanh cũng đã thất bại.

	Mà xem ra Lưu Thanh hiển nhiên là muốn muốn luyện chế ra Ngũ phẩm đan dược đi ra, Hạ Hạ muốn chiến thắng, nhất định phải luyện chế Ngũ phẩm đan dược trong so sánh tốt đan dược, cái này đối với Hạ Hạ mà nói độ khó quá lớn.

	Hạ Hạ thời gian dần qua đem dược thảo bỏ vào, dựa theo Ôn Thanh Dạ giáo thủ pháp của hắn, dược lượng, còn có chi tiết nàng đều một mực nhớ tại trong lòng.

	Hai người đều tại luyện chế lấy đan dược, nhưng là theo một ít chi tiết đến xem, có thể nhìn ra hai người luyện đan kỹ nghệ xác thực là có thêm chênh lệch, theo Đan Hỏa khống chế, còn có rất nhỏ kinh nghiệm đến xem Hạ Hạ cùng Lưu Thanh còn có không nhỏ chênh lệch.

	Nhưng là Hạ Hạ đặc thù thủ pháp lại làm cho luyện đan làm chơi ăn thật, ngược lại là có thể kéo ra một tia chênh lệch.

	Lưu Thanh thời gian dần qua đem dược thảo đều hòa tan, chỉ thấy hai tay của hắn không ngừng vận chuyển nguyên khí thêm tại Đan Lô phía trên, dược chi tinh hoa thời gian dần qua bị đề luyện ra.

	"Thật nhanh, Lưu Thanh chiêu thức ấy luyện đan thủ pháp quá nhanh đi "

	"Không hổ là kinh nghiệm lão đạo Ngũ phẩm Đan sư, cái này luyện chế tám thành tựu là Ngũ phẩm đan dược "

	"Ân, ta xem hắn để đặt tài liệu, có lẽ tựu là Ngũ phẩm Lạc Văn Đan, Lạc Văn Đan chính là tẩy tinh phạt tủy, khu trừ thân thể tạp chất đan dược tựu là tại Ngũ phẩm đan dược chính giữa coi như là hiếm có đan dược "

	"Không biết cái này Hạ Hạ luyện chế đan dược gì "

	"Nàng có lẽ không thắng được Lưu Thanh, nàng mới tiếp xúc đan đạo bao lâu?"

	Hạ Hạ con mắt nhìn chằm chằm trong lò đan dược thảo, nàng cái gì cũng không nghe thấy rồi, chỉ có thể nghe được hô hấp của mình âm thanh còn có tiếng tim đập.

	"Ngưng thần tĩnh khí, tâm thần hợp nhất, luyện đan chi đạo chú trọng chính là thần hợp..."

	Hạ Hạ bên tai không ngừng tiếng vọng lấy Ôn Thanh Dạ lời nói, tay của nàng chậm rãi đưa ra ngoài, hai tay không ngừng thay đổi, như là đánh nữa một cái hoa sen thủ ấn.

	Theo hoa sen thủ ấn thời gian dần qua hiển hiện, Hạ Hạ trong lò đan dược thảo giống như thời gian dần qua sôi trào lên.

	Hạ Hạ cắn hàm răng nói ra: "Lần này, nhất định phải thành công!"

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn xem trên đài hai người.

	"Oành!"

	Vừa lúc đó, mọi người đã nghe được một tiếng Đan Lô rơi xuống đất nổ mạnh, mọi người không khỏi nhìn về phía Lưu Thanh, chỉ thấy Lưu Thanh Đan Lô đã rơi xuống trên mặt đất.

	Một vòng đan hương thời gian dần qua phát ra ra, mọi người ngửi được cái kia một vòng mùi thơm ngát không khỏi thân thể đều là chấn động.

	Đan Lô mở ra, Lưu Thanh cười lớn một tiếng, một phát bắt được đan dược, sau đó chậm rãi đi đến mọi người trước mặt, mở ra bàn tay, ngạo nghễ nói ra: "Ngũ phẩm đan dược Lạc Văn Đan "

	"Thật là Lạc Văn Đan, Ngũ phẩm đan dược Lạc Văn Đan "

	"Xem ra Hạ Hạ là không có gì phần thắng rồi, đây chính là Ngũ phẩm đan dược trong tốt nhất mấy cái đan dược "

	"Ai, đáng thương một cái tuổi còn trẻ nữ tử, lại muốn bị lấy ra tứ chi "

	Mọi người chứng kiến Lưu Thanh đan dược, không khỏi lắc đầu thở dài, phảng phất đã chứng kiến Hạ Hạ bị chặt đoạn tứ chi bộ dạng rồi.

	Nhạc Sơn nhìn đến đây, trong lòng không khỏi đại hỉ, nếu như Lưu Thanh thắng lời nói, như vậy Nhạc gia địa vị nhất định sẽ phi tốc bay lên, hơn nữa chỉ cần lại để cho Lưu Thanh ngồi nữa Trấn Nhạc gia, Nhạc gia tựu tính toán không thể trở thành Phi Vân Thành bá chủ, nhưng là tối thiểu nhất có thể giống như trước đây, địa vị ngang nhau rồi.

	Lúc này Lưu Thanh đã hoàn thành luyện đan, mọi người không khỏi đều nhìn về Hạ Hạ.