Chương 1684: Thần bí lão giả

	Toàn bộ Bỉ Ngạn Hoa đều mang theo một cỗ không thể phá vỡ cảm giác, giống như thiên địa tánh mạng là đặc biệt nhất một phần.

	Một Nhân tộc thiên tài nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, kinh ngạc nói: "Đây là cái gì? Cực kỳ kỳ quái "

	Bên cạnh Yêu tộc thiên tài hình như là nghĩ tới điều gì, kinh âm thanh nói: "Huyết mạch lực lượng, cái này là Nhân tộc đỉnh tiêm huyết mạch thiên tài thần thông "

	Một cái rất có kiến thức thiên tài ngưng lông mày nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái cái này là bực nào tiên thể? Xem ra tuyệt đối là nhất đẳng tiên thể, vì sao ta chưa từng có đã từng gặp?"

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ thi triển chính mình thần thông, mọi người tại đây cũng cũng không phải hạng người vô danh, đại đa số thiên tài đều là nhận ra đây là Ôn Thanh Dạ huyết mạch.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ cái này tiên thể chính là Thanh Hồng tinh huyết, Mạn Đà La huyết mạch, Thạch vương huyết mạch, Kỳ Lân Hỏa rất nhiều dung hợp mà thành, bọn hắn như thế nào hội nhận ra đâu?

	Nhiếp Hạo Nguyên sắc mặt biến được ngưng trọng vô cùng, trong tay quang ấn ngưng tụ càng thêm nhanh chóng rồi, thiên địa chân khí đều bị hắn lập tức quật trượt rồi.

	Oanh!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ thay đổi chân khí một khắc, hắn hai mắt sáng ngời, 'Địa hồn' cảnh giới thực Mộc Chi Đạo thi triển đã đến cực hạn, hướng về Ôn Thanh Dạ một quyền oanh tới.

	Gào thét cương phong mãnh liệt mà đến, chà xát được Ôn Thanh Dạ đôi má đau nhức.

	"Cho ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, bàn tay hướng về phía trước vỗ, sau lưng cái kia mang theo Thanh Kim sắc hoa văn Mạn Đà La phiêu đãng.

	Cái kia Thanh Kim sắc Mạn Đà La nhìn như phiêu đãng cực kỳ chậm chạp, nhưng chân thật tốc độ lại cơ hồ là ngay lập tức tới, bất quá mấy tức thời gian, đầy trời phía trên đều bị thanh quang mang màu vàng bao trùm ở rồi.

	Đông! Đông!

	Cái kia Thanh Kim sắc Mạn Đà La cơ hồ chiếm cứ toàn bộ bầu trời, cuối cùng ngang nhiên mà đi, cái kia quang ấn uy lực cũng là bất phàm, nhưng là một đụng chạm lấy cái kia Thanh Kim sắc Mạn Đà La lập tức xuất hiện một tia khe hở.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Quang ấn cuối cùng nứt toác ra, hóa thành thành từng mảnh chân khí, kim Thanh sắc Mạn Đà La tiếp tục hướng về phía trước phiêu đãng mà đi.

	"Không!"

	Nhiếp Hạo Nguyên nhìn xem kim Thanh sắc Mạn Đà La hào quang hướng về hắn vọt tới, hai mắt mang theo hoảng sợ thần quang, không khỏi quát.

	Nhưng là cái kia Thanh Kim sắc Mạn Đà La căn bản là không để ý tới Nhiếp Hạo Nguyên cầu xin tha thứ thanh âm, trực tiếp xuyên thấu mà qua, cái kia Nhiếp Hạo Nguyên Thái Hoàng Kim Tiên thân thể thần tiên, trực tiếp biến thành tro phi.

	Thời gian phảng phất tĩnh đã ngừng lại, thiên địa một mảnh yên tĩnh, sở hữu thiên tài đều bị Ôn Thanh Dạ một chiêu này khiếp sợ đã đến, thật lâu không nói.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, hắn cũng là bị chính mình thần thông kinh diễm đã đến, thật không ngờ cường hãn.

	Nhưng là sau một khắc, cặp mắt của hắn quét qua, Bạch Lễ đã biến mất không thấy, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, ám đạo: Cái này Bạch Lễ trượt được thật đúng là nhanh a.

	Ào ào!

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, một phát bắt được trên bầu trời Thạch Trung Kiếm, sau đó nguyên thần một chỗ, đè lại Thạch Trung Kiếm oan hồn cắn trả, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại huyết sắc rừng nhiệt đới chính giữa rồi.

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người mới phản ứng đi qua.

	"Ngô Kỳ Nhân dĩ nhiên là nhất đẳng tiên thể kẻ có được, tuyệt đối là Nhân tộc tuyệt thế thiên tài a!"

	"Nhiếp Hạo Nguyên đều bị chém giết, cái này Ngô Kỳ Nhân không chỉ phong hào Kim Tiên phía dưới vô địch rồi, xem ra cái này Huyết tộc bí địa chính giữa, lại thêm một cao thủ "

	"Sư huynh của ta vừa rồi cho ta tin tức, phía trước 3 vạn dặm, có một Long Hổ sườn núi, kinh hiện Thượng Cổ thiên tài địa bảo, chúng ta nhanh đi "

	... . . . . .

	Mọi người đều là cảm thán một phen, sau đó tứ tán mà đi, hướng về cái này thần bí Huyết tộc lãnh địa chạy đi rồi.

	Huyết sắc rừng nhiệt đới cách đó không xa, Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, tựa vào bên cạnh một tảng đá lớn bên cạnh.

	Liên tục kịch chiến hai đại Thái Hoàng Kim Tiên, Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ cũng là có chút ít chịu không được, nhất là cái này huyết sắc rừng nhiệt đới chính giữa huyết khí tràn ngập, chân khí hấp thu khó khăn khôn cùng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bàn tay của mình, có chút mừng rỡ mà nói: "Trước tới tham gia Huyết tộc lãnh địa chính giữa thiên tài cũng là phần đông, không biết mình có thể không gặp được huyết mạch thiên tài, đến lúc đó chính mình hấp thu nữa, không biết mình cái này huyết mạch có thể không siêu việt thập đại tiên thể "

	Vừa rồi cái kia chính mình tiên thể bày ra thần thông, triệt để kinh đến Ôn Thanh Dạ rồi, hắn không nghĩ tới hắn thần thông thật không ngờ rất cao minh, trực tiếp đánh chết Thái Hoàng Kim Tiên Nhiếp Hạo Nguyên.

	Tại đây Huyết tộc lãnh địa chính giữa, thiên tài phần đông, chưa chừng trong đó có lấy mấy cái huyết mạch thiên tài, nếu bọn hắn đui mù, chọc phải Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ không ngại rút ra bọn hắn thân thể chính giữa tinh huyết.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lấy ra Thạch Trung Kiếm, cẩn thận xem nhìn lại, thở dài: "Không hổ là Huyết tộc bảo kiếm, quả nhiên bất phàm "

	Khanh Nhược Ái cũng là nhẹ nhàng đi ra, vẻ mặt kinh hỉ mà nói: "Cái này kiếm nếu như bị ta thôn phệ lời nói, ta nghĩ tới ta liền trực tiếp có thể tấn cấp đến Cao cấp Tiên phẩm phát khởi "

	Nhất Niệm Kiếm chính giữa có Thôn Linh Thạch, hoàn toàn có thể hấp thu cái này Thạch Trung Kiếm.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, nhưng là ta muốn trước tiên đem cái này Thạch Trung Kiếm oan hồn bỏ "

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được Thạch Trung Kiếm, sau đó một đạo chân khí theo mũi kiếm chỗ hướng về chuôi kiếm chỗ chỉ đi, chân khí không ngừng ở đằng kia Thạch Trung Kiếm chính giữa chạy trốn, đem cái kia âm khí bỏ, chỉ thấy được cái kia Thạch Trung Kiếm trên thân kiếm xuất hiện một đạo kỳ dị màu đen khí lưu.

	"Tư. . . . . Tư "

	Thạch Trung Kiếm chính giữa xuất hiện từng đạo kỳ dị tiếng vang, cực kỳ bén nhọn, giống như là lợi hại Kiếm Nhất giống như.

	"Bọn đạo chích đầy tớ nhỏ, dám tinh lọc ta?"

	Đúng lúc này, theo kiếm kia thân chính giữa vang lên một đạo như sấm mùa xuân bình thường tiếng vang.

	"Đi ra!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được lời kia, tâm như bàn thạch, gợn sóng không sợ hãi, hai mắt tinh mang lóe lên quát khẽ nói.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ quát khẽ sau khi chấm dứt, theo kiếm kia thân chính giữa dâng lên một đạo hồng sắc Thanh Yên, một cái lão giả xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Lão giả diện mạo bình thản không có gì lạ, nhưng là chỉ có hắn hai mắt đồng tử bày biện ra một mảnh huyết hồng chi sắc, cực kỳ kỳ dị, giống như muốn đem người thần hồn đều hấp thu đi vào.

	"Ngươi cái này quái vật, cho ta chết, ta Huyết tộc coi như là dùng hết toàn tộc chi lực, cũng muốn giết chết ngươi cái này quái vật "

	Lão giả chứng kiến Ôn Thanh Dạ, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, coi như cùng Ôn Thanh Dạ có cái gì thâm cừu đại hận bình thường, nhưng là sau một khắc, sắc mặt của hắn biến đổi, nức nở: "Van cầu ngươi, thả ta nhất tộc a, lão phu nguyện ý làm trâu làm ngựa "

	"Không! Giết! Ta Huyết tộc chết không đầu hàng "

	Lão giả sắc mặt trong thời gian ngắn, không ngừng biến hóa lấy, trong miệng nhổ ra chữ cũng là kỳ quái không thôi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem lão giả kia biểu lộ, lại nghe được lời kia ngữ, không khỏi nhướng mày, thấp giọng nói: "Lão giả này có lẽ Huyết tộc cao thủ, nghĩ đến Huyết tộc xuống dốc cũng không có đơn giản như vậy, rốt cuộc là ai đã diệt Huyết tộc đâu?"

	Cái này oan hồn chỉ còn lại có trước khi chết một điểm trí nhớ, hắn hoàn toàn dựa vào một ít bản năng tố nói đến đây chút ít lời nói, nói đơn giản, hắn hoàn toàn tựu là dựa vào trước khi chết chấp niệm còn sống mà thôi, không thể đọa vào luân hồi.

	"Ta liền đem ngươi độ ngươi siêu sinh tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi lắc đầu, hai mắt khép hờ nói: "Âm Dương Luân Chuyển, Ngũ Hành đều diệt, sống qua ngày siêu sinh, kiếp sau hoàn dương... ."

	"Huyết, huyết, màu đen huyết, ma huyết, tuyệt thế ma huyết a, không muốn... . . . . . Van cầu ngươi, thả ta đi" ngay tại Ôn Thanh Dạ vi hắn tinh lọc thời điểm, lão giả kia trong miệng không ngừng nói xong kỳ quái lời nói.