Chương 513: Bà cô tỉnh

	Cước bộ của hắn một bước hướng về phía trước đi đến, mà lúc này đây, chung quanh âm khí giống như càng ngày càng ít rồi, không trọn vẹn nguyên thần lại càng thêm dày đặc, đều không ngừng hướng về phía trước Kiếm Linh phương hướng hội tụ lấy.

	Hào quang càng ngày càng sáng ngời rồi, không đến một lát, Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua một tầng mông lung, thấy rõ ràng phía trước cảnh tượng.

	Chỉ thấy phía trước xuất hiện hai cái Kiếm Thạch, đều cắm lấy hai thanh kiếm, cái kia hào quang đúng là từ trong đó một thanh kiếm chiết xạ đi ra, thân kiếm toàn thân đều là từ nào đó mộc đầu chế tạo, rất công chính, bình thường một thanh mộc kiếm, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này mộc kiếm bên trong cất dấu một cái Kiếm Linh.

	Còn bên cạnh một cái kiếm toàn thân cũng là do mộc đầu chế tạo, bất quá kiếm kia bên trái mũi kiếm đều là rậm rạp chằng chịt bén nhọn dấu răng, phía bên phải nhưng lại mang theo hàn mang lưỡi đao, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, làm cho người trong lòng không khỏi phát lạnh.

	Hai cái Kiếm Thạch không khí chung quanh giống như đều trở nên rõ ràng, hết thảy hàn khí không còn sót lại chút gì, trong vòng mấy trượng hết thảy không trọn vẹn nguyên thần đều tiêu tán vô tung vô ảnh.

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về kia Kiếm Linh đi đến, đi lại không khoái cũng không chậm.

	"Thật sự là không biết sống chết, hảo hảo trông coi phía trước linh vị không thì tốt rồi, không nên ngấp nghé trọng bảo "

	Một tiếng bén nhọn hú dài, một đạo Hắc Bạch giao nhau, vòng xoáy tựa như thân ảnh xông về Ôn Thanh Dạ nguyên thần bên trong.

	"Uống!"

	Bóng người kia cũng không cùng Ôn Thanh Dạ nói nhảm, trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ thức hải ở chỗ sâu trong, hiển nhiên là muốn muốn trực tiếp chiếm lĩnh Ôn Thanh Dạ thức hải, nuốt trôi Ôn Thanh Dạ nguyên thần.

	Người nọ một thân màu trắng đen đạo bào, lộ ra một tia khi còn sống cái kia tu vi, ngưng tụ Thông Thần, kích động khôn cùng, ẩn ẩn có phá lập có tư thế.

	Hắc bạch đạo bào, người này tại Thiên Huyền Tông trong lịch sử thế nhưng mà một đời tuyệt thế cao thủ, danh chấn thiên hạ, tựu là quanh thân không ít khu thế lực đều là biết được danh tiếng của hắn.

	Người này cuối cùng ẩn vào Sinh Phong, không để ý tới thế sự, nhưng là hắn tọa trấn đích niên đại, Thái Nhất Các đối với Thiên Huyền Tông thế nhưng mà kiêng kị không thôi, không giống hiện trong một làm càn, có thể nghĩ người này thực lực được rồi được.

	"Hừ, thực là muốn chết!"

	Xa xa một đạo trùng trùng điệp điệp tiếng hừ lạnh vang lên, giống như là Kinh Lôi tạc vang lên.

	Cái kia hắc bạch đạo bào chi nhân lập tức biến thành một đạo dây nhỏ, trực tiếp bay về phía cái kia xa xa một đạo quang mang màu vàng bên trong.

	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia một đám tuyệt thế cường giả không trọn vẹn nguyên thần liền bị Ôn Thanh Dạ trong tay Thương Long Long Châu hấp thu, đây hết thảy đều muốn ỷ lại tại Ôn Thanh Dạ nguyên thần cực kỳ cường đại uy áp, mới có thể dễ dàng như thế đem cái này hắc bạch đạo bào không trọn vẹn nguyên thần hấp thu.

	Chỉ thấy trong tay Thương Long Long Châu chính giữa cái kia tơ máu, so trước đó lần thứ nhất hấp thu gia tăng lên không chỉ gấp mười lần, cái này đủ để nói rõ vừa rồi cái kia hắc bạch đạo Sĩ tu vi được rồi được.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về phía trước kiếm kia linh đi đến, trong lúc lại có không ít không trọn vẹn nguyên thần xông ra, đều là muốn xông vào Ôn Thanh Dạ nguyên thần chính giữa, nhưng là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị trong tay hắn Long Châu hấp thu mất.

	Đinh!

	Đương hắn bước chân bước vào cái kia hai cái Kiếm Thạch chung quanh ba trượng lập tức, giống như tiến vào đã đến một cái thế giới khác, nơi này và bên ngoài đồng dạng, không có âm khí nhập vào cơ thể, không trọn vẹn nguyên thần đều là nhao nhao tránh đi.

	Tại đây hình như là Tổ Sư Điện một phương Tịnh Thổ, ngăn cách thế ngoại đào nguyên.

	Kiếm kia thạch ngay tại Ôn Thanh Dạ phía trước, mà Kiếm Thạch bên trên hai thanh kiếm giống như đều gần tại hắn gang tấc đồng dạng, phía dưới còn có màu xanh nhạt ký tự, nếu không phải nhìn kỹ, căn bản là nhìn không thấy.

	"Khanh như yêu, cùng tử Giai lão, quân không rời, tóc trắng cùng lông mày, chín ****, há có thể quên, một đời một thế một đôi người."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia thượng diện chữ, lâm vào một mảnh Hỗn Độn bên trong.

	"Tê -!"

	Hàn Băng mãng lại bên cạnh xem xét, nhịn không được nhổ ra lưỡi rắn gào rú một tiếng.

	Mà lúc này, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua phục hồi tinh thần lại, lắc đầu nở nụ cười, "Cái này hai thanh kiếm ngược lại là kỳ lạ, vậy mà có thể làm cho ta ngắn ngủi thất thần "

	Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước hai cái Kiếm Thạch phía trên mộc kiếm.

	Bên trái mộc kiếm chính là Kiếm Linh sống nhờ kiếm, thượng diện khắc lấy ba chữ, khanh như yêu.

	Còn bên cạnh cái kia một thanh tạo hình kỳ lạ kiếm, thượng diện cũng có khắc ba chữ, quân không rời.

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ đến đó có dấu Kiếm Linh kiếm bên cạnh, nhìn xem kiếm kia chuôi, bàn tay nhẹ nhàng thả đi lên.

	Hống!

	Sau một khắc, một cỗ bành sục sôi khí tức như lao nhanh thủy triều bình thường tuôn hướng Ôn Thanh Dạ trong thức hải.

	Này khí tức vừa tiến vào Ôn Thanh Dạ trong thức hải, mà bắt đầu vô cùng vô tận vung phát ra tới, mang theo một điểm màu xanh biếc huyền bí, ở trong đó huyền ảo như điểm một chút tinh mang, thẩm thấu vào hắn thức hải mỗi một nơi.

	Nhưng là hắn còn không có phát giác đến, cái kia màu xanh biếc thứ đồ vật đã không còn sót lại chút gì rồi, toàn bộ cùng chính mình thức hải toàn bộ dung làm một thể rồi.

	"Đây là vật gì, lại có thể ẩn vào của ta thức hải?" Ôn Thanh Dạ chau mày, mặc dù nguyên thần của hắn hiện tại ở vào nghiêm trọng bị thương trạng thái, nhưng là cũng không có khả năng dễ dàng như thế bị người xâm nhập, chỉ có thể nói rõ, vật này không đơn giản.

	Sau đó, hắn tại thức hải tìm hồi lâu, chỉ có một Đại Hoang Cổ Bia lẳng lặng đứng sừng sững tại thức hải bên trên, không tiếp tục những thứ khác rồi.

	Ôn Thanh Dạ thối lui ra khỏi thức hải, nhìn xem trong tay mộc kiếm, giờ phút này mộc kiếm hào quang mạnh mà đại thịnh, cực kỳ chướng mắt.

	"Kiếm Linh thức tỉnh sao?"

	Chỉ thấy cái kia trên mộc kiếm thần quang tại sau một khắc lại mạnh mà vừa thu lại, sau đó từ đó truyền đến một đạo thanh thúy như chim sơn ca thanh âm.

	"Tỉnh tỉnh, rốt cục tỉnh, bà cô ta rốt cục tỉnh!"

	Trên mộc kiếm, xuất hiện một nữ tử, nữ tử diện mạo thanh tú khả nhân, một thân Tố Y, con mắt tò mò nhìn phía trước Ôn Thanh Dạ còn có bên cạnh màu xanh da trời Hàn Băng mãng.

	"Cái này lại là cái gì?" Hàn Băng mãng hiếu kỳ nói, theo nữ tử này trên người nó cảm thấy một loại hết sức sắc bén khí tức, nhịn không được núp ở Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Nữ tử nghe xong, hai tay chống nạnh, lông mày một nhúm, nũng nịu nói: "Tiểu thối xà, ngươi dám nói bà cô là thứ đồ vật? Bà cô tung hoành 3000 thế giới thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào đâu?"

	"Kiếm Linh?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nữ tử, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Kiếm Linh phẩm cấp ngược lại là rất cao, cũng đã xuất hiện thần trí rồi, nếu là đem nàng hấp thu tiến Nhất Niệm Kiếm bên trong, như vậy Nhất Niệm Kiếm phẩm cấp nhất định sẽ phi tốc tăng trưởng.

	Nữ tử nhẹ gật đầu, cao ngạo ngẩng đầu nói ra: "Ân, đúng vậy, bà cô ta chính là Kiếm Linh, làm sao vậy "

	"Ngươi như thế nào sẽ ở cái này Tổ Sư Điện bên trong hay sao?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói, theo lý thuyết bực này Kiếm Linh hẳn là có một cái chủ nhân đem nàng luyện chế, bồi dưỡng được đến.

	Nữ tử trầm tư một chút, nói ra: "Chủ nhân của ta khi còn sống đem ta dẫn vào cái này mộc kiếm bên trong, bà cô nhớ rõ còn có một Kiếm Linh, giống như tại mấy ngàn năm trước đã bị người lấy đi đi à nha, bên cạnh yêu kiếm, cái kia tựu là kiếm thể "

	Nàng chủ nhân xem ra cũng là Thiên Huyền Tông một cái tiền bối rồi, nghĩ đến người này sớm cũng không biết chết đã bao nhiêu năm, chính mình thu cái này Kiếm Linh cũng không có cái gì trở ngại rồi.