Chương 2180: Yến Tử Văn chi tử

	Nhiếp Thiên Đông đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Chỉ có mấy trăm người đầu hàng, những người còn lại đều là tử chiến không hàng, đều chết hết "

	Sắp hết mấy chục vạn tu sĩ, chỉ có rải rác vài trăm người đầu hàng, cái này tại toàn bộ Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình trên chiến trường, đều là cực nhỏ tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Yến Tử Văn, nói: "Ta cuối cùng hỏi ngươi một câu. . . . ."

	Yến Tử Văn là một nhân tài, mấu chốt nhất hay là một cái Thái Thanh Tiên Quân, vô cùng có khả năng trưởng thành là Hỗn Nguyên Tiên Quân, cho nên Ôn Thanh Dạ đối với hắn nổi lên mời chào chi ý.

	Yến Tử Văn hai mắt huyết hồng, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Không nên vũ nhục ta rồi, cho ta đến thống khoái "

	"Cho hắn một thống khoái a "

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc sau nửa ngày, sau đó hướng về bên cạnh Nhiếp Thiên Đông đạo.

	Nhiếp Thiên Đông nhẹ gật đầu, sau đó một chưởng chụp về phía Yến Tử Văn Thần Quốc.

	Phanh!

	Một đạo kêu rên, Yến Tử Văn trong miệng máu tươi chảy ròng, ngã trên mặt đất.

	Cái này bị La Cửu Tiêu xưng là tương lai Đông Phương Tiên Đình trụ cột vững vàng Yến Tử Văn chết rồi.

	Mặc dù mới đầu Yến Tử Văn xác thực đối với Ôn Thanh Dạ thập phần coi trọng, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn hay là trúng Ôn Thanh Dạ mà tính toán.

	Nếu như không có mạo muội xông vào Ám Khôn Thành, trúng Ám Khôn Thành đã sớm bố trí tốt Thập Nhị Nguyên Từ Hắc Sát Trận, như vậy Đông Phương Tiên Đình tu sĩ tuyệt đối sẽ không lọt vào trọng thương.

	Lại về sau, Yến Tử Văn tổ hợp chi trận nhân số phía trên chiếm cứ ưu thế, đối với Ôn Thanh Dạ dẫn đầu Thiên Hoa Dạ Quân cũng không phải không có lực đánh một trận.

	Tóm lại, đây hết thảy đều càng là Yến Tử Văn sơ suất quá, bằng không dùng thực lực của hắn cùng thủ hạ binh lực, như thế nào hội rơi vào thân tử đạo tiêu kết cục?

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Yến Tử Văn thi thể, nói: "Đem hắn thi thể đưa cho Ngân Tiên Quân a "

	"Ta đã biết" Nhiếp Thiên Đông trực tiếp nhẹ gật đầu.

	"Tiếp được, chúng ta tựu lấy Ám Khôn Điện làm trung tâm, khống chế được chung quanh mặt khác lưỡng điện, ở sau lưng cấp cho Ngân Tiên Quân áp lực "

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, nói: "Tiếp được mới là ngạnh chiến, tựu lại để cho các huynh đệ nghỉ ngơi vài ngày a "

	Tại trận pháp nhất đạo bên trên, Ôn Thanh Dạ cũng không cho là mình mạnh qua cái kia Ngân Tiên Quân, dù sao hai người còn không có đưa trước tay.

	Nhưng là tại nhân số bên trên, Thiên Hoa Dạ Quân là xa xa ít hơn so với Ngân Tiên Quân dưới trướng Đông Phương Tiên Đình tu sĩ.

	Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh, Thiên Tuyệt Thiên bọn người đều là ngưng trọng nhẹ gật đầu, Ngân Tiên Quân thế nhưng mà Đông Phương Tiên Đình cao cấp nhất mấy cái Tiên Quân một trong, dưới trướng vô số cao thủ, tu sĩ đại quân cũng chừng ngàn vạn, tinh thông huyền học trận pháp, thủ đoạn cũng là có chút bất phàm.

	Hắn mới là Thiên Hợp Túc Châu chính thức uy hiếp.

	... . . .

	Thiên Hợp Túc Châu, Kim Lan Thành.

	Kim Lan Thành chính là Túc Thành Vệ Thành, thì ra là bảo vệ Túc Thành cuối cùng một đạo bình chướng rồi, chỉ cần Kim Lan Thành bị dẹp xong, như vậy Đông Phương Tiên Đình liền có thể thẳng đến Túc Thành rồi.

	Giờ phút này, Kim Lan Thành Thành Sứ Phủ chính giữa ngồi đầy Đông Phương Tiên Đình cao thủ, ăn uống linh đình, chén quang trọc ảnh, Ngân Tiên Quân tựu ngồi ở chủ vị phía trên, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

	"Không nghĩ tới Nam Phương Tiên Đình đều là một đám nhuyễn đản, chúng ta còn không có dùng sức, cái này Kim Lan Thành tựu bị bắt rồi" một cái Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên nâng lên rượu chén nhỏ, ha ha cười nói.

	"Đúng vậy, cái kia Nam Phương Tiên Đình tu sĩ đã bị ta Đông Phương Tiên Đình giết sợ, chứng kiến ta Đông Phương Tiên Đình đại kỳ tựu sợ tới mức tè ra quần rồi "

	"Ha ha ha ha!" "Ha ha ha ha!"

	Toàn bộ đại sảnh chính giữa đều là tràn đầy Đông Phương Tiên Đình tu sĩ cười đắc ý âm thanh.

	Tự Đông Phương Tiên Đình tu sĩ tiến vào Thiên Hợp Túc Châu về sau, tại Ngân Tiên Quân dưới sự chỉ huy, thế công dùng Cuồng Phong vận chuyển qua xu thế, mang tất cả toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu, Thiên Hợp Túc Châu Nam Phương Tiên Đình tu sĩ chứng kiến Đông Phương Tiên Đình đều sợ tới mức nghe tin đã sợ mất mật.

	Mà giờ khắc này một đường đánh tới, Thiên Hợp Túc Châu châu thành tựu tại phía trước rồi, chỉ cần đánh hạ cái kia Thiên Hợp Túc Châu, bọn họ đều là mở ranh giới công thần, cái này lại để cho bọn hắn như thế nào hội không thịnh hành phấn đâu?

	Mà ngay cả gần đây trầm ổn, tỉnh táo đa trí Ngân Tiên Quân giờ phút này đều là mặt mày hồng hào, lại càng không cần phải nói những người khác.

	Ngân Tiên Quân một ngụm uống cạn trong chén rượu mạnh, cười nói: "Hiện tại, chúng ta chỉ chờ tới lúc Tử Văn chiến thắng trở về, sau đó binh hợp nhất chỗ, có thể trực tiếp cầm xuống cái kia Thiên Hợp Túc Châu rồi"

	Thiên Hợp Túc Châu châu vương đã trọng thương, Đại Hoang Tiên Quân bất luận là tu vi hay là tổ hợp chi trận phía trên tạo nghệ đều không phải là đối thủ của hắn, Thiên Hợp Túc Châu cơ bản có thể nói là dễ như trở bàn tay rồi.

	"Dùng Tử Văn Tiên Quân thực lực, Ôn Thanh Dạ nhất định không phải là đối thủ của hắn" một cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ đứng người lên, cao giọng nói.

	"Ôn Thanh Dạ bất quá là cá trong chậu mà thôi, Đại Hoang Tiên Quân, Tạ Xuân đều là mèo to tiểu cẩu hai ba con, bọn hắn hiện tại thủ vững Túc Thành, tựu như là mộ trong xương khô đồng dạng, không đáng để lo "

	"Ta suy nghĩ, đánh hạ Thiên Hợp Túc Châu về sau, chúng ta muốn đánh chiếm Nam Phương Tiên Đình cái kia một châu rồi"

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ mỗi một cái đều là hào khí vượt mây, ồ mà cười, tốt không náo nhiệt.

	Bất luận là nhân số, tu vi, Yến Tử Văn đều so Ôn Thanh Dạ chiếm hữu ưu thế, tại Đông Phương Tiên Đình cao thủ trong mắt, cơ bản tựu ở vào thế bất bại.

	Ngân Tiên Quân có chút gật đầu, sau đó vuốt râu cười nói: "Chúng ta bây giờ có thể thương lượng một chút đánh Túc Thành tiên phong rồi"

	"Ta Giả Vân thỉnh chiến!" "Ta!"

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ nghe xong, vội vàng đứng dậy.

	"Cái này Kim Lan Thành chính là ngươi Giả Vân đánh hạ, chính ngươi ăn thịt rồi, cũng muốn cho người khác chừa chút súp a "

	"Kim Lan Thành là thịt sao?"

	Toàn bộ đại sảnh ồn ào náo động không ngừng, mà đúng lúc này hậu, một người thám tử vội vàng hấp tấp theo đại sảnh bên ngoài chạy tiến đến, vừa chạy vừa hô: "Quân thượng, việc lớn không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi!"

	Ngân Tiên Quân lông mày cau chặt, nói: "Sự tình gì? Như thế bối rối?"

	Cái kia Đông Phương Tiên Đình thám tử hít một hơi thật sâu, nói: "Yến Tử Văn Tiên Quân bỏ mình rồi, Thiên Hoa Dạ Quân đem thi thể tiễn đưa trở lại rồi "

	Ầm!

	Ngân Tiên Quân nghe được thám tử kia lời nói, bàn tay một mất, rượu chén nhỏ trực tiếp mất rơi xuống trên mặt đất.

	Toàn bộ ồn ào náo động phòng khách đều là an tĩnh, tất cả mọi người là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem thám tử kia.

	Trong thời gian ngắn, Ngân Tiên Quân toàn bộ mặt đều là bóp méo, mạnh mà đứng người lên quát: "Ngươi dám báo cáo sai quân tình?"

	Cái kia Đông Phương Tiên Đình thám tử bất quá là Thiên Tiên tu vi, đã bị Ngân Tiên Quân uy áp trực tiếp quỳ xuống, sợ hãi mà nói: "Thuộc hạ làm sao dám báo cáo sai quân tình, coi như là thuộc hạ ăn hết tim gấu gan báo cũng không dám báo cáo sai một chữ a "

	"Yến Tử Văn Tiên Quân trúng Ôn Thanh Dạ giả mất tích chi mà tính, đánh Ám Khôn Thành thời điểm bị Ôn Thanh Dạ mai phục, cuối cùng nhất phá vòng vây thời điểm bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, dưới trướng 500 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ trốn tới cũng có vài chục vạn, nếu như quân thượng không tin, chờ mấy ngày nay sẽ có đại lượng tu sĩ trốn về đến rồi, còn có Yến Tử Văn Tiên Quân thi thể ngay tại Thành Sứ Phủ bên ngoài rồi"

	Đông Phương Tiên Đình thám tử tại khủng bố uy áp xuống, nói chuyện ngữ khí đều là run rẩy, nhưng là hắn vẫn là đem chính mình lấy được tin tức toàn bộ nói ra.

	Tê ---!

	Ở đây Đông Phương Tiên Đình cao thủ đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong nội tâm khiếp sợ tới cực điểm, có loại từ Thiên Đường ngã xuống đến Địa Ngục cảm giác.

	Mà Ngân Tiên Quân nghe nói như thế, hai mắt một hắc, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

	Yến Tử Văn cùng quan hệ của hắn, cũng tử cũng đồ, thân mật khăng khít, Ngân Tiên Quân trong lòng có đoán Yến Tử Văn xem thành truyền nhân của mình, có thể kế thừa từ mình y bát người.

	Mà Yến Tử Văn cũng là đối với hắn như phụ.

	Giờ phút này nghe được tin dữ này, dù là Ngân Tiên Quân cũng là trong nội tâm cực kỳ bi thương.

	"Quân thượng!" "Quân thượng!"

	Đông Phương Tiên Đình các cao thủ chứng kiến cái này, vội vàng đi đến trước đỡ Ngân Tiên Quân.

	Ngân Tiên Quân bị mọi người vịn ổn, trong mắt huyết hồng vô cùng, điên cuồng hét lên nói: "Ôn Thanh Dạ, ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

	... . . . .

	Thiên Hợp Túc Châu, Túc Thành Thành Sứ Phủ.

	"Báo! Đông Phương Tiên Đình đại quân đã dẹp xong Kim Lan Thành rồi"

	... . . . .

	"Báo! Kim Lan Thành Đông Phương Tiên Đình đại quân dọc theo chính nam phương hướng, chậm rãi hướng ta Túc Thành đánh úp lại, ba ngày sau đi ra ta Túc Thành dưới thành rồi"

	Thiên Hợp Túc Châu châu vương Tạ Xuân nghe được thám tử tin tức, cau mày lấy, quyền chưởng đều là nhanh nắm lại.

	Ông Liên Tân nghe được Đông Phương Tiên Đình đại quân ba ngày sau sẽ đến Túc Thành, vội vàng đứng lên nói: "Châu vương, ta Thiên Hợp Túc Châu đại quân chờ căn bản là ngăn không được cái kia Ngân Tiên Quân, hay là mau mau hướng Tiên Chủ phát cầu viện tín a "

	Tiếp viện! ?

	Ở đâu còn có người có thể tiếp viện?

	Tạ Xuân hít sâu một hơi, nhìn về phía một bên trầm mặc không nói Đại Hoang Tiên Quân, nói: "Không biết quân thượng thấy thế nào?"

	Thật lâu, Đại Hoang Tiên Quân mới thật sâu thở hắt ra, nói: "Cái này Ngân Tiên Quân thật lợi hại, ngươi ta xác thực không phải là đối thủ của hắn "

	"Đúng vậy a "

	Tạ Xuân thở dài, nói: "Đây là bởi vì hắn phân ra đại bộ phận binh lực đi thu thập Ôn Thanh Dạ, bằng không hắn hiện tại khả năng cũng đã tại Túc Thành dưới thành rồi"

	Đại Hoang Tiên Quân ánh mắt chằm chằm vào trước thính đường một bộ Thiên Hợp Túc Châu địa đồ, nói: "Ôn Thanh Dạ dẫn đầu Thiên Hoa Dạ Quân thân ở Ngân Tiên Quân nội địa, Ngân Tiên Quân chưa trừ diệt mất hắn như nghẹn ở cổ họng, hắn tất nhiên sẽ bị thu thập, hơn nữa còn là tại chúng ta trước khi, chúng ta cũng đừng có đem hi vọng đặt ở trên người của hắn rồi"

	Tạ Xuân mặt mũi tràn đầy chua xót mà nói: "Ta cũng biết quân thượng nói lời, bất quá giờ phút này chúng ta đã không nước xa, cũng không gần nước, sợ là muốn tại đây Túc Thành chờ chết "

	Hiện tại Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình đại chiến, hiển nhiên đã không phải là một châu chi địa chinh chiến rồi, Nam Phương Tiên Đình đại bộ phận binh lực cũng đã trưng dụng, ở đâu còn có viện quân cho Thiên Hợp Túc Châu, nếu nếu như mà có, đã sớm cho.

	Đại Hoang Tiên Quân bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta tựu tử thủ Túc Thành a, có thể thủ vững mấy ngày là mấy ngày, nhìn xem mặt khác hai châu có thể hay không điều một ít nhân thủ xuất hiện đi "

	"Chỉ có thể như vậy "

	Tạ Xuân nhẹ gật đầu, trong mắt hiển hiện một tia kiên định, trong lòng của hắn dĩ nhiên hạ quyết tâm, hắn Tạ Xuân thế tất muốn cùng Túc Thành cùng tồn vong.

	"Báo!"

	Đột nhiên, một cái Thành Sứ Phủ thị vệ vội vã bôn tập tiến đến, ôm quyền nói: "Đông Phương Tiên Đình tu sĩ thối lui ra khỏi Kim Lan Thành, hình như là lui lại rồi"

	"Lui lại! ? Làm sao có thể "

	Tạ Xuân nghe xong, vội vàng cả kinh nói: "Cái này nhất định là Ngân Tiên Quân mưu kế, chúng ta nhớ lấy không thể đuổi theo ra đi, Ngân Tiên Quân đích thị là tại chúng ta đuổi giết trên đường bố trí tốt đại trận, chờ chúng ta đi vào đấy "

	Đại Hoang Tiên Quân cũng là sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Ngân Tiên Quân giảo hoạt đa đoan, cái này nhất định là hắn dẫn xà xuất động quỷ kế "

	"Hình như là thật sự lui lại rồi"

	Thành Sứ Phủ thị vệ nhìn Tạ Xuân liếc, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Ta nhìn thấy Đông Phương Tiên Đình treo đầy cờ trắng, phần lớn tu sĩ đều là mặc lấy đồ tang "