Chương 489: Kiếm đạo Thần Vận

	"Ôn Thanh Dạ?" Lục Thiếu Du chứng kiến người tới, không khỏi kinh hô lên.

	Chung quanh một ít người phần lớn không biết Ôn Thanh Dạ, nhưng là đã nghe được Lục Thiếu Du tiếng kinh hô, vô ý thức đều là xem đi qua.

	"Hắn tựu là Ôn Thanh Dạ sao? Trong tay tại sao có thể có Vân Vụ Lệnh?"

	"Đã có Vân Vụ Lệnh có thể đến kiếm lâm bên trong tu hành? Nghe nói hắn không phải cũng bị đánh vào Tổ Sư điện sao?"

	"Hắn giống như cũng là tu tập kiếm thuật, nghe nói tại Tam Thanh Đài, phong chủ còn ý định thu hắn làm đồ đệ đâu?"

	"Không thể nào, tư chất của hắn làm sao có thể cùng Lục sư huynh so sánh với, tại kiếm trên đường hắn còn kém không phải nhỏ tí tẹo "

	Ôn Thanh Dạ phảng phất không có nghe được mọi người lời nói, hướng về Lục Thiếu Du nhẹ gật đầu, sau đó đối với Kiếm Xuân Thu nói ra: "Vậy làm phiền rồi"

	Kiếm Xuân Thu không rõ mọi người vi sao như thế phản ứng, hắn một mực trông coi cái này rừng kiếm, một lòng chuyên tu Kiếm đạo, đối với ngoại giới sự tình cũng là không có nhiều hơn để ý tới, cho nên đối với Ôn Thanh Dạ cái tên này là tương đương lạ lẫm.

	"Răng rắc!"

	Rừng kiếm môn lần nữa mở ra.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi hướng về phía trước rừng kiếm trong đi đến rồi, biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong rồi.

	Lục Thiếu Du ấp úng nói ra: "Ôn Thanh Dạ hắn lại vẫn thực sự nhàn hạ thoải mái đến ta Vân Ẩn Phong rừng kiếm tu hành kiếm thuật?"

	"Hắn là ai?" Kiếm Xuân Thu tùy ý mà hỏi.

	Lục Thiếu Du lúc này phục hồi tinh thần lại, cung kính nói: "Người này là Sinh Phong đệ tử, kiếm thuật tu vi cũng là không tệ, người này tu vi cũng không thấp, ban đầu ở Tam Thanh Đài thời điểm, phong chủ còn ý định thu hắn làm đồ đệ, nhưng là về sau bởi vì hắn kinh mạch vấn đề, thôi rồi"

	Đối với Kiếm Xuân Thu, ở đây Vân Ẩn Phong đệ tử đều là không rõ lắm thân phận của hắn, nhưng là mọi người nhưng đều là không dám đơn giản đắc tội hắn, bởi vì có một lần một người đệ tử tận mắt thấy Tề Dược ở trước mặt của hắn đều là thái độ cực kỳ khiêm tốn, cung kính.

	Cái này Kiếm Xuân Thu thần bí, cường đại tựu thật sâu khắc tại mọi người trái tim.

	"Kinh mạch vấn đề? Như thế có chút đáng tiếc" Kiếm Xuân Thu chợt không có hỏi nữa.

	... .

	Ôn Thanh Dạ đi vào kiếm lâm bên trong, chung quanh một mảnh hắc ám, sau đó mãnh liệt biến đổi.

	Thiên Thương thương, dã mênh mông, Cuồng Phong quất vào mặt, mênh mông, trước mắt một mảnh xanh ngắt, trực tiếp lan tràn đến chân trời.

	Chỉ thấy phía trước một người nam tử trong tay cầm một thanh màu đen trường kiếm, sừng sững tại Thương Mang vô tận phía trên, đón gió mà đứng, con mắt bễ nghễ

	Nam tử kia con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lạnh nhạt bình tĩnh, chậm rãi nói ra: "Ta chính là Chung Vũ, Vân Ẩn Phong thứ mười bảy đại Đại trưởng lão "

	Nói xong, Chung Vũ thân thể có chút một thăng, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, mà tu vi của hắn rõ ràng là Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong tu vi.

	"Còn đây là ta mới vào Thiên Huyền Tông tu luyện Bát Bộ Thiền Kiếm "

	Keng!

	Kiếm quang nhẹ nhàng, phiêu như hồ quang, chung quanh nguyên khí giống như là rung động bình thường, hướng về xa xa chập trùng mà đi, giống như trong đó Thần Vận tất cả đều thi triển ra.

	Bang!

	Ôn Thanh Dạ tùy ý rút ra Nhất Niệm Kiếm, trực tiếp một kiếm chém vào Chung Vũ kiếm, nhưng là rất nhanh Chung Vũ lại ra một đạo kiếm quyết.

	"Đây là ta nhập môn ba năm tu hành một môn Thập Tự Khoái Kiếm "

	Đón lấy Chung Vũ liên tục xuất kiếm, mỗi một kiếm đều là ẩn chứa suốt đời sở học tinh yếu.

	"Này là ta Luyện Thần cảnh giới học tập một môn Hổ Phách Kiếm Quyết "

	"Đây là ta 37 tuổi, tự hành lấy được một môn Đế phẩm Cao cấp võ học Thánh Tượng Băng Thiên Kiếm "

	"Tiếp được, là ta đột phá Sinh Tử cảnh tu luyện 17 lộ Đãng Ma Kiếm Pháp "

	... .

	Chung Vũ một kiếm một kiếm thi triển lấy, liên tiếp lấy chung quanh Thương Mang thiên địa đại thế, Ôn Thanh Dạ chỉ là rất nhỏ chặn Chung Vũ tập kích, cũng không có chủ động đánh bại hắn.

	Thời gian qua vô cùng chậm, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chung Vũ kiếm, tại đây kiếm lâm bên trong, hình như là đem Chung Vũ phóng thích Kiếm đạo Thần Vận toàn bộ phóng đại đồng dạng, hắn nhìn xem chậm rãi kể ra, không ngừng thi triển kiếm pháp Chung Vũ, trong nội tâm cũng có có chút hiểu được.

	Nhu tại tâm, sát phạt cùng bên ngoài, nửa đời Hồng Trần cuối cùng thành quấn chỉ nhu.

	"Chiêu này chính là ta gặp được một Thượng Cổ Dị Chủng Yêu thú, cuối cùng không địch lại, bình sinh cuối cùng lĩnh ngộ đi ra, cuối cùng thần hồn bị dẫn dắt hồi ở đây lưu lại một ti thần niệm, thi triển chiêu này "

	Chỉ thấy cái kia Chung Vũ một kiếm đâm tới, nhưng là kiếm kia mang giống như theo bốn phương tám hướng vỡ bờ mà đến bình thường, không phải nhiều, mà là quỷ dị, giống như là một đạo Độc Xà đồng dạng, sống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia bay tới một kiếm, con mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang.

	Bất tri bất giác, cảm ngộ Chung Vũ suốt đời, lĩnh ngộ tinh hoa, kiếm lâm bên trong đem trong đó Thần Vận không ngừng phóng đại, Ôn Thanh Dạ Vô Sinh Kiếm Đạo linh nhu pháp tắc cũng đột phá đã đến địa đạo tầng thứ hai.

	"Cái này Chung Vũ coi như là Kiếm đạo kỳ tài, vậy mà đốn ngộ cái này linh nhu pháp tắc một tia da lông "

	Xoẹt!

	Nhất Niệm Kiếm trơn nhẵn mà đi, kiếm khí bình trảm, hai đạo kiếm quang trên không trung trực tiếp gặp nhau, sau đó nhao nhao tiêu tán ở Hư Vô.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ thả người mà nhảy, một kiếm đâm về Chung Vũ cổ họng, kiếm này vừa nhanh lại hung ác, lại độc lại cay, sau đó Chung Vũ thân thể hóa thành thành từng mảnh bạch quang, tiêu tán ở Hư Vô.

	Rừng kiếm bên ngoài.

	"Ôn Thanh Dạ kiếm thuật không phải rất rất cao minh sao? Như thế nào xông cửa thứ nhất này tựu như thế tốn sức?"

	"Đều qua đi thời gian nửa nén hương rồi, chẳng lẽ hắn chỉ là miệng cọp gan thỏ?"

	"Xôn xao "

	Mọi người tiếng nghị luận đột nhiên im bặt mà dừng, chỉ thấy bầu trời một đạo Xích sắc kiếm quang bay lên, sau đó tựu là 'Lâm' chữ vang vọng bát phương, kích động tại mọi người trái tim.

	"Thời gian nửa nén hương, xem như tương đối chậm được rồi, Ôn Thanh Dạ dừng bước tại tầng thứ ba "

	"Cái kia không nhất định a, ta cảm thấy tầng thứ hai khả năng thì không được "

	"Ta cũng là như vậy cảm thấy, tầng thứ nhất liền xài thời gian nửa nén hương, như vậy tầng thứ ba tuyệt đối không có cơ hội "

	Kiếm Xuân Thu thần sắc lạnh nhạt, lão thần tại tại lại bên cạnh nhìn xem, hắn hiện tại có hứng thú đúng là Lục Vô Song, không biết cái này tầng thứ tư hắn có thể không vượt qua.

	Nếu như vượt qua, như vậy kẻ này tiền đồ tuyệt đối là khó có thể đánh giá.

	"Nhất định cũng được" Lục Thiếu Du nhìn về phía trước rừng kiếm, nắm chặt nắm đấm âm thầm nói ra.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ thân hình dĩ nhưng bất động, mà phía trước tràng cảnh lại là một mảnh đen kịt, giống như bắt đầu không ngừng biến hóa đi lên.

	"Cái này rừng kiếm ngược lại là có chút thần kỳ, vậy mà có thể đem kiếm đạo pháp tắc mở rộng, ngược lại là một cái không tệ bảo vật" nhìn xem chung quanh không ngừng biến hóa tràng cảnh, Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	"Vèo!"

	Bỗng nhiên, phía trước mạnh mà hàn mang lóe lên, tốc độ nhanh vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ không phải bành trướng sát cơ, mà là từng đạo Thần Vận, mặc dù chỉ có cái này một đám hàn mang, nhưng lại là ẩn chứa rất nhiều thuần túy Kiếm đạo Thần Vận.

	Tâm thần chìm vào, thời gian dần qua cảm thụ được trong đó Thần Vận.

	Vốn là pháp tắc vô ảnh vô hình, nhưng là hiện tại cái này một đám hàn mang, hình như là lại để cho cái này pháp tắc ngưng thực, giống như Ôn Thanh Dạ có thể tinh tường sờ đến đồng dạng.

	Vô biên vô hạn, theo gió nhộn nhạo.

	Ôn Thanh Dạ thân hình có chút uốn éo, tránh được cái kia một đám hàn mang, nhưng là tiếp được, lại là một đám hàn mang lao đến.

	"Cái này tầng thứ hai thật đúng là rất cao minh, cái này hàn mang bên trong thậm chí có rất nhiều nhiều như thế tinh thuần Thần Vận "

	Bốn phía như cũ là một mảnh hắc ám, Ôn Thanh Dạ không ngừng tránh qua, tránh né trong không khí hàn mang, cảm thụ được hàn mang bên trong không ngừng phụt lên Kiếm đạo Thần Vận.

	Trong cơ thể hắn pháp tắc lĩnh ngộ, cũng dần dần ở làm sâu sắc lấy.

	"Tốt, mượn thuần túy Kiếm đạo Thần Vận ta tựu nhìn xem của ta bá đạo pháp tắc có thể không đột phá "