Chương 725: Càn Khôn Nhất Khí Trận

	Lập tức, chung quanh tất cả mọi người là cảm thấy một cỗ hơi lạnh đánh úp lại, tâm thần cụ chấn.

	Cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử mạnh mà cảm giác trong nội tâm mát lạnh, nhìn xem nữ tử kia, sắc mặt thương trắng như tờ giấy, trái tim đều là bắt đầu run rẩy, nữ tử này rốt cuộc là ai? Thật là khủng khiếp tu vi.

	Nữ tử đột nhiên khom người, Phốc cười nói: "Chỉ đùa một chút mà thôi, công tử bỏ qua cho, ta còn có việc, sẽ không quấy rầy công tử nhã hứng rồi"

	Nói xong, nữ tử liền hướng lấy xa xa chân núi đi đến rồi, sau lưng thị vệ, người hầu cũng đều nhất nhất đi theo rời đi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn xem nữ tử bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu Tam Hoàng chi đạo, xem ra nàng tám thành là ở chỗ này chờ ta, đoán chừng là sợ kinh động đến Vô Vi Đạo Phái người mới không có động thủ, Đế lĩnh người thật sự là tà tâm không chết "

	Người khác nhìn không ra thân phận của cô gái, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội nhìn không ra, theo vừa rồi nữ tử xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt lần đầu tiên, hắn tựu cảm ứng được nàng kia tu đích đạo, đúng là Đế lĩnh Tiểu Tam Hoàng chi đạo.

	. . . . .

	Xanh um tươi tốt lâm ** bên trên.

	Một người thị vệ hỏi: "Lục hoàng, vừa rồi vì cái gì không động thủ?"

	Nàng kia lắc đầu, hai đầu lông mày mang theo một tia âm lãnh, "Cái kia Ôn Thanh Dạ thực lực không tầm thường, ta muốn thủ thắng cần hoa chút ít công phu, đến lúc đó đem Vô Vi Đạo Phái người đưa tới sẽ không tốt "

	Nữ tử này không phải người khác, đúng là Đế lĩnh cửu hoàng một trong lục hoàng.

	"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lục hoàng ngưng lông mày nói: "Cho ta nghiêm mật giám thị cái này Ôn Thanh Dạ, một khi có biến tùy thời báo cáo, ta cũng không tin cái này Ôn Thanh Dạ còn có thể một mực đợi cái này Vô Vi Đạo Phái không thành, chúng ta về trước đi đem cái kia Thượng Tôn Hoàng phế vật kia thương thế dưỡng tốt nói sau "

	"Vâng!"

	Một đoàn người hướng về chân núi phương hướng đi đến, đảo mắt kiếm tựu biến mất tại lâm ** chính giữa.

	Đỉnh núi.

	Cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử xoa xoa cái trán mồ hôi lạnh, sau đó lòng còn sợ hãi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói ra: "Tiểu huynh đệ, ngươi vừa rồi có biết hay không ngươi theo Quỷ Môn quan đi một vòng, nữ tử kia ta xem trên người nàng tràn đầy ra khí thế cực kỳ bất phàm. . . ."

	Hắn mà nói âm đột nhiên dừng lại, bởi vì trước mặt hắn rồi đột nhiên xuất hiện một trương màu vàng kim nhạt trang giấy.

	Chung quanh một ít người qua đường nhìn xem vị đạo sĩ kia lộ ra biểu lộ, trong nội tâm cũng đều là biết rõ vật ấy bất phàm, đều là nhìn kỹ hướng về phía cái kia màu vàng kim nhạt trang giấy.

	"Đây không phải Vô Vi Đạo Phái đạo thiếp sao?"

	Không biết đi qua bao lâu, trong đám người một cái người biết nhìn hàng xịn nhịn không được kinh hô lên.

	Đạo thiếp! ?

	Trong đám người hiện lên như thủy triều bình thường tiếng vang.

	Đạo thiếp, toàn bộ Vô Vi Đạo Phái phân phát cho Đông Huyền vực cao thủ đứng đầu một loại biểu tượng, một khi đã có đạo thiếp tựu là Vô Vi Đạo Phái khách quý rồi, nhưng là trước mắt toàn bộ thanh niên mới bao nhiêu? Thậm chí có đạo thiếp.

	Trong lúc nhất thời mọi người nhao nhao liếc nhìn, nhưng trong lòng thì suy đoán Ôn Thanh Dạ thân phận.

	Cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử cũng phục hồi tinh thần lại rồi, vội vàng nói: "Chờ một lát, ta cái này vi các hạ thông báo "

	Nói xong, cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử vội vàng hướng lấy xa xa một tòa đại điện chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cùng với Yêu Vũ đứng ở chỗ nào, lẳng lặng yên chờ lấy, trong đám người không ngừng có người đối với hai người chỉ trỏ, nghị luận nhao nhao.

	Sau một lúc lâu, cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử mới vội vàng mang theo một người trung niên đạo sĩ đã đi tới.

	Trung niên đạo sĩ hướng về Ôn Thanh Dạ chắp tay, sau đó nói: "Lão phu chính là cái này Vô Vi Đạo Quan Quan chủ, không biết vị thiếu hiệp kia tôn tính đại danh?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua đạo sĩ kia, cười khoát tay áo, đạo; "Ôn Thanh Dạ "

	"Ôn Thanh Dạ, nguyên lai hắn tựu là Ôn Thanh Dạ "

	"Ta nói là ai có lấy cái kia Vô Vi Đạo Phái đạo thiếp, là hắn tựu chẳng có gì lạ rồi"

	"Nổi tiếng không bằng vừa thấy, hôm nay rốt cục nhìn thấy nghe đồn chính giữa nhân vật rồi"

	. . .

	Trong đám người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, càng là chấn kinh rồi.

	Phải biết rằng giờ phút này Ôn Thanh Dạ thanh danh cũng không phải người bình thường có thể so sánh vai, Đông Huyền vực công nhận kỳ tài ngút trời, đương thời con cưng.

	Chính là Vô Vi Đạo Quan Quan chủ cũng là hơi sững sờ, sau đó nói; "Không biết Ôn thiếu hiệp, thế nhưng mà trước tới bái phỏng ta Vô Vi Đạo Phái hay sao? Nếu như là "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Tự nhiên, ta đã sớm nghe nói Vô Vi Đạo Phái chính là Đạo môn Thanh Lưu, hơn nữa ta với các ngươi môn phái Thượng Hiên đạo nhân cũng có được gặp mặt một lần, lần này tựu là đặc biệt trước tới bái phỏng hắn "

	"Thì ra là thế, Ôn thiếu hiệp, mau mau cho mời "

	Vô Vi Đạo Quan Quan chủ nghe xong, liền vội vươn tay ra đến, sau đó hướng về phía trước đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ đi theo cái kia Vô Vi Đạo Quan Quan chủ sau lưng, hướng về kia Vô Vi Đạo Phái nội sơn môn đi đến.

	Cái này kính Sơn Sơn mạch cũng là Đông Huyền vực danh sơn một trong, trong đó ngàn vạn Cao Sơn giăng khắp nơi, ngàn nham vạn khe, hiểm trong hàm u, u trong tàng kỳ.

	Ở đằng kia Vô Vi Đạo Quan Quan chủ dẫn dắt xuống, xuyên qua nhiều vô số kiến trúc, theo một đầu Cổ Đạo, đi thời gian nửa nén hương, mấy người tới này Vô Vi Đạo Phái chính thức sơn môn chỗ.

	Vô Vi Đạo Quan Quan chủ chỉ vào phía trước Vân Vụ Phiêu Miểu, Tiên tung khó tìm chỗ, nhẹ nhàng nói ra: "Phía trước chính là ta Vô Vi Đạo Phái sơn môn chỗ, ta đã phái người thông báo đã qua, hiện tại ta tựu mang thiếu hiệp tiến về cái kia Tam Thanh điện a "

	"Làm phiền Quan chủ rồi" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nhẹ gật đầu.

	Vô Vi Đạo Quan Quan chủ mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về kia Vô Vi Đạo Phái nội môn đi đến, mặc dù còn không có xâm nhập, nhưng là trong đó điểm một chút hô quát thanh âm nhưng lại theo cái kia xa xa truyền đến, làm cho tâm thần người rùng mình.

	Những âm thanh này khí chính bình thản, hùng hồn hữu lực, đặt ở Đông Huyền vực địa phương khác đích thị là một phương cao thủ.

	Vô Vi Đạo Quan Quan chủ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó có chút kiêu ngạo tự đắc nói: "Ôn thiếu hiệp không cần kinh hoảng, cái này đích thị là ta Vô Vi Đạo Phái mấy ngàn đệ tử tại tu luyện Càn Khôn một mạch đại trận "

	Càn Khôn một mạch đại trận, chính là Vô Vi Đạo Phái thủ sơn đại trận, do 3000 đệ tử hợp lực thi triển, có thể đám đông nguyên khí hội tụ, do mắt trận điều khiển, uy lực một khi phóng thích, chừng lấy hủy thiên diệt địa uy lực.

	Này Càn Khôn một mạch đại trận, tại Vô Vi Đạo Phái trong lịch sử, không biết lập được bao nhiêu công lao, ngăn giết bao nhiêu cao thủ, toàn bộ Đông Huyền vực bên trong, trận này đều là tiếng tăm lừng lẫy, nhất là một ít cùng Vô Vi Đạo Phái có thù hận môn phái, nói đến trận này đều là sắc mặt đại biến.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ chỗ đó hội kinh hoảng? Không nói những đệ tử này tu luyện Càn Khôn một mạch đại trận, chính là Vô Vi Đạo Phái mấy ngàn cái chưởng môn Hoa Dương chân nhân tu luyện cái kia Càn Khôn một mạch đại trận, hắn cũng sẽ không mày nhíu lại nửa phần.

	Ba người một hầu tiếp tục hướng về phía trước đi đến, cũng không lâu lắm, chỉ thấy một cái rộng lớn, mênh mông bình đài khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ tầm mắt.

	Mà trên bình đài, mấy ngàn cái thân mặc đạo bào Vô Vi Đạo Phái đệ tử phân bố tất cả cái vị trí, trong tay cầm phất trần, như chi chít như sao trên trời, mang theo một tia huyền ảo cảm giác, trực tiếp đem cái kia rộng lớn quảng trường chiếm cứ đầy.