Chương 1078: Thiên Viêm Ma Linh Sí

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhận lấy phản xung chi lực, cuối cùng ổn định rơi xuống mái hiên bên trên, con mắt lạnh lùng nhìn về phía trước ba người: "Các ngươi là người nào? Ta giống như không biết các ngươi a "

	Cầm đầu Hắc y nhân hừ lạnh nói: "Chúng ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Có người muốn ngươi chết, ngươi nhất định phải chết "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, thăm dò nói: "Có người muốn ta chết? Là Bách Quỷ Môn chưởng môn? Hay là Đạm Đài Nhã? Hay là những người khác?"

	Cầm đầu Hắc y nhân không khỏi nở nụ cười, nói: "Xem ra cừu gia của ngươi rất nhiều ư "

	Bên cạnh Hắc y nhân có chút sốt ruột rồi, vội vàng nói: "Đại ca, không nên cùng hắn nhiều lời, chúng ta nhanh lên bày trận, nếu là đem mặt khác người đưa tới, đến lúc đó có thể tựu không tốt hạ thủ "

	"Tốt "

	Cầm đầu Hắc y nhân nhẹ gật đầu, sau đó mặt khác hai cái Hắc y nhân vốn là vây đi qua, đem Ôn Thanh Dạ vây quanh ở chính giữa, ngay một khắc này, ba người thân hình chung quanh đều là bộc phát ra mãnh liệt bành trướng chân khí, tạo thành một đạo màn sáng, trực tiếp đem ôn nhu bao lấy.

	Phanh!

	Bỗng nhiên, một đạo hồng sắc mũi nhọn mang theo sắc bén khôn cùng khí tức hung hăng hướng về kia màn sáng chém tới rồi, cái kia màn sáng vẫn còn ngưng kết, đột nhiên bị tập kích, lập tức xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng.

	Bốn người cũng không khỏi theo cái kia mũi nhọn nhìn sang, một cái tuyệt mỹ nữ tử sừng sững tại Nguyệt Không ở bên trong, một thân tuyết trắng quần áo bồng bềnh như tiên, chân mày cau lại, nhìn về phía trước ba hắc y nhân.

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, nhìn xem cái kia ba hắc y nhân nói: "Muốn muốn giết hắn, trước qua ta cửa ải này "

	Ba người nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, vô ý thức liếc nhau một cái, bên trong một cái Hắc y nhân đánh giá thoáng một phát Trương Tiêu Vân, chậc chậc cười nói: "Như thế một cái mỹ nhân tuyệt sắc, thật sự là không nghĩ tới, cái này Ngọc Lan Thành thành sứ tu vi không cao, nhưng lại là diễm phúc sâu "

	Cầm đầu Hắc y nhân nhìn xem Trương Tiêu Vân, trong mắt lòe ra nhất đạo tinh mang, nói: "Cái này nữ, không muốn giết, ta muốn rồi "

	"Tốt, đại ca "

	Hai cái Hắc y nhân nghe xong, lộ ra một tia ý vị thâm trường vui vẻ.

	Trương Tiêu Vân cũng không phải người ngu, tự nhiên minh bạch ba người dụng tâm, xinh đẹp mang trên mặt một tia tức giận, chân khí toàn thân điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

	Nhưng là, nàng còn không có ra tay, Ôn Thanh Dạ so với nàng nhanh hơn ra tay, hơn nữa so nàng tinh diệu bảy phần, tàn nhẫn thập phần.

	Vụt!

	Chỉ thấy Nguyệt Hoa chính giữa một đạo lưu quang thổi qua, sau đó vô số đạo kim quang theo Nguyệt Hoa chính giữa hiện ra đi ra, một kiếm này chạy đi, coi như có mấy trăm đạo như có như không kiếm quang phun ra nuốt vào mà ra.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ hai! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, bước chân như càng là nhanh như Bôn Lôi, đều có một loại dễ như trở bàn tay uy danh tịch cuốn tới.

	Bên trái hắc y nhân kia trong lòng chấn động, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ tốc độ thật không ngờ nhanh không thể xem xét, lập tức bắt lấy bên hông chuôi đao, một đao hoành tại trước ngực của mình, chỗ yếu hại.

	Âm vang!

	Một đao kim loại bạo minh chi âm hưởng thông thiên tế, sau đó hắc y nhân kia cảm giác trong tay cấp thấp Linh phẩm pháp khí Thanh sắc trường đao truyền đến từng đạo dư chấn, trực tiếp hướng về nguyên thần của hắn vọt tới.

	Ông ông! Ông ông!

	Lập tức đầu óc của hắn tựu trở nên trống rỗng, hắn chưa từng có nghĩ đến, không nghĩ tới nguyên thần của mình vậy mà oanh kích đã đến, đây là hắn lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng.

	Ba hắc y nhân thập phần hiểu rõ lẫn nhau, còn lại hai cái Hắc y nhân chứng kiến huynh đệ của mình đứng đấy vẫn không nhúc nhích, lập tức biết rõ không ổn, hai người không có có do dự chút nào trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Hai cây trường đao lóng lánh tại phía chân trời chính giữa, hiện ra tại Ngọc Lan Thành trung ương, phảng phất so với kia ánh trăng còn muốn chói mắt.

	Cho dù là đã đến đêm khuya, tại Ngọc Lan Thành chính giữa vẫn có lấy không ít đèn lồng Chúc Hỏa tại chập chờn, trong đó có không ít Hồng lâu, tửu quán mang theo ồn ào náo động âm thanh.

	Vạn dặm phồn hoa một mảnh Ngọc Lan Thành, ở đây mấy người đều là không có thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, ai cũng không nghĩ tới cái này Ngọc Lan Thành phía trên còn có như thế kinh tâm động phách một trận chiến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người bao bọc mà đến, buông tha cho tiếp tục hướng về nguyên thần bản thân bị trọng thương chi nhân phóng đi, bước chân liền lùi lại, lông mi lại mang theo một tia ngưng trọng, bước chân nổi vạn dặm phồn hoa phía trên, chân khí hội tụ mà ra, hướng về phía trước hai người chém tới rồi.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Từng đạo cuồng bạo vô cùng khí lãng lăn lộn, hướng về chung quanh lan tràn mà đi, Ôn Thanh Dạ thân hình càng là như gặp phải trọng kích, hướng về phía sau phi tốc thối lui.

	Vừa lúc đó, hai người vốn định muốn thừa thắng xông lên, nhưng là mạnh mà cảm giác sau lưng nóng lên, coi như hừng hực hỏa diễm ở sau lưng nổi lên, hướng lấy hai người bọn họ bôn tập mà đến.

	"Thiên Viêm Ma Linh Sí!"

	Hai người không khỏi đồng thời quay đầu đi, chỉ thấy được một cái cự đại Hồng sắc cánh, tắm rửa lấy cuồn cuộn ngập trời hỏa diễm, coi như xẹt qua mấy ngàn trượng phạm vi, Ngọc Lan Thành tương ứng một bộ phận đều bị kinh khủng kia uy thế phủ lên.

	Trương Tiêu Vân cánh tay trái duỗi ra, Thiên Thiên ngọc thủ đầu ngón tay chỉ vào hai người, hiển nhiên một kích này đúng là dựa vào nàng cánh tay trái vung chém ra đến.

	Một kích này, chính là Hoàng Điểu nhất tộc Tiên phẩm Cao cấp võ học, thức thứ nhất.

	Cũng chính bởi vì Hoàng Điểu nhất tộc võ học, cho nên xem ra có thú loại bản năng thi triển động tác, mà cái kia cực lớn cánh cũng chính là biến ảo thành Hoàng Điểu cánh bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này cũng là trì hoãn khẩu khí, sau đó hướng về hai người vọt tới, cái khác Hắc y nhân trực tiếp chắn Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Thật là khủng khiếp uy thế, tiểu nương tử này võ học không đơn giản a "

	Cầm đầu hắc y nhân kia đồng tử có chút co rút lại, con mắt nhìn về phía trước Trương Tiêu Vân, nhưng là động tác trên tay nhưng lại không chút nào chậm, từng đạo huyền ảo vô cùng Đạo Văn tràn ngập mà đến, thoáng lộ ra quỷ dị cùng trầm trọng.

	"Rơi phong Quỷ Đao thức thứ bảy!"

	Một đạo màu đen kình khí mạnh mà theo cái kia màu đen trường đao hiện ra mà ra, giống như là Lệ Quỷ thê lương gầm rú lấy, sau đó hướng về kia Hồng sắc cực lớn cánh bay đi.

	Oanh!

	Đao khí cùng biến ảo Hoàng Điểu cánh ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức kinh hiện khởi ngập trời biển lửa, thoáng một phát đem toàn bộ bầu trời đều đốt sáng lên, Ngọc Lan Thành đột nhiên minh phát sáng lên, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, đã bị hung lệ quỷ khí cho chế trụ.

	Trương Tiêu Vân sắc mặt một mảnh tái nhợt, bước chân liên tục hướng về lui về phía sau lấy.

	Bang bang bang bang!

	Từng đạo kim thiết giao kích nổ vang thanh âm truyền đãng đi ra, hóa thành từng đạo màu trắng sóng âm, quanh quẩn tại Không Tịch, bao la bầu trời đêm chính giữa.

	"Tam đệ, ngươi đến cùng như thế nào? Còn không có trì hoãn qua thần tới sao?"

	Cái kia một cái Hắc y nhân cùng Ôn Thanh Dạ đối bính mấy chiêu về sau, lập tức trong nội tâm cuồng giật mình, cái này Địa Tiên Thất phẩm chẳng lẽ là Tiên giới mạnh nhất Địa Tiên Thất phẩm sao? Thật sự vượt quá lẽ thường cường.

	"Cái này. . . . Tiểu tử này Đạo Pháp có thể tập kích nguyên thần "

	Vừa bắt đầu cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu Hắc y nhân, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nhẹ giọng hô quát đạo.

	Nói xong, hắn cố nén nguyên thần xé rách, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, đao trong tay trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng chỗ chém tới rồi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm nhận được cái kia Phong Hàn chân khí, không khỏi hướng về phía trước bước chân dừng lại, kiếm trong tay hướng về bên cạnh vừa mới trảm.