Chương 1930: Quỷ dị thuyền đắm

	Kim Ô cùng Ôn Thanh Dạ không ngừng lặn xuống, trong đó áp lực càng lúc càng lớn rồi, hộ thể chân khí hoàn toàn bị đè ép biến hình rồi, Hồng sắc máu tươi không ngừng chảy xuôi theo, lặn xuống đến bảy trăm trượng thời điểm, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn tựu biến thành một cái huyết nhân.

	"Xoẹt zoẹt! Xoẹt zoẹt!"

	Đột nhiên, một đạo thanh thúy thanh âm theo Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa truyền đến, đó chính là bởi vì cường đại áp lực làm cho xương cốt của hắn đã xảy ra rất nhỏ sai chỗ.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công điên cuồng trong người vận chuyển, chống cự lại cái kia phô thiên cái địa mà đến biển áp.

	Lúc này, Kim Ô thở hổn hển nói: "Cái này biển áp càng ngày càng mạnh rồi, thân thể của ta sắp không kiên trì nổi rồi"

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ cũng là hoàn toàn nương tựa theo một hơi gượng chống lấy, hắn biết rõ hắn đã sắp đến cực hạn của mình rồi, hắn có thể thi triển Hóa Thân Quyết, lại kiên trì một hồi, nhưng là cái này Kim Ô đâu?

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Lúc này, theo Kim Ô trên người cũng truyền đến từng đạo kỳ dị thanh âm, Ôn Thanh Dạ cố gắng mở hai mắt ra, có thể thấy rõ ràng cái kia Kim Ô thân hình đã xuất hiện một tia biến hình.

	Đồng dạng, thân thể của hắn cũng xuất hiện biến hình.

	"Ta. . . . Ta nhanh không được "

	Kim Ô cơ hồ là theo hàm răng chính giữa nặn đi ra mấy chữ, thân thể hướng về phía dưới lặn xuống tốc độ càng ngày càng chậm rồi.

	Phải biết rằng Kim Ô chính là Thiên Thần Thú, hơn nữa là đỉnh tiêm Thiên Thần Thú, hắn tổ tiên chính là 3000 Thần Ma một trong, mà Ôn Thanh Dạ tu luyện càng là Thượng Cổ Tiên phẩm pháp khí, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, hơn nữa tu luyện đến tầng thứ bảy cảnh giới, thân thể cường hãn vô cùng, có thể so với nửa bước Tiên Quân.

	Nhưng là hai người bọn họ tại đây biển áp phía dưới, hoàn toàn bất lực, có thể nghĩ cái này biển áp mạnh bao nhiêu.

	Xoạt!

	Ngay một khắc này, một đạo cực hạn mãnh liệt cường quang rồi đột nhiên kích xạ mà ra.

	Kim Ô cùng Ôn Thanh Dạ hai mắt bị cái kia cường quang một đâm, không khỏi đều là nhắm hai mắt lại, sau đó thân hình chung quanh áp lực rồi đột nhiên biến mất không còn.

	"Vù vù! Vù vù!"

	Kim Ô rơi xuống thổ địa phía trên, bắt đầu điên cuồng thở hổn hển, sau đó một loại sống sót sau tai nạn cảm giác điên cuồng xông lên đầu, sau đó liền vội vàng hỏi: "Bổn vương mao còn ở đó hay không? Tiểu tử ngươi nói chuyện a "

	"Vẫn còn "

	Ôn Thanh Dạ cũng là cuồng hít một hơi, sau đó hướng về chung quanh nhìn lại.

	Chung quanh cũng không phải một mảnh ánh sáng, chỉ có điều so về cái kia hắc không có giới hạn hải uyên muốn tốt bên trên không ít, cho nên vừa rồi cho Ôn Thanh Dạ cảm giác giống như là cường quang.

	Chung quanh vùng biển tản ra màu lam nhạt hào quang, Ôn Thanh Dạ dưới chân chỗ giẫm chính là một mảnh hải sa.

	Cái này không khí cho người một loại cực kỳ yên lặng, cảm giác bị đè nén.

	Ôn Thanh Dạ có thể thập phần bình tĩnh, nhưng là Kim Ô lại không thể bảo trì cái loại nầy tâm tình, lập tức cả kinh nói: "Tiểu tử, nơi này là chỗ nào, thật quỷ dị, thật đáng sợ a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua chung quanh, thản nhiên nói: "Tiên giới phía trên có ba mươi ba trọng thiên, thông hướng không biết thế giới, đồng dạng cũng có mười tám tầng Địa phủ, ta muốn nơi này chính là mười tám tầng Địa phủ a "

	Kim Ô nghe xong, lập tức mao đều tạc đi lên, nói: "Khó... Chẳng lẽ chúng ta chết?"

	"Đương nhiên không phải "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Cái kia âm Giới Thần kỳ vô cùng, chỉ có Tiên Đế thông qua đại thủ đoạn mới có thể tiến nhập, chúng ta làm sao có thể tiến vào âm giới, tại đây có lẽ tựu là hải uyên dưới đáy a "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt phong khinh vân đạm, nhưng là trong lòng cũng là kéo căng vô cùng nhanh, đối với rõ ràng rất khủng bố mà lại những thứ không biết, mọi người nội tâm đều bảo trì một loại cực kỳ sợ hãi trong nội tâm.

	"Phía trước giống như có cái gì "

	Kim Ô hai con mắt trợn mắt, phóng xuất ra từng đạo màu đen hỏa diễm, cánh chỉ vào trái phía trước, cả kinh nói: "Ta nhìn thấy rồi, hình như là một tòa phi thuyền, phi thuyền trên thiêu đốt hình như là. . . . . Kỳ Lân Hỏa "

	Nói xong, Kim Ô kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm cả kinh, nói: "Phi thuyền? Kỳ Lân Hỏa? Chúng ta mau đi xem một chút "

	Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô bước nhanh hướng về trái phía trước chạy đi, trên đường đi trừ đi một tí cát vàng, ngược lại là chứng kiến mấy cây cực kỳ quái dị rong biển.

	Cái này rong biển cùng bình thường rong biển lớn lên giống nhau như đúc, hơn nữa không có một điểm Linh khí phát ra, Kim Ô tự nhiên là một điểm cũng không có ở ý.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nói: "Cẩn thận cái kia rong biển "

	Kim Ô vẻ mặt khó hiểu mà hỏi: "Làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ dặn dò: "Nơi này thứ đồ vật một chút cũng không đơn giản, tóm lại chúng ta cẩn thận một chút tốt "

	Kim Ô gật đầu một cái, không biết vì cái gì, nó cảm thấy Ôn Thanh Dạ nói thứ đồ vật đều không có sai.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy phía trước phi thuyền.

	Cái kia không thể xem như một tòa phi thuyền, xem ra càng giống là thuyền đắm, thuyền đắm xuất hiện, cũng không phải là thời đại hồng hoang, ít nhất cũng là Thượng Cổ thời đại rồi.

	Cái kia thuyền đắm cực kỳ to lớn, chừng trăm trượng chi trưởng, chia làm cao thấp hai tầng, thân tàu hai bên điêu khắc lấy tinh mỹ, động lòng người hoa văn, một đạo cầu thang thông hướng thuyền đắm một tầng cái cặp bản phía trên.

	"Có người!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ ở đằng kia phi thuyền trên thấy được một bóng người, trong lòng không khỏi chấn động, ánh mắt chỉ là thoáng nhìn, người nọ đã không thấy tăm hơi.

	Kim Ô tựa hồ cũng cảm nhận được một bóng người, vội vàng thi triển ra chính mình thần niệm, "Bị chặn, cái này thuyền đắm chung quanh có lẽ có một tầng kết giới đem của ta thần niệm cho che đậy rồi"

	Cái này hải uyên phía dưới, thậm chí có người!

	Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô nội tâm đều là hung hăng co lại, trong nội tâm tràn đầy khiếp sợ, đây không phải có thể vây khốn Tiên Đế địa phương sao? Người nọ lại là thân phận gì?

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn xem cái kia thuyền đắm, hét to nói: "Tại hạ mạo muội xâm nhập quý địa, các hạ có thể đi cái thuận tiện?"

	Tĩnh!

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, chỉ có Ôn Thanh Dạ thanh âm dư âm quanh quẩn, một điểm hồi âm đều không có.

	Kim Ô nhìn thoáng qua thuyền đắm nói: "Tự chúng ta đi lên xem một chút a, nếu quả thật có cao thủ, hắn muốn khó xử hai người chúng ta, dù thế nào đều là chết "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi hướng về chìm trên thuyền đi đến rồi.

	Không biết vì sao, theo đi vào thuyền đắm một khắc, Ôn Thanh Dạ cảm giác, cảm thấy có loại dự cảm bất hảo, phảng phất chính mình trong óc chính giữa lúc nào đã từng gặp cái này thuyền đắm bình thường, nhưng là cụ thể lúc nào xem qua, lại không có do đó biết.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô theo cái kia cầu thang hướng về chìm trên thuyền đi đến rồi.

	Thuyền đắm bằng gỗ cực kỳ bình thường, bình thường, nhưng là tại đây hải uyên phía dưới, như trước bảo tồn lấy cực kỳ nguyên vẹn, thoạt nhìn là một kiện cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	"Có ai không?"

	Kim Ô vừa đến thuyền đắm boong tàu phía trên liền bắt đầu thở nhẹ đạo.

	Nhưng là chung quanh một điểm thanh âm đều không có, cái kia vốn là xuất hiện Kỳ Lân Hỏa còn có bóng người kia giống như trống không tan biến mất.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, nói: "Không tốt, chân khí giống như bị giam cầm ở, thần niệm cũng là không có thể động dụng "

	Bực này không biết dưới tình huống, chân khí không có thể động dụng, không khỏi liên hồi Ôn Thanh Dạ nội tâm bất an.

	Kim Ô nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ta cũng vậy, cái này thuyền đắm thật là quỷ dị a, chúng ta muốn hay không tìm một chút vừa rồi bóng người kia, bóng người kia không đi ra, ta cuối cùng là có loại cảm giác bất an "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào một tầng boong thuyền sổ cái gian phòng, nói: "Cái kia có không ít gian phòng, chúng ta đi nhìn xem "

	"Ân" Kim Ô nhẹ gật đầu, hai cánh một hồi, tựu hướng về kia mấy cái gian phòng phóng đi rồi.