Chương 1619: Số mệnh do ta không do trời

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia ánh sáng, sau đó khẽ cười nói: "Ta tin tưởng, vận mệnh có thể nắm giữ ở trong tay của mình, số mệnh do ta không do trời "

	"Số mệnh do ta không do trời "

	Trương Tiêu Vân nỉ non một tiếng, nhẹ gật đầu.

	Nàng ưa thích đúng là Ôn Thanh Dạ cái này một loại đối mặt khó khăn vĩnh viễn không khuất phục, quật cường tâm, giống như là năm đó nàng đồng dạng, đối với tương lai ôm lấy một loại khát vọng.

	Trương Tiêu Vân coi như nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, ta lần này tìm ngươi đến, chủ yếu là vì Mai Sơn Trà Hội sự tình "

	"Mai Sơn?"

	Ôn Thanh Dạ nghe nói như thế, trong nội tâm khẽ động, nói: "Đó là Vạn Tiên Triều bên cạnh Mai Sơn sao?"

	"Đúng vậy, không nghĩ tới ngươi biết Vạn Tiên Triều?"

	Trương Tiêu Vân kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ không biết như thế nào, càng phát ra cảm thấy kì quái.

	Vạn Tiên Triều chính là Vạn Tiên Quốc Vực ngoại trừ Vạn Tiên thành náo nhiệt nhất, phồn hoa khu vực, lệ thuộc Vạn Tiên Quốc Vực Vạn Tiên thành Đông Nam bộ ba nghìn vạn dặm khoảng cách, trong đó có một đầu sơn mạch không ngớt mà qua, Mai Sơn là vùng núi này bên trong cao nhất đạt, nhất hùng vĩ Cao Sơn.

	Không nói cái này Mai Sơn Trà Hội đến cùng là chuyện gì, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy mà biết rõ cái này Mai Sơn, còn có cái kia Vạn Tiên Triều, cũng đủ để lại để cho Trương Tiêu Vân kinh ngạc không thôi rồi.

	Nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường, Ôn Thanh Dạ cũng không có tới đến qua cái chỗ này, nhưng lại đối với Vạn Tiên Triều như lòng bàn tay, điều này thật sự là quá kì quái.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Ta tại sách cổ bên trên đã từng gặp "

	Trương Tiêu Vân một đôi đôi mắt đẹp nhìn Ôn Thanh Dạ vài lần, nhưng trong lòng thì không tin, Ôn Thanh Dạ cơ hồ chưa từng có xem sách cổ đích thói quen, hắn phần lớn thời giờ đều là tại tu luyện chính giữa, điểm này không có người so Trương Tiêu Vân hiểu rõ hắn được rồi.

	Trương Tiêu Vân chậm rãi nói: "Gần đây ta đem cái kia An Tức Thần Hồn Quyết tu luyện đến tầng thứ năm rồi, còn có Phương Trượng Sơn bên trên võ học cũng là có không ít tiếp xúc, còn có Vạn Hoa Nang, tàn phá Trảm Tiên Hồ Lô bàng thân, sư phụ ta xem thực lực của ta tăng trưởng không ít, liền để cho ta đi tham gia cái này Mai Sơn Trà Hội "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ nghĩ, hỏi: "Mai Sơn Trà Hội chủ yếu là làm gì?"

	Trương Tiêu Vân bờ môi khẻ nhếch, chậm rãi hộc ra bốn chữ, "Tranh danh đoạt lợi!"

	"Ta hiểu rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn quả nhiên không có đoán sai, cái này Mai Sơn Trà Hội mục đích cũng không có đơn giản như vậy.

	Chín thành chín người sống lấy, đơn giản là vì danh lợi, không màng danh lợi người trên cơ bản ít càng thêm ít, cái loại người này ngươi cũng sẽ không chứng kiến, nói không chừng trốn ở cái kia một chỗ bí địa chính giữa tu luyện ngộ đạo.

	Đại đa số thiên tài khắc khổ tu luyện nhiều năm, nhất là tại Phương Trượng Sơn tu luyện tu sĩ, tự nhiên là thập phần hi vọng công thành danh toại.

	Mà Mai Sơn Trà Hội tựu là rất nhiều thiên tài giao phong, tranh đoạt danh lợi địa phương.

	Có người một khi thành danh, thiên hạ đều biết, có người thân bại danh liệt, cả đời không có tiếng tăm gì.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, hỏi: "Tính toán của ngươi đâu?"

	Trương Tiêu Vân không do dự, nói thẳng: "Tu vi của ta bây giờ đã không tệ rồi, nhưng so với Phương Trượng Sơn đỉnh tiêm thiên tài hay là chênh lệch đi một tí, ta ý định qua một thời gian ngắn tựu tiến về Vạn Tiên Quốc Vực, Vạn Tiên Quốc Vực có Truyền Tống Trận, ta định dùng cái truyền tống trận kia đến Ma Quật, tìm kiếm Vạn Viêm Sát Khí, về phần cái kia Lưu Ly Cương Nguyên, sư phụ ta nhiều năm trước cùng kia Vĩnh Hằng môn một cái trưởng lão có không nhỏ giao tình, đã giúp ta lấy đã tới rồi "

	"Tốt, đã ngươi cũng định tốt rồi, cứ như vậy làm a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá ngươi đi Ma Quật cũng nên cẩn thận, nơi đó là bát đại Tuyệt Địa, ít có người yên, hơn nữa thần niệm tại đâu đó là sẽ bị che đậy "

	Ma Quật, bát đại Tuyệt Địa một trong, tại Tiên giới cũng là lừng lẫy nổi danh hung hiểm chỗ.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Là tối trọng yếu nhất Ma Quật chính giữa có hai cái chủng tộc Lăng La tộc cùng Viêm Tộc, đối với Nhân tộc là thập phần chán ghét, ngươi ngàn vạn cẩn thận, cái này hai tộc cao thủ không ít "

	Trương Tiêu Vân cười nói: "Yên tâm đi, ta cũng biết, mà ngay cả Ma Quật chính giữa cái kia muôn đời một ma Ma Đế ta đều nghiên cứu, điều tra nhất thanh nhị sở "

	Muôn đời một ma!

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới một người, cảm giác mao cốt có chút phát lạnh, sau đó lắc đầu.

	Hai người lại là tùy tiện nói vài câu, cuối cùng lưu luyến không rời được đánh tan Phân Thủy Huyền Quang Kính phía trên chân khí.

	"Tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo!"

	Ôn Thanh Dạ buông xuống Phân Thủy Huyền Quang Kính, rút ra Tru Tiên Kiếm, đi tới đình viện chính giữa, kiếm trong tay quang không dậy nổi, chung quanh đã hàn, lẳng lặng yên cảm ngộ kiếm đạo pháp tắc.

	... . . . .

	Minh Châu thành, trên bầu trời Châu Vương Phủ.

	Một tòa lịch sự tao nhã, xa hoa trong lầu các, Đông Phương Vô Vân lạnh nhạt ngồi ở án mấy bên cạnh, sắc mặt mang theo vài phần hồng nhuận phơn phớt, thương thế của hắn mặc dù còn không có khôi phục bao nhiêu, nhưng là sắc mặt thoạt nhìn tạm thời là không tệ.

	Đông Phương Vô Vân tiện tay đứng đấy, một cỗ thượng vị giả uy thế tựu là đập vào mặt, toàn bộ đại điện chính giữa tự nhiên đã trở thành nhất làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động tồn tại.

	Ở bên cạnh hắn, Tiểu Thanh, Tiểu Vũ hai người thị nữ cung kính đứng đấy, mà ở Đông Phương Vô Vân dưới tay, một cái tinh thần quắc thước, mặt mày hồng hào lão giả hai tay ôm quyền, đang nói gì đó.

	Lão giả này có thể không phải nhân vật tầm thường, kỳ thật thực lực so với Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ cũng là mạnh không biết bao nhiêu, chính là Đông Phương Vô Vân dưới trướng đệ nhất cao thủ, Chỉ Hạc Tán Nhân.

	Nghe đồn, chỉ cần hắn xuất hiện địa phương, sẽ có lấy một chỉ con hạc giấy xuất hiện, cho nên người khác cũng gọi hắn Chỉ Hạc Tán Nhân.

	Chung quanh ngoại trừ ba người này, còn có mười mấy người cao thủ, tu vi đều là không thấp, toàn bộ đều là Đông Phương Vô Vân trung thành nhất thủ hạ.

	Chỉ Hạc Tán Nhân nói: "Hai người kia đã tỉnh, đối với châu vương yêu cầu bọn hắn đã đã đáp ứng "

	"Tại ta trong dự liệu "

	Đông Phương Vô Vân mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, sau đó mà nói: "Danh Môn Đỗ Vân Ly cùng Thiên Tàm giáo Kim Húc có hay không đối với Ôn Thanh Dạ động thủ?"

	Chỉ Hạc Tán Nhân trả lời: "Tiểu ma sát không ngừng, nhưng là cao thủ chân chánh nhưng lại thủy chung không có động thủ, hai người này tựa hồ một mực đang trông xem thế nào, "

	Tiểu Thanh hừ lạnh nói: "Ăn cây táo, rào cây sung thứ đồ vật, châu vương đại nhân, theo ta thấy chúng ta không bằng trước tiên đem hai người này giết, lại giết Ôn Thanh Dạ, cuối cùng sẽ đem Thiên Diễn Tông ba phái thế lực sau lưng một mẻ hốt gọn "

	Chỉ Hạc Tán Nhân lắc đầu, ngưng trọng mà nói: "Ta cảm thấy không ổn, Ôn Thanh Dạ cũng không phải uy hiếp lớn nhất, Thiên Diễn Tông ba phái thế lực sau lưng mới thật sự là quái vật khổng lồ, chúng ta nhất định phải coi trọng "

	Đông Phương Vô Vân nhìn thoáng qua Chỉ Hạc Tán Nhân, cười nói: "Ngươi có phải hay không đã nhận ra cái gì? Nói ra "

	Chỉ Hạc Tán Nhân ôm quyền, êm tai nói ra: "Châu vương muốn khởi sự, mặc dù hiện tại đại bộ phận bình thường tu sĩ còn không rõ ràng lắm, nhưng là Tiên Đình nhất định là biết đến, Tiên Đình tổng cộng cũng chỉ có mười một cái châu, nếu là châu vương phản loạn, hai tướng chẳng khác gì là này tiêu so sánh, thượng diện như thế nào lại không biết cái này nguy hại đâu? Nhưng là đến hiện tại bọn hắn chỉ có cái kia Hồng Phong mười hai đàn muốn ra tay chém giết châu vương, nhưng là cuối cùng bị châu vương trọng thương, ngoại trừ cái này hành động bên ngoài, không còn có mảy may động tác, ở trong đó thật sự là khả nghi a "

	Châu vương Đông Phương Vô Vân, sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt mà hỏi: "Ý của ngươi là nói, cái này Thiên Diễn Tông ba phái sau lưng là Tiên Đình?"