Chương 1590: Đỗ Vân Ly phẫn nộ

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Cửu U Minh Châu hỗn loạn cục diện tạm thời bị chế trụ, bởi vì này Phong Ma Cốc đột nhiên xuất hiện, lại để cho phản kháng châu vương một hệ người tạm thời dừng tay rồi.

	Bất quá cái này với hắn mà nói là một một chuyện tốt, giương cung bạt kiếm không khí giằng co càng lâu, cho thời gian của hắn cũng thì càng nhiều.

	Hoàng Cực Cung đến cũng không phải thanh niên đồng lứa, chính là một người trung niên nam tử, tu vi đã đến Vô Cực Kim Tiên đỉnh phong, sau lưng đi theo năm cái Thái Hoàng Kim Tiên cao thủ, từ đó đủ để nhìn ra Hoàng Cực Cung thế lực đến.

	"Các hạ tựu là Ôn điện chủ a?" Lúc này, Thiên Tàm giáo giáo chủ đứng người lên nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Thiên Tàm giáo giáo chủ, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy chính là tại hạ "

	Thiên Tàm giáo chính là ngũ đại phái một trong, Ôn Thanh Dạ đối với Thiên Tàm giáo biết đến vẫn tương đối hơn, cái này Thiên Tàm giáo thực lực tại ngũ đại phái chính giữa ở vào giữa dòng, nhưng là gần mấy trăm năm trong môn thiên tài phần đông, ra không ít cao thủ, Hùng Phong điện điện chủ cùng nhất định điện điện chủ Thiên Tàm giáo cao thủ.

	Mà hết thảy này đều là Thiên Tàm giáo thượng một nhiệm giáo chủ làm, mà thế hệ này Thiên Tàm giáo giáo chủ Kim Húc bất quá là bị ban cho mà thôi, không tính là trí kế hơn người, thiên tư tung hoành thế hệ.

	Nhưng là một ít ánh mắt của người vốn là hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người, hiển nhiên tất cả mọi người là đối với hắn cái này Vân Điện điện chủ càng thêm hiếu kỳ.

	Kim Húc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, cười nói: "Nghe nói Vân Điện tân tấn điện chủ tuổi còn trẻ, mới đầu ta không tin, hiện tại ta tin rồi"

	Danh Môn chưởng môn Đỗ Vân Ly cười lạnh nói: "Kim giáo chủ, ngươi cũng không nên khinh thường người trẻ tuổi, cẩn thận bị tổn thất nặng a "

	Mọi người chứng kiến cái này, như thế nào hội không rõ đâu? Danh Môn tại Ôn Thanh Dạ trong tay ăn hết không nhỏ thiệt thòi, hơn nữa Danh Môn chưởng môn chi nữ bây giờ còn đang Vân Điện Thành Sứ Phủ chính giữa.

	"Ai --!"

	Thiên Tàm giáo giáo chủ Kim Húc khoát tay áo, cười nói: "Oan gia nghi giải không nên kết, ta xem hôm nay hai vị đều ở đây, không ngày hôm nay sẽ đem sự tình giải đi à nha "

	Nói xong, Thiên Tàm giáo giáo chủ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Theo ta thấy, Đỗ huynh chi nữ tại Ôn điện chủ Thành Sứ Phủ chính giữa đã có vài chục nguyệt rồi, xem tại mặt mũi của ta phía trên, Ôn điện chủ không bằng đem Đỗ huynh chi nữ hộ tống hồi Danh Môn được rồi "

	Ôn Thanh Dạ lập tức minh bạch Thiên Tàm giáo giáo chủ tâm tư rồi, Danh Môn chưởng môn hiện tại trở ngại Ôn Thanh Dạ Đan Tiên thân phận cùng dư luận áp lực, không thể hướng Ôn Thanh Dạ động thủ, cho nên lại để cho cái này Thiên Tàm giáo giáo chủ đảm đương cái thuyết khách.

	Nếu là mấy tháng trước, Kim Húc cho rằng cái này cùng sự tình lão, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là hết sức vui vẻ, nhưng là hiện có ở đây không? Hắn nhưng lại muốn cân nhắc một phen.

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ thật sự muốn phóng ra cái này Đỗ Vi Vi, Danh Môn chưởng môn Đỗ Vân Ly xem ra cũng sẽ không cùng hắn chữa trị quan hệ, nói không chừng hội càng thêm không kiêng nể gì cả đối phó hắn.

	Ôn Thanh Dạ đầu một chuyển, liền nghĩ thông suốt trong đó môn môn đạo đạo, lập tức bất đắc dĩ cười nói: "Không phải ta không cho Đỗ cô nương rời đi a, Đỗ cô nương tại ta Thành Sứ Phủ mang thập phần sung sướng, rất vui vẻ, nàng nói qua một thời gian ngắn lại rời đi "

	Ở đây Cửu U Minh Châu mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là trong nội tâm vui lên, làm sao có thể, Đỗ Vi Vi chẳng lẽ hữu thụ hành hạ đích thói quen sao? Không nên cầu lấy đem ngươi nàng nhốt?

	"Ha ha ha ha!"

	Đỗ Vân Ly nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giận quá thành cười nói: "Kim huynh, ngươi không cần phải nói rồi, ta Đỗ Vân Ly con gái, tự chính mình sẽ đích thân đi đón "

	Đỗ Vân Ly lời nói chính giữa một tia trầm tích nộ khí, tất cả mọi người biết rõ, Danh Môn chưởng môn sợ là thật sự nổi giận, hắn theo như lời muốn đích thân đi đón, trong đó ý tứ không cần nói cũng biết, tựu là giết đến cái kia Vân Điện Thành Sứ Phủ chính giữa.

	Mà lúc này đây, càng nhiều nữa người bị Đỗ Vân Ly cái này cười to thanh âm hấp dẫn tới, trong đó tựu kể cả đối diện Thị gia Thị Thiên Nhai cùng là Thị Nguyên Tiên, Phong Ma Cốc Bình Hoa.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc như giếng nước yên tĩnh, cười cười nói: "Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi "

	Mặt không đổi sắc! Sừng sững không sợ!

	Mọi người tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia bình tĩnh dưới gương mặt, hắn vững tâm như bàn thạch, không thể phá vỡ.

	"Hảo hảo hảo! Ôn Thanh Dạ ngươi vậy mới tốt chứ!"

	Đỗ Vân Ly chứng kiến uy hiếp của mình Ôn Thanh Dạ không chút nào chịu thế mà thay đổi, nhịn không được cả giận nói.

	Đỗ Vân Ly nói xong, trong nội tâm oán giận không thôi, trực tiếp ngồi xuống.

	Kim Húc vốn định làm một cái cùng sự tình lão, không nghĩ tới sự tình ngược lại biến càng thêm không xong, nhịn không được lắc đầu, cũng là ngồi xuống.

	Thị Thiên Nhai trong mắt mang theo một tia tán thưởng, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, xương cốt thật đúng là kiên cường "

	Hắn không chỉ tu vi đã đến Vô Cực Kim Tiên đỉnh phong, hơn nữa ánh mắt cũng là đường nét độc đáo, Ôn Thanh Dạ hiện tại bất quá là một cái điện chủ, nhưng là tại nhiều cao thủ như vậy trước mặt, hay là ở đằng kia Vô Cực Kim Tiên Đỗ Vân Ly dưới áp lực, cảm xúc gợn sóng không sợ hãi, hắn tâm tính tuyệt đối không phải bình thường người có thể so sánh vai.

	Thị Nguyên Tiên nghe được Thị Thiên Nhai đối với Ôn Thanh Dạ tán thưởng, nhịn không được hừ lạnh nói: "Hừ, đồ hữu kỳ biểu mà thôi, Tam thúc không nên bị giả tượng sở mê hoặc "

	Thị Thiên Nhai khoát tay áo nói: "Ta chỉ là luận sự "

	Hắn vốn là thật sự chướng mắt cái này 'Nghe đồn chính giữa' người, nhưng là hôm nay xem xét, phát hiện hắn cũng không có mình tưởng tượng kém như vậy.

	Thị Nguyên Tiên khóe miệng lộ ra một tia âm hiểm cười, nói: "Xem ta lại để cho thằng này lộ ra chân ngựa "

	Thị Thiên Nhai nhướng mày, hắn đối với Thị Nguyên Tiên cũng là có chút lý giải, cái này Thị Nguyên Tiên đoán chừng lại suy nghĩ cái gì mưu ma chước quỷ.

	"Cái này Cửu U Minh Châu bên trong hỗn loạn không chịu nổi, ta xem không giả, một cái điện chủ cũng dám cùng chín chín tám mươi mốt Thượng tông khiêu chiến, chẳng lẽ thanh niên này sau lưng có cái gì bối cảnh sao?" Hoàng Cực Cung trung niên nam tử thấy như vậy một màn, nghi ngờ nói.

	Sau lưng một cái tướng mạo hơn 40 tuổi nữ tử tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Hoàng trưởng lão, điện chủ này thật không đơn giản "

	Cô gái này đúng là Hoàng Cực Cung tại Cửu U Minh Châu tình báo người, cho nên đối với Cửu U Minh Châu thế lực coi như là có chút hiểu rõ.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão nghe được sau lưng nữ tử lời nói, nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "A? Sau lưng của hắn là ai?"

	Nữ tử lắc đầu, nói: "Sau lưng của hắn cũng không có con người làm ra hắn chỗ dựa, hắn có thể trở thành Vân Điện chi chủ, hoàn toàn là hắn tự mình một người theo một cái hố sử một đao một thương liều đi ra "

	Hoàng trưởng lão nghe xong, không khỏi nhẹ gật đầu, nói: "Tuổi trẻ tài cao a "

	Một người theo một cái hố sử đến điện chủ, trong đó độ khó có bao nhiêu, Hoàng trưởng lão như thế nào lại không biết đâu?

	Cái đó và môn phái, gia tộc, thế lực đi ra môn đồ, thiên tài có thể không giống với, những người này vừa ra núi, tu vi đều là có nhất định được hỏa hầu, hơn nữa sau lưng có thế lực vi hắn hộ giá hộ tống, trụ cột tựu so với bình thường người cao hơn không biết bao nhiêu.

	Toàn bộ Nam Phương Tiên Đình cẩn thận đếm một chút cũng không quá đáng là một trăm mười nhiều điện mà thôi, Ôn Thanh Dạ chiếm cứ một trong số đó.

	Hoàng trưởng lão nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, sau đó lại thở dài: "Nhưng là nội tình chưa đủ, muốn tại Danh Môn tranh phong, sợ là muốn ăn một phen đau khổ "

	Phong Ma Cốc cái kia hèn mọn bỉ ổi lão giả nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó tiếp tục cùng bên cạnh thị nữ nói giỡn.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa ngồi xuống thời điểm, cái kia Dạ Du đạo nhân tựu truyền âm nói: "Ngươi cẩn thận một chút Thiên Tàm giáo cùng Danh Môn, Đỗ Vân Ly cùng Kim Húc cũng không phải là đơn giản hội từ bỏ ý đồ nhân vật "