Chương 1772: Minh Hoàng Quyết

	Nhị sơn chủ cũng không quay đầu lại, nói: "Ngươi ở đằng kia Lãng Hiên yến hội biểu hiện không sai, ta đều thấy được, bất quá hiếu kỳ chính là, cái kia người cùng ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào?"

	Trương Tiêu Vân biết rõ Nhị sơn chủ nói đúng là Ôn Thanh Dạ, nàng vốn định nói là phu quân của mình, nhưng là nghĩ đến Ôn Thanh Dạ từng nói với nàng qua, không nên bạo lộ thân phận của hắn, lập tức nói: "Là một người bằng hữu của ta "

	Nhị sơn chủ trong tay cá thực có chút dừng lại, trong nội tâm biết rõ Trương Tiêu Vân không muốn nói, lập tức cũng không có trong nhiều hỏi cái gì.

	Nhị sơn chủ cười hỏi: "Ngươi tới ta Phương Trượng Sơn, là vì An Tức Thần Hồn Quyết a?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ân "

	Nhị sơn chủ tiếp tục hỏi: "Ta nhớ được ngươi tu luyện đến tầng thứ năm a "

	Trương Tiêu Vân không rõ ràng lắm Nhị sơn chủ đến cùng là có ý gì, đành phải tiếp tục gật đầu.

	Nhị sơn chủ hỏi: "Ngươi sở dĩ muốn An Tức Thần Hồn Quyết, là vì trong cơ thể của ngươi dung hợp thần hồn phương pháp không lo, cho nên cần cái này thần hồn bí thuật cần chữa trị "

	"Nhị sơn chủ nói không sai "

	Trương Tiêu Vân biết rõ chính mình thương thế đoán chừng là dấu diếm bất trụ Nhị sơn chủ, không có giấu diếm, trong nội tâm đột nhiên đã có một tia dự cảm bất hảo.

	Nhị sơn chủ quay đầu, cười tủm tỉm nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Trong cơ thể của ngươi dung hợp hẳn là Hoàng Điểu thần hồn a?"

	Trương Tiêu Vân sững sờ, cái này Nhị sơn chủ vậy mà biết rõ nàng dung hợp chính là Hoàng Điểu thần hồn.

	"Ngươi cái này chỉ Hoàng Điểu hẳn là Sáng Thế Thất Hoàng một trong Minh Hoàng "

	Nhị sơn chủ đem sở hữu cá thực ném hướng về phía trên mặt nước, chậm rãi đi tới Trương Tiêu Vân trước mặt, cười nói: "Ta nói không có sai a?"

	Trương Tiêu Vân cắn cắn bờ môi, không nói gì.

	Nhị sơn chủ chứng kiến Trương Tiêu Vân như thế, trong nội tâm đại động, trong mắt cũng là bất trụ hiện ra nhất đạo tinh mang.

	Nhị sơn chủ cười cười, nói: "An Tức Thần Hồn Quyết chính là ta Phương Trượng Sơn chí cao bí thuật, mặc dù ngươi bái nhập ta Phương Trượng Sơn, thiên tư bất phàm, nhưng chỉ cần ta một câu, ngươi cũng không nhất định có thể học được An Tức Thần Hồn Quyết "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, nhướng mày, trong nội tâm cố lấy dũng khí, nhìn thẳng Nhị sơn chủ, nói: "Nhị sơn chủ, đây là ý gì?"

	Nhị sơn chủ lạnh nhạt nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Không có ý gì, ta muốn 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 chính giữa Minh Hoàng Quyết "

	Thì ra là thế!

	Trương Tiêu Vân thầm nghĩ trong lòng, 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 có về thế giới này bổn nguyên một tia huyền bí, coi như là Tiên Đế đều muốn chịu động dung bảo vật.

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, nhìn thẳng Nhị sơn chủ, nói: "Nếu như ta không để cho đâu?"

	"Sẽ không đâu "

	Nhị sơn chủ cười cười, sau đó ngón tay một điểm, chỉ thấy được Trương Tiêu Vân xuất hiện trước mặt một tầng nước gợn.

	Cái kia nước gợn chính giữa, La Khả Nhi bị trói tại một khỏa cột đá phía trên, ba cái lạnh lùng cao thủ trong tay cầm kiếm cùng đao, đối diện lấy La Khả Nhi chung quanh chỗ hiểm, trong mắt sát khí mười phần, dường như nguyên một đám lạnh như băng giết chóc Khôi Lỗi.

	"Ngươi không đưa cho ta, không chỉ nàng sẽ chết, ngươi cũng đã biết, mặc dù ta không thể giết ngươi, nhưng là An Tức Thần Hồn Quyết, ngươi vĩnh viễn không cũng tìm được rồi"

	Nhị sơn chủ trong mắt mang theo sáng ngời ánh sao, nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Ngươi tin hay không?"

	Uy hiếp!

	Uy hiếp trắng trợn!

	Trương Tiêu Vân gắt gao cắn bờ môi của mình, bởi vì dùng sức quá mạnh, bờ môi đều bị cắn ra tơ máu.

	Sau một lúc lâu, Trương Tiêu Vân hít một hơi thật sâu, nói: "Nếu là ta đem Minh Hoàng Quyết cho ngươi, ngươi có thể bảo đảm ta có thể đạt được tầng thứ năm về sau An Tức Thần Hồn Quyết sao?"

	Nhị sơn chủ lắc đầu, nghiền ngẫm nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Ta đây cũng không thể cam đoan, ta chỉ có thể bảo chứng ta không cản trở ngươi, về phần ngươi có thể hay không đạt được cái này An Tức Thần Hồn Quyết, tựu xem chính ngươi tạo hóa cùng bổn sự "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, trong nội tâm lập tức sáng tỏ.

	Cái này Nhị sơn chủ tựu là tại chơi xỏ lá!

	"Móc xuống nàng mắt phải châu "

	Nhị sơn chủ chứng kiến Trương Tiêu Vân lộ vẻ do dự, thản nhiên nói.

	Nhị sơn chủ vừa dứt lời, chỉ thấy được cái kia nước gợn bên trong bên trong một cái người cầm kiếm, trực tiếp đặt ở La Khả Nhi mí mắt.

	"Cứu mạng, không muốn, không muốn a "

	"Tiểu thư, cứu ta!"

	La Khả Nhi trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, vội vàng kêu cứu.

	"Không muốn" Trương Tiêu Vân xem xét, vội vàng nói.

	Nhưng là thì đã trễ!

	Rầm rầm!

	Nương theo lấy kiếm quang hiện lên, một cái màu trắng ánh mắt nương theo lấy Hồng sắc huyết hoa bay ra.

	"A!"

	La Khả Nhi chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, không khỏi phát ra một đạo buồn bã có tiếng kêu thảm thiết, diện mục phía trên hiện đầy máu tươi, hơn nữa bởi vì thống khổ đều lộ ra có chút vặn vẹo.

	Thê lương tiếng kêu đau đớn lấy Trương Tiêu Vân ở sâu trong nội tâm.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái này, trong nội tâm không khỏi cảm giác một cỗ bi thương, xem lên trước mặt như trước cười nhạt thanh niên, trách mắng: "Ngươi. . . . Ngươi làm Nhị sơn chủ, vậy mà..."

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ, Phương Trượng Sơn Nhị sơn chủ thật không ngờ không giảng lễ phép, dùng như thế hạ lưu thủ đoạn uy hiếp nàng một cái Phương Trượng Sơn đệ tử.

	Nhị sơn chủ bình tĩnh nhìn Trương Tiêu Vân, nói: "Giao hay không giao?"

	"Cứu ta, cứu ta. . . ."

	La Khả Nhi trên mặt nước mắt cùng huyết thủy không ngừng hỗn hợp chảy xuôi theo, khóc hô.

	Nhị sơn chủ ha ha cười cười, thản nhiên nói: "Cho ta... . ."

	"Ta cho ngươi "

	Trương Tiêu Vân đột nhiên hít sâu một hơi, nhìn xem Nhị sơn chủ nói: "Ngươi thả nàng, hơn nữa phát Tâm Ma chi thề cam đoan vĩnh viễn hãm hại ta cùng Khả nhi "

	"Thức thời là tốt rồi "

	Nhị sơn chủ mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, sau đó duỗi ra ba ngón tay nói: "Nếu như Trương Tiêu Vân cho ta Minh Hoàng Quyết, ta Hoàng Thiên thề vĩnh viễn sẽ không hãm hại Trương Tiêu Vân cùng Khả nhi, hơn nữa cam đoan sẽ không ngăn cản Trương Tiêu Vân đạt được An Tức Thần Hồn Quyết "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, nhìn nước gợn chính giữa La Khả Nhi liếc, ngón tay một điểm, từng đạo Kim sắc chữ viết xuất hiện ở trên hư không chính giữa.

	Nhị sơn chủ Hoàng Thiên bàn tay bãi xuống, cái kia Kim sắc chữ viết toàn bộ dũng mãnh vào trong đầu của hắn chính giữa.

	Sau một lúc lâu, Hoàng Thiên chậm rãi mở ra hai mắt, thoả mãn nhìn một chút Trương Tiêu Vân, cười nói: "Đúng vậy, là Minh Hoàng Quyết, ngươi có thể đi rồi"

	Trương Tiêu Vân không nói gì, trực tiếp bước nhanh rời đi cái này nhà thuỷ tạ.

	Nhìn xem Trương Tiêu Vân biến mất tại tầm mắt chính giữa, Hoàng Thiên trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, "Thật tốt quá, Tiên giới biến mất vài vạn năm Minh Hoàng Quyết bị ta được đến rồi, ha ha ha ha, mất đi vài vạn năm Minh Hoàng Quyết a "

	... ...

	Trương Tiêu Vân về tới chính mình lầu các trước, chỉ thấy đến sắc mặt cực độ tái nhợt La Khả Nhi đang nằm tại trên bậc thang, trên bậc thang một mảnh vết máu, vết máu đúng là theo nàng trống rỗng mắt phải chỗ truyền đến.

	Dạng như vậy, làm cho người nhìn xem lại đáng sợ, lại đau lòng.

	"Khả nhi "

	Trương Tiêu Vân xem xét, lập tức cảm giác trong nội tâm đau xót, bước nhanh đi tới La Khả Nhi trước mặt, đem hắn bế lên.

	La Khả Nhi chậm rãi mở ra mắt trái, suy yếu mà nói: "Tiểu. . . . Tiểu thư, ta. . . . . Của ta phải. . . . . Mắt phải. . . Thật sự. . . . Không có "

	Nghe thế, Trương Tiêu Vân trong nội tâm càng thêm bi thống, nức nở nói: "Không có việc gì, sẽ còn có "

	La Khả Nhi bởi vì đau đớn, sắc mặt trở nên cực độ tái nhợt, nhẹ nhàng mà nói: "Ta. . . Ta hiện tại. . . Có phải hay không rất xấu "

	"Không xấu, của ta Khả nhi vĩnh viễn là xinh đẹp nhất "

	Trương Tiêu Vân ôm lấy La Khả Nhi, nước mắt không khỏi chứa đầy hốc mắt, nói: "Trước đi về nghỉ ngơi đi, trên mặt đất mát "