Chương 1517: Thông Thiên Cung

	Công Tôn Đình xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một loại nồng đậm thưởng thức, mặc dù nhưng cái này Thánh Tử là đột nhiên nhảy dù mà đến, nhưng là hắn phẩm tính, làm người phương thức đều là làm cho người cực kỳ thoải mái, cùng hắn nói chuyện cũng có loại như tắm gió xuân cảm giác.

	Tôn Bất Bại ở bên nhắc nhở: "Đoạn Thiên Tiên Quân chính là thế hệ trước Tiên Quân, năm đó đi theo danh chấn Tiên giới Trường Sinh Tiên Quân cùng Tử Nguyệt Tiên Đế hai người chinh chiến vô số, tính cách cũng là thô bạo, ngươi đi muốn nhớ lấy cẩn thận điểm này "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta sẽ chú ý "

	Công Tôn Đình trong mắt ngậm lấy thâm ý, vuốt râu cười nói: "Đợi đến Tiểu Tuyệt sau khi đi ra, hai người các ngươi cùng nhau đi tới cái kia Trung Thiên Môn, tham gia cái kia diệt dương phong vân đại hội cũng là một cái không tệ lựa chọn "

	Ly Hỏa Kiếm Phái chính giữa, thanh niên đồng lứa chỉ có thể có một người đầu lĩnh, về phần là ai đầu lĩnh, vậy thì muốn xem hai người bổn sự.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hắn tự nhiên minh bạch Công Tôn Đình lời nói chính giữa ý tứ.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cùng Tôn Bất Bại, Công Tôn Đình bọn người lại là nói chuyện phiếm vài câu, mới đã đi ra Ly Hỏa đại điện.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, Công Tôn Đình hít một hơi thật dài khí, nhìn xem cấp dưới chúng trưởng lão, nói: "Các ngươi cảm thấy cái này Thánh Tử như thế nào?"

	Chúng trưởng lão nghe được Công Tôn Đình lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là một mảnh trầm mặc.

	Hiện tại, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Ly Hỏa Kiếm Phái một cái Thánh Tử, một cái đệ nhất hạch tâm đệ tử, thực lực đều là bất phàm, hơn nữa Công Tôn Đình hay là Bắc Đường Tuyệt sư phụ, bọn hắn không biết Bắc Đường Tuyệt cái này là ý gì, tự nhiên không dám vọng ngữ rồi.

	Tôn Bất Bại đứng người lên, chậm rãi nói: "Cái này Thánh Tử nếu quả thật như là hắn biểu hiện như vậy, phẩm tính, thực lực, thiên tư đều là cụ tốt, thật đúng là đương là một cái nhân vật, về phần hắn về sau làm, ai cũng không thể toàn bộ nhìn rõ ràng "

	"Ta cũng là như vậy cảm thấy "

	Công Tôn Đình thở dài nói: "Hắn và Tiểu Tuyệt đều là nhất đẳng thiên tài, nhưng là không biết hai người có thể không đi ra Nam Hải, dẫn đầu ta Ly Hỏa Kiếm Phái tại đây Tiên giới đương ở trong có chỗ đứng "

	Một cái trưởng lão cũng là đứng người lên, nói: "Về phần có thể hay không dừng chân, lần này diệt dương phong vân đại hội sẽ biết, ta nghe nói một ít Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình thiên tài đều muốn hội tham gia, còn có Nam Hải Ngư Phong tam tộc đều sẽ phái người, đến lúc đó coi như là một cái chính thức thiên tài tụ tập thời điểm rồi, thật sự Long là giấu không được, đến lúc đó chắc chắn dời sông lấp biển, bao trùm trời cao "

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, lo lắng nói: "Chúng ta tựu chậm đợi a, bất quá hiện tại là tối trọng yếu nhất hay là cái kia Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ đại hôn, Cửu Thiên Nam Hải thiên tài cũng là đi không ít, Thánh Tử thực lực hay là kém không ít, Đại trưởng lão đến lúc đó ngươi hộ tống Thánh Tử một đạo tiến về a "

	Nếu như nói diệt dương phong vân đại hội là một hồi oanh động quanh thân một hồi thiên tài tụ hội, như vậy Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ tiệc cưới thì là Cửu Thiên Nam Hải một hồi thịnh yến, cũng là không thể khinh thường.

	"Vâng!"

	Tôn Bất Bại trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	... . . . . .

	Màn đêm bất tri bất giác phủ xuống, toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái bị Nguyệt Hoa xâm đầy, trong thiên địa một mảnh yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ về tới chính mình chỗ ở, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, trong đôi mắt bất tri bất giác nhớ tới rất nhiều Trường Sinh Tiên Quân qua lại.

	Rất nhiều lão hữu, bộ hạ, đã từng quen thuộc tràng cảnh, địa phương.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ thật sâu nhả thở một hơi nói: "Đoạn Thiên, chúng ta lập tức tựu muốn lần nữa tương kiến rồi"

	Hắn hiện tại thật sự rất chờ mong cùng Đoạn Thiên Tiên Quân gặp lại, hắn muốn biết chuyện năm đó, vì cái gì bọn hắn sẽ phản bội, mà hắn vì cái gì hiện tại lại ẩn cư không xuất ra.

	Lại nghĩ một lát, Ôn Thanh Dạ suy nghĩ mới dần dần ổn định lại, hắn mới xếp bằng ở trên giường, hai mắt khép hờ, bắt đầu tiến vào tu luyện chính giữa.

	Tâm thần chìm vào, tại đan điền của hắn chính giữa, cái kia Thanh Hồng tinh huyết, Thạch vương tinh huyết, Mạn Đà La tinh huyết chính yên tĩnh nằm ở đan điền phía trên.

	"Hôm nay, ta tựu đem những tinh huyết này toàn bộ dung nhập đến ta cái này cỗ thân thể huyết mạch chính giữa, nếu là có thể cùng tồn tại lời nói, ta ngược lại muốn nhìn có thể chế tạo ra hạng gì huyết mạch đi ra "

	Ôn Thanh Dạ thật sâu hít và một hơi, sau đó liên tục không ngừng chân khí vận chuyển lên đến, đem cái kia đan điền tràn ngập, hướng về kia ba tích tinh huyết vọt tới.

	Ba tích tinh huyết đã nhận được chân khí quán thâu, lập tức trở nên sinh động hẳn lên.

	Mạn Đà La tinh huyết phóng thích Tử sắc vầng sáng, Thạch vương tinh huyết tách ra màu vàng vầng sáng, mà Thanh Hồng tinh huyết tự nhiên cũng phóng xuất ra cực hạn thanh sắc quang mang.

	Ba đạo bất đồng hào quang tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể hiện ra lấy, tựa như thân hình chính giữa Liệt Dương.

	Ôn Thanh Dạ toàn tâm tập trung, cái kia mang theo nhá nhem sắc quang mang Thạch vương tinh huyết mạnh mà khẽ động, hướng về Ôn Thanh Dạ bên trong đan điền vọt tới.

	Tại đây ba tích tinh huyết chính giữa, cái này Thạch vương tinh huyết chính là nhị đẳng tinh huyết, hơn nữa còn là tương đối thấp cấp nhị đẳng tinh huyết, cho nên Ôn Thanh Dạ ý định trước luyện hóa nó.

	Thạch vương tinh huyết tiến vào đan điền chính giữa, bởi vì Ôn Thanh Dạ bản thân cũng không phải là đặc thù thể chất, cho nên cái kia Thạch vương tinh huyết rất nhẹ nhàng tựu dung nhập đã đến đan điền chính giữa.

	Sau đó, cái kia Thạch vương tinh huyết biến ảo thành vô số hào quang, hướng về thân hình từng cái kinh mạch địa phương chảy tới.

	Đợi đến lúc cái kia Thạch vương tinh huyết triệt để dung nhập đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác thân hình cứng rắn không ít, cùng lúc đó lực lượng đều là gia tăng lên không ít.

	Thạch vương thể chất!

	Ôn Thanh Dạ theo một người bình thường thể chất, biến thành một cái đặc thù thể chất kẻ có được, mặc dù không thể cùng Lư Phương Lượng Bắc Minh Tiên Thể, Nhiếp Thiên Đông Thuần Dương Tiên Thể loại này thập đại tiên thể so sánh với, nhưng là so bình thường tu sĩ cũng là mạnh không ít, hơn nữa từ giờ trở đi hắn tựu đã có được một môn thần thông rồi.

	"Tiếp được tựu là Thanh Hồng tinh huyết rồi"

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy trong cơ thể cái kia tích Thanh sắc tinh huyết, trong mắt mang theo một tia kiên định.

	Nếu như giờ phút này có người chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, định sẽ cho rằng hắn là điên rồi, trong tiên giới vẫn chưa có người nào đồng thời có hai chủng huyết mạch thể chất, coi như là hai giọt nhị đẳng huyết mạch thể chất.

	Xuy xuy!

	Cái kia Thanh Hồng tinh huyết tại chân khí bao khỏa chính giữa, hướng về đan điền chậm rãi mà động.

	Ngay tại Thanh Hồng tinh huyết tới gần đan điền một khắc, lập tức một loại cực kỳ cường đại kháng cự theo trong Đan Điền kích động mà ra, cái kia kháng cự kình đạo như bài sơn đảo hải bình thường, Ôn Thanh Dạ vội vàng không kịp chuẩn bị, hai mắt mạnh mà trợn mắt, một búng máu mũi tên tựu là phun đi ra ngoài.

	"Hảo cường, thật bá đạo cắn trả!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng xóa đi vết máu ở khóe miệng, hai mắt có chút nhíu lại, "Năm đó nghiên cứu vài vạn năm, theo đạo lý tinh huyết là có thể dung hợp, hiện tại nhất định phải đụng một cái rồi"

	Nói xong, cặp mắt của hắn tiếp tục nhắm lại.

	Trong đan điền, chân khí chăm chú bao vây lấy Thanh Hồng huyết mạch, hướng về đan điền chính giữa di động đi, lập tức, theo cái kia đan điền chính giữa, một cỗ cường hãn, bá đạo cắn trả tiếp tục truyền tới.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở cái loại nầy đau đớn, một chút dùng chân khí bọc lấy cái kia Thanh Hồng tinh huyết hướng về đan điền chính giữa di động mà đi.

	Cái loại nầy mãnh liệt cắn trả, không ngừng kích thích Ôn Thanh Dạ thân thể, một cỗ nhàn nhạt huyết tinh chi khí rơi vào tay Ôn Thanh Dạ miệng mũi chính giữa, nếu như lúc này có người lời nói, định có thể chứng kiến hắn thân hình mặt ngoài, lỗ chân lông, làn da chảy ra nhàn nhạt tơ máu.