Chương 1661: Dạ Xoa nhất tộc

	Vốn là hùng tâm bừng bừng mọi người, nội tâm lập tức rơi xuống đáy cốc.

	"Đã ngươi cũng thua ở trên tay của ta rồi, ta muốn Ly Hỏa Kiếm Phái có lẽ không có người nào là đối thủ của ta rồi, sau này còn gặp lại rồi" Đệ Ngũ Hầu quét mắt Ly Hỏa Kiếm Phái chúng đệ tử liếc, sau đó khiêng cái kia sáng như bạc thương thân trực tiếp rời đi.

	Ly Hỏa Kiếm Phái trẻ tuổi đệ nhất nhân đều bại trên tay hắn, những người khác như nghe đồn cái kia cường đại vô cùng Thánh Tử, đều bị hắn đã mất đi khiêu chiến dục vọng.

	Bắc Đường Tuyệt nhìn nhìn Đệ Ngũ Hầu liếc, nói: "Cái này Đệ Ngũ Hầu rất cường "

	Công Tôn Đình ngưng lông mày hỏi: "Ngươi vừa rồi thật sự sử dụng chính mình toàn bộ thực lực sao?"

	Bắc Đường Tuyệt rất nghiêm túc nói: "Không có, nhưng là cái kia Đệ Ngũ Hầu đồng dạng không có sử dụng, thực lực của hắn xác thực so với ta mạnh hơn, ta cùng hắn đánh lâu phải thua, nhưng là hắn muốn thắng lời của ta, phải toàn lực ứng phó, hơn nữa bị thương không nhẹ "

	Công Tôn Đình thở dài, nói: "Cái này thứ năm gia tộc chính là ta Cửu Thiên Nam Hải một cái lánh đời gia tộc, không thể khinh thường, cái này Đệ Ngũ Hầu hẳn là gia tộc bồi dưỡng được đến yêu nghiệt, hạ đồng lứa người nối nghiệp, ngươi cũng không cần quá để ý, như hắn cao thủ như vậy, có lẽ không nhiều lắm "

	Bắc Đường Tuyệt cười nhạt một tiếng, gật đầu nói: "Sư tôn, ta biết rõ, ngươi không cần như thế an ủi ta, đời ta tu luyện, đều là tranh đoạt, nhưng là cuối cùng địch nhân bất quá là chính mình mà thôi, ta bây giờ không phải là Đệ Ngũ Hầu đối thủ, mười năm sau, bách niên sau đâu? Vậy thì không nhất định rồi"

	Công Tôn Đình nghe được Bắc Đường Tuyệt như vậy, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì một mảnh ngưng trọng, hắn biết rõ, cái kia Đệ Ngũ Hầu thực lực tuyệt đối còn ẩn tàng không ít, nghĩ vậy, không khỏi cười nói: "Cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội đến thiên tài không ít a "

	Ôn Thanh Dạ có phải hay không cái kia Đệ Ngũ Hầu đối thủ? Ôn Thanh Dạ mình cũng không rõ ràng lắm, hắn có lá bài tẩy của hắn, nhưng là hắn biết rõ cái này Đệ Ngũ Hầu nhất định có lá bài tẩy của mình.

	Công Tôn Đình nhìn mọi người liếc, nói: "Chúng ta đi nhanh lên a, nếu làm trễ nãi thời gian có thể sẽ không tốt "

	Sau đó, mọi người tiếp tục hướng về Túy Tiên Đảo phương hướng chạy đi rồi.

	... . . .

	Túy Tiên Đảo, Cửu Thiên Nam Hải Tứ đại hòn đảo một trong.

	Trung Thiên Môn tông môn tựu kiến đứng ở trong đó ương, chung quanh cũng có mấy cái tông môn, thế lực bám vào Trung Thiên Môn chung quanh, thúc đẩy cái này phồn hoa, náo nhiệt Túy Tiên Đảo.

	Gần chút ít thời gian, tới gần Diệt Dương Phong Vân đại hội, Túy Tiên Đảo có thể nói là náo nhiệt đã đến cực hạn.

	Kim Ô!

	Đây chính là Yêu tộc Thiên Thần Thú!

	Hơn nữa Kim Ô nhất mạch truyền thừa Hoang Cổ, tại Hoang Cổ thời điểm, Yêu tộc thống trị Tiên giới, lúc ấy Yêu tộc hoàng thất đúng là Kim Ô tộc.

	Kim Ô trong cơ thể Hỗn Độn sát khí, Kim Ô huyết, xương cốt, huyết nhục, da lông, nguyên thần, thần hồn các loại, chớ không phải là thế gian nhất đẳng bảo vật.

	Hơn nữa, lần này mánh lới mười phần, rất nhiều trẻ tuổi đều là nghe hỏi chạy đến, thiên tài tụ tập, khiến rất nhiều lánh đời yêu nghiệt cũng là nhao nhao hiện lên.

	Túy Tiên Đảo phía trên, xa hoa, trang nghiêm kiến trúc chỗ nào cũng có, một mảnh dài hẹp rộng lớn Đại Đạo thông hướng phương xa, cái kia trong không khí phiêu đãng đều là một cỗ đặc biệt hương vị.

	Mà ở cái kia Túy Tiên Đảo trên không, có thể thấy rõ ràng đủ loại Linh thú bay vút mà đến, còn có rất nhiều quý hiếm pháp khí lóng lánh mà ra.

	Có thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh râu bạc trắng lão ông, vui cười chơi đùa tóc vàng hài đồng, mỹ mạo, động lòng người mỹ nhân, ngạo khí mười phần, thiên tư tung hoành thanh niên.

	Những người này đều là không có dừng lại, mà là hướng về phía chân trời phía trên phóng đi.

	Vô Cực Thiên!

	Trung Thiên Môn làm Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất tông môn, hắn sơn môn tự nhiên không tại hạ địa, mà là ở đằng kia mờ mịt Vô Cực Thiên phía trên.

	Túy Tiên Đảo Vô Cực Thiên.

	Lúc này lúc giữa trưa, Vô Cực Thiên phía trên bị mỹ lệ ánh mặt trời bao trùm, tràn ngập một tầng Kim sắc ánh mặt trời, chiếu vào vô số phong cách cổ xưa kiến trúc phía trên.

	Vô số cao thủ, thế lực nhao nhao đến đây, Trung Thiên Môn trưởng lão tự nhiên cũng là nhao nhao xuất động, chiêu đãi đến đây thế lực khắp nơi.

	Lúc này, một đám nhân ảnh từ phương xa ùn ùn kéo đến, những người này quần áo cực kỳ kỳ lạ, hai mắt bích lục, nữ có nam có, cầm đầu chính là một cái lão giả cùng một thanh niên.

	Thanh niên hai mắt nhắm nghiền, hai tay ôm ngực, chung quanh khí tức cực độ nội liễm, mà đang ở nam tử sau lưng còn đứng lấy một nữ tử, nữ tử mặc dù mang theo khăn che mặt, nhưng là cái kia thướt tha tư thái cũng là cực kỳ hấp dẫn người.

	Còn bên cạnh lão giả nhưng lại mang theo cười nhạt, trong tay một cây màu xanh lá cây thiền trượng, lộ ra tinh thần quắc thước, phong thái sáng láng.

	"Ha ha ha, người đến có lẽ Dạ Xoa nhất tộc Ngu Hải a? Cửu ngưỡng đại danh, lão phu Hải Linh Tử "

	Đúng lúc này, Trung Thiên Môn cấp dưới cái kia một cái cự đại đền thờ bên trong đi tới một cái lão giả, lão giả sau lưng còn đi theo mấy cái Trung Thiên Môn đệ tử.

	Theo lời của hắn có thể biết được, đối diện người tới chính là Ngư Phong tam tộc một trong Dạ Xoa nhất tộc cao thủ.

	Lúc này, chung quanh không ít thế lực cao thủ đều là trong nội tâm cả kinh, nguyên lai những người này chính là Dạ Xoa nhất tộc cao thủ, lập tức nghị luận thanh âm nổi lên bốn phía.

	Dạ Xoa nhất tộc cao thủ Ngu Hải ha ha cười nói: "Ta đối với các hạ nổi tiếng đã lâu "

	Hải Linh Tử cũng là cười cười, sau đó nhìn về phía Ngu Hải bên cạnh thanh niên kia, nói: "Vị này chắc hẳn tựu là quý tộc thiên kiêu Ngu Thượng Thanh a? Khó lường, khó lường a "

	Thanh niên này chính là Ngu Thượng Thanh, nghe đồn Vu tộc đem cái kia Bạch Như Tuyên bắt được về sau, tựu là hiến cho hắn.

	Ngu Thượng Thanh cũng không có bởi vì Hải Linh Tử lời nói thần sắc đại biến, mà là cười nhạt một tiếng, nói: "Tiền bối khen trật rồi, vãn bối không dám nhận "

	Hải Linh Tử tán thưởng nhẹ gật đầu, nói: "Tại đây không phải nói chuyện nơi tốt, bên trong mời a "

	Vừa lúc đó có, phương xa phía chân trời phía trên lại là đến rồi hàng chục cá nhân ảnh.

	Hải Linh Tử thần niệm quét qua, đối với bên cạnh nữ tử nói: "Phía trước chính là Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ, ngươi đi cực kỳ chiêu đãi đám bọn hắn một phen, nhớ lấy không thể lãnh đạm "

	"Vâng, phụ thân "

	Nàng kia gật đầu nói, sau đó bước nhanh đi tiến lên.

	Cô gái này đúng là Hải Linh Tử con gái, Từ Uyển Nhi.

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến Từ Uyển Nhi đi ra, lập tức trong mắt sáng ngời, một đôi lông mi hình lá liễu cong như vầng trăng, rung động lòng người hai mắt, ba thước tóc đen phiêu ở sau lưng, trắng nõn bóng loáng làn da, trong nháy mắt có thể phá, ửng đỏ bờ môi mang theo trí mạng hấp dẫn.

	Không thể không nói, Từ Uyển Nhi có loại khác hấp dẫn.

	Công Tôn Đình mang theo Ôn Thanh Dạ, Bắc Đường Tuyệt đám người đi tới Trung Thiên Môn đền thờ xuống, liếc mắt liền thấy được Dạ Xoa nhất tộc bọn người còn có Hải Linh Tử.

	Hải Linh Tử dẫn đầu ôm quyền, cười nói: "Công Tôn huynh, nhiều năm không thấy, phong thái không giảm năm đó, thật đáng mừng, đáng tiếc các ngươi tới đã chậm, hôm nay lão phu là chiêu đãi không được các ngươi "

	Công Tôn Đình xem xét trong lòng cũng là sáng tỏ, cười cười nói: "Hai người chúng ta không cần khách khí, ngươi mà lại đi mau lên "

	Ôn Thanh Dạ tại hắn sau lưng, tộc nhiều cái kia Dạ Xoa nhất tộc cao thủ, hắn liếc mắt liền thấy được Ngu Thượng Thanh, biết rõ người này bất phàm, trong nội tâm âm thầm nhớ kỹ, sau đó lại nhìn về phía Ngu Thượng Thanh sau lưng cái kia mang theo khăn che mặt nữ tử.

	Cô gái này tựa hồ có chút quen thuộc a!

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, ám đạo: Cô gái này giống như ở nơi nào đã từng gặp, bất quá hiện tại nàng dùng bí pháp biến mất khí tức, rất khó làm cho người công nhận đi ra.