Chương 1475: Gặp nhau Đồ Bại

	Ôn Thanh Dạ xem xét, liền biết rõ Gia Cát Phong thực lực hơn một chút, mặc dù đồng thời Thái Hoàng Kim Tiên, nhưng là cái này cũng thập phần khảo cứu nội tình.

	Rất rõ ràng, Cam Hùng nội tình căn bản là không kịp Gia Cát Phong, chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ biết rõ thừa lúc Cam Hùng ngăn chặn Gia Cát Phong, Kim Đồng mười ba đảo cao thủ phân thần thời điểm, mình có thể trực tiếp rời đi.

	Sau đó, cặp mắt của hắn nhìn về phía phía trước Kim Đồng mười ba đảo cao thủ.

	Đồ Bại!

	Theo cái kia giữa đám người, Ôn Thanh Dạ thấy được một cái bóng người quen thuộc, đúng là Đồ Bại.

	Xem hắn chỗ đứng, tại Kim Đồng mười ba đảo địa vị còn là rất cao.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm một mảnh mừng rỡ, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà có thể gặp được hắn, nhưng là hiện tại Ôn Thanh Dạ cải biến chính mình diện mạo, cho nên Đồ Bại căn bản cũng không có nhận ra hắn.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên bầu trời, hung mãnh chân khí không ngừng khuếch tán lấy, giữa hai người chiến đấu hiển nhiên cũng đã đến gay cấn tình trạng.

	Cam Cẩn Huyên ngẩng đầu, lông mày ngưng trọng mà nói: "Huynh trưởng ta căn bản cũng không phải là cái kia Gia Cát Phong đối thủ "

	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta đây đi trước..." Vương Lâm lập tức hoang mang lo sợ, nhỏ giọng nói.

	Cam Cẩn Huyên chỉ vào đầy trời Kim Đồng mười ba đảo cao thủ, nói: "Đi trước? Ngươi cảm thấy ngươi đi được?"

	Vương Lâm theo Cam Cẩn Huyên ngón tay nhìn lại, chỉ thấy được vô số Kim Đồng mười ba đảo đứng ở đàng xa, một mực phong tỏa ở chung quanh phương hướng, chứng kiến cái này, Vương Lâm trong nội tâm buồn bã, có loại tai vạ đến nơi cảm giác.

	Oành!

	Đột nhiên, Cam Hùng thân hình giống như là một khỏa xói mòn trùng trùng điệp điệp rơi xuống trong nước, tóe lên mảng lớn mảng lớn Thủy Hoa.

	Cam Hùng vật lộn một phen, cuối cùng nổi lên mặt nước, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời phía trên Gia Cát Phong giận dữ hét: "Tiểu tử, thực lực ngươi quả thật không tệ, cái này nếu tại trên đất, ngươi định không là đối thủ của ta "

	Cam Hùng chính là Thổ Trần tộc, tu luyện cũng là Ngũ Hành Chi Đạo Thổ Chi Đạo, ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa, đạo thể vốn là cùng đại địa có quan hệ, giờ phút này tại vùng biển chính giữa thực lực giảm bớt đi nhiều.

	"Coi như là ở đâu, ngươi cũng không phải đối thủ của ta "

	Gia Cát Phong cười lạnh một tiếng, sau đó cánh tay bãi xuống nói: "Cho ta bao vây cái này bảo thuyền "

	Kim Đồng mười ba đảo cao thủ xem xét, toàn bộ đều là vây quanh đi lên, đem bảo thuyền vây cái chật như nêm cối, bảo trên thuyền cao thủ xem xét, vốn là biến sắc, nhưng là không ai dám hướng ra phía ngoài chạy.

	Cam Hùng thất bại, bọn hắn tựa hồ có thể nghĩ đến tình cảnh của mình rồi.

	Gia Cát Phong nhìn xem mọi người, chậm rãi nói: "Xuất ra các ngươi Tu Di giới, ta có thể không giết các ngươi "

	"Giao a, không giao ra Tu Di giới liền mệnh cũng không có "

	"Cam Hùng cũng không phải người nọ đối thủ, chúng ta hay là thành thành thật thật xuất ra Tu Di giới a "

	... . . . .

	Bảo trên thuyền cao thủ xem xét, đều là mặt xám như tro, sau đó tất cả không tình nguyện lấy ra Tu Di giới.

	Chỉ thấy cái kia Kim Đồng mười ba đảo cao thủ nguyên một đám đi tới, theo bảo trên thuyền cao thủ lấy đi hắn Tu Di giới, lúc này một cái Kim Đồng mười ba đảo cao thủ đi tới Cam Cẩn Huyên trước mặt, trêu đùa: "Mỹ nhân, ngươi Tu Di giới đâu? Nhanh cho ca ca giao ra đây a "

	Cam Cẩn Huyên nhướng mày nói: "Của ta Tu Di giới bên trong lấy Thổ Trần tộc bảo vật, ta không thể cho ngươi, ngươi nếu cầm bảo vật này, ta Thổ Trần tộc cao thủ chắc chắn cùng ngươi Kim Đồng mười ba đảo cao thủ không chết không ngớt "

	Cam Cẩn Huyên vốn là hi vọng dựa vào Thổ Trần tộc uy danh, lại để cho Kim Đồng mười ba đảo cao thủ sở hữu kiêng kị, nhưng là hiển nhiên nàng đánh giá thấp Kim Đồng mười ba đảo cao thủ lá gan rồi.

	"Bảo vật! ?"

	Gia Cát Phong nghe được Cam Cẩn Huyên lời nói, lập tức đến rồi hứng thú, đi đến Cam Cẩn Huyên trước mặt, nói: "Đem ngươi Tu Di giới lấy ra, ta nhìn xem Thổ Trần tộc bảo vật là dạng gì "

	Cam Cẩn Huyên vội vàng đem Tu Di giới thu vào, nói: "Không được, ta tuyệt đối sẽ không đem bảo vật đưa cho ngươi "

	"Giao ra đây!"

	Gia Cát Phong lập tức sắc mặt phát lạnh, trong mắt mang theo một tia lạnh như băng sát ý.

	Cam Cẩn Huyên cảm nhận được chung quanh không khí lạnh lẽo, thân hình không khỏi run lên, bước chân vô ý thức hướng về phía sau thối lui.

	Gia Cát Phong lông mày giương lên, cười lạnh nói: "Xem ra, ta chỉ có thể tới ngạnh được rồi "

	Nói xong, Gia Cát Phong hướng về Cam Cẩn Huyên đi tới.

	"Cho ta cái mặt mũi, đem nàng thả "

	Đúng lúc này, một bóng người chắn Gia Cát Phong phía trước.

	Gia Cát Phong chứng kiến người trước mặt, trong nội tâm đột nhiên xiết chặt trương, tròng mắt hơi híp, nói: "Tiểu tử, chỉ bằng ngươi Tứ phẩm Kim Tiên, cũng dám quản chuyện của ta?"

	Thương Lãng!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm rồi đột nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo lưu quang, lạnh như băng mũi kiếm làm cho người trong lòng không khỏi phát lạnh.

	"Nhất Niệm Kiếm!"

	Đồ Bại chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, biến sắc, không ngớt lời nói: "Cái này kiếm ngươi là từ đâu lấy được?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Như thế nào, không biết ta?"

	Thanh âm này đúng là Ôn Thanh Dạ thanh âm, Đồ Bại kinh ngạc nhìn trước mặt Ôn Thanh Dạ, "Thanh âm của ngươi, ngươi... ."

	"Ta có cừu oán gia, nơi đây không nên nói chuyện với nhau" đột nhiên một đạo truyền âm đã cắt đứt Đồ Bại lời nói.

	Đồ Bại kinh hỉ xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, cười to nói: "Đã lâu không gặp!"

	Nói xong, Đồ Bại nâng lên cự đao đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, một quyền đánh vào Ôn Thanh Dạ trên lồng ngực.

	Nhân sinh bốn đại hỷ sự, đêm động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng lúc, hạn hán đã lâu gặp cam lộ, tha hương ngộ cố tri.

	Đồ Bại cùng Ôn Thanh Dạ giờ phút này nội tâm đều là một mảnh cuồng hỉ, không nghĩ tới hai người sẽ ở cái này Hạo Miểu Tiên giới gặp nhau, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Gia Cát Phong có chút ít tò mò hỏi: "Đồ Bại, ngươi nhận thức hắn?"

	Đồ Bại lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Nhận thức, nhận thức, cái này tựu là hảo huynh đệ của ta. . . ."

	Ôn Thanh Dạ cười khẽ tiếp nhận Gia Cát Phong lời nói, nói: "Ta gọi Ngô Kỳ Nhân "

	"Ngô Kỳ Nhân! ?"

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ báo danh tự đều là kinh hãi, Cam Cẩn Huyên càng là bờ môi khẻ nhếch, trách không được hắn không muốn đề cập tên của mình.

	Ngô Kỳ Nhân ba chữ kia gần đây tại Cửu Thiên Nam Hải thế nhưng mà cực kỳ nổi danh, cơ hồ mỗi người đều biết một chút.

	Vốn là bị Viêm mạch đuổi giết, sau đó chém giết Huyết Long Sát cao thủ, sau đó khiến cho Thị gia cùng Huyết Long Sát tổn thất thảm trọng, lại bị Phượng Tê ổ, Huyết Long Sát, Viêm mạch bao gồm nhiều thế lực cộng đồng lùng bắt, đón lấy xuất hiện tại Cửu Tượng tộc đã trở thành Lôi Đình Tiên Quân khách nhân.

	Đây hết thảy đều đủ để bị người nói chuyện say sưa.

	Trước mắt người kia tựu tại trước mặt bọn họ, thật là làm cho người khó có thể tin.

	"Nguyên lai huynh đệ tựu là Ngô Kỳ Nhân a, có đảm lượng, thế nào, có hứng thú hay không đến ta Kim Đồng mười ba đảo "

	Gia Cát Phong vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta Kim Đồng mười ba đảo tại, truy giết những thế lực kia của ngươi căn bản là không cần e ngại "

	Gia Cát Phong đã sớm nghe được Ngô Kỳ Nhân danh tự, nhất là giết Huyết Long Sát cao thủ, Kim Đồng mười ba đảo cùng Huyết Long Sát thế nhưng mà cực kỳ không đối phó.

	Ôn Thanh Dạ bây giờ đang ở Cửu Thiên Nam Hải có thể là cừu nhân khắp thiên hạ, trùng hợp hay là Đồ Bại huynh đệ, chính dễ dàng mời chào hắn tiến vào Kim Đồng mười ba đảo.

	Đồ Bại mừng rỡ nhẹ gật đầu, vội vàng nói: "Đúng vậy a, ngươi tới Kim Đồng mười ba đảo, chúng ta cùng một chỗ ăn miếng thịt bự, khối lớn uống rượu, tốt không thoải mái, đến lúc đó sẽ tìm đến cái kia hái hoa tặc "