Chương 175: Hào phóng

	Triệu Hà nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ từng bước một đi tới, bình tĩnh như nước tâm, bắt đầu điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, hô hấp đều có chút dồn dập.

	Ôn Thanh Dạ liếc mắt liền thấy được Triệu thị Tam tỷ đệ, còn có Ngô Tĩnh, trực tiếp đương nói: "Các ngươi đều là Thiên Càn Học Viện a "

	"Đúng vậy, ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a" Chu Thiếu Hữu nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi.

	"Ta là Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo.

	Tại Thiên Càn Học Viện mọi người nhìn soi mói, sắc mặt không có mảy may biến hóa, hai tay phụ về sau, mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cảm giác cái kia bóng lưng đặc biệt tăng vọt, tựu là so về Thiên Càn Học Viện mọi người uy thế cũng là không kịp nhiều lại để cho.

	Ngô Tĩnh cái lúc này chậm rãi đi ra, "Ôn Thanh Dạ hồi lâu không thấy, ngươi ngược lại là biết hổ thẹn rồi sau đó dũng. . . ."

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đã cắt đứt Ngô Tĩnh lời nói, cất bước hỏi ngược lại: "Cái gì là hổ thẹn? Cái gì là dũng?"

	Ôn Thanh Dạ lời nói trịch địa hữu thanh, con mắt nhìn xem Ngô Tĩnh, mày kiếm trong lộ ra hàn mang.

	Ngô Tĩnh vốn là khẽ giật mình, sau đó bình tĩnh lại, "Cái gì là hổ thẹn, cái gì là dũng, ta muốn chính ngươi nên rất hiểu rõ, không cần ta nói thêm cái gì a "

	"Ha ha ha ha..."

	Ôn Thanh Dạ không khỏi phá lên cười, "Chẳng lẽ không có tiến vào Tử Dương Phủ còn có Thiên Càn Học Viện chẳng lẽ tựu là hổ thẹn sao? Thực lực lực áp các ngươi Thiên Càn Học Viện cùng Tử Dương Phủ tựu là dũng sao?"

	Bá đạo!

	Liều lĩnh!

	Ôn Thanh Dạ lời nói ý rất rõ ràng, mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói đều là ngây người một lúc, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà nói ra nói như vậy đến.

	Cái lúc này, Nhiếp Song nhịn không được đi đến trước, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nói ngươi lực áp Thiên Càn Học Viện, lời này khuyên ngươi thu hồi đi, không muốn quá cuồng vọng rồi"

	"Nói đi, các ngươi hôm nay muốn phải như thế nào? Ta Ôn Thanh Dạ phụng bồi đến cùng "

	Ôn Thanh Dạ lời nói không nhiều lắm, thần sắc lạnh nhạt, như giếng nước yên tĩnh bình thường, những người này một bộ đúng lý không buông tha người bộ dạng, ngàn dặm xa xôi khiêu chiến chính mình, không tiếc đến cất cao chính mình thanh danh, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không cùng những khách nhân này khí.

	Nói sau, Ôn Thanh Dạ bị thụ Kỳ Sơn Học Viện không ít ân huệ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không quên.

	Chu Thiếu Hữu cái lúc này liếm liếm bờ môi nói ra: "Hắc hắc, cùng ta tỷ thí, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, tay chân của ta không nhẹ không nặng "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, trực tiếp đi tới Chu Thiếu Hữu đối diện đi.

	Tật Phong không ngừng gợi lên lấy Ôn Thanh Dạ góc áo, Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, "Cái kia vừa mới, ta cũng là "

	Hai người trong lời nói tranh phong tương đối, không hề nhượng bộ chút nào, tất cả mọi người có thể nhìn ra Hỏa Tinh tựa hồ tại lan tràn đồng dạng.

	Chu Thiếu Hữu chứng kiến Ôn Thanh Dạ thật không ngờ nói, không khỏi nhẹ gật đầu, vừa muốn ra tay, vừa lúc đó, một bóng người đi tới bên cạnh của hắn, một thanh kiếm để ngang Chu Thiếu Hữu trước người, người nọ lạnh lùng nói ra: "Trận này tỷ thí, ta đến!"

	Chu Thiếu Hữu nhướng mày, xem lên trước mặt Triệu Hạo, nghĩ một lát dứt khoát tựu nhẹ gật đầu, Chu Thiếu Hữu cũng không phải mù quáng tự đại người, Ôn Thanh Dạ làm Kỳ Sơn Học Viện đệ nhất cao thủ, Chu Thiếu Hữu đối với thực lực của hắn sâu cạn còn không biết, như vậy Triệu Hạo chính tốt có thể cho là mình nhìn xem Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào.

	Triệu Hạo xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ôn đại ca, đã lâu không gặp "

	"Đã lâu không gặp" Ôn Thanh Dạ cũng vẽ ra một vòng cười nhạt.

	Ôn Thanh Dạ theo Triệu Hạo trên người có thể cảm nhận được một tia lăng lệ ác liệt, xem ra Triệu Hạo kiếm thuật lại có tiến bộ không ít.

	"Ta vẫn muốn lĩnh giáo thoáng một phát kiếm thuật của ngươi, hôm nay không biết ngươi có thể để cho ta lĩnh giáo thoáng một phát" Triệu Hạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong giọng nói có chút chờ mong.

	Triệu Hạo Túy Tâm Kiếm Đạo, mà Thiên Càn Học Viện trong nhiều như vậy Kiếm đạo cao thủ, Triệu Hạo đều đã giao thủ, nhưng là không ai lại để cho Triệu Hạo cảm giác có thể vượt qua Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm thuật tại Triệu Hạo trong nội tâm vẫn là một điều bí ẩn, chí cao vô thượng tồn tại.

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Thiên Càn Học Viện mọi người cũng đều là có chút tò mò, không biết bị Triệu Hạo cực kỳ tán thưởng cái này Ôn Thanh Dạ kiếm thuật đã đến loại điều nào tình trạng.

	Ngô Tĩnh khẽ cười nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ kiếm thuật mặc dù rất cao minh, nhưng là cùng Thư Nan khoái kiếm so, hay là kém mấy cấp bậc, nói không chừng Tiểu Hạo trực tiếp tựu đánh bại hắn "

	Thiên Càn Học Viện mọi người nghe xong nhẹ gật đầu, Triệu Hạo thế nhưng mà bọn hắn Thiên Càn Học Viện ký thác kỳ vọng thiên tài, kỳ tích đều phát sinh ở thiên tài trong tay.

	Thư Nan nghe được Ngô Tĩnh lời nói, trong mắt hiện lên một tia đắc ý chi sắc, "Đợi hội muốn là nếu có thể, ta có thể giáo một giáo Ôn Thanh Dạ kiếm thuật "

	Thư Nan trong giọng nói mang theo một tia đắc ý chi sắc, thần thái càng là ngạo nghễ nhìn cách đó không xa Ôn Thanh Dạ liếc.

	Chung quanh Thiên Càn Học Viện mọi người nghe xong, đều là nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn về phía trước hai người.

	Chung quanh mấy ngàn song con mắt cũng gắt gao nhìn về phía trước hai người, nguyên một đám mặt đỏ tới mang tai, kích động không thôi, tâm bịch bịch kinh hoàng lấy.

	"Vụt!"

	Triệu Hạo rút ra kiếm của mình, sau đó con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, hắn biết rõ, nếu như mình không dẫn đầu xuất kiếm lời nói, như vậy chính mình đối mặt Ôn Thanh Dạ xuất liên tục kiếm cơ hội cũng không có.

	Nhưng là Triệu Hạo trong lòng cũng là có lòng tin của hắn, làm Thiên Càn Học Viện thiên chi kiêu tử, hắn cũng có hắn tự tin cùng kiêu ngạo, mà trong lòng của hắn không biết từ đâu lúc đã có một cái truy cầu, cái kia chính là kiếm thuật bên trên đả bại Ôn Thanh Dạ.

	Có lẽ liền hắn chính mình cũng không biết, cái này vùi tàng tại ý nghĩ trong lòng.

	Triệu Hạo rút kiếm ra trong nháy mắt, mọi người phảng phất thấy được một thanh kiếm tại trước mặt mọi người sừng sững lấy, mũi nhọn lăng lệ ác liệt, mang theo hàn mang.

	"Tốt một thanh sắc bén kiếm, tốt tuấn lãng một thiếu niên lang "

	Mọi người trong nội tâm không khỏi thầm suy nghĩ đạo.

	"Đúng vậy, nhân đạo kiếm thuật tầng thứ nhất đỉnh phong rồi" Ôn Thanh Dạ gật đầu khen.

	"Ôn đại ca, xin chỉ giáo rồi"

	Triệu Hạo nói xong, cất bước mà ra, kiếm trong tay hết sức linh hoạt chi diệu dụng, uyển chuyển làm cho người hoa mắt, kiếm kỹ xảo tại trong tay của hắn dĩ nhiên bị dùng đến xuất thần nhập hóa kỹ xảo rồi.

	"Tiểu tử này kiếm thuật, so ta còn muốn Cao Minh?" Trương Hoa chứng kiến Triệu Hạo kiếm, lập tức trong lòng có chút ngạc nhiên.

	Nói như vậy, kiếm thuật loại vật này không giống tu vi, cần ngộ tính cùng thời gian lắng đọng, tích lũy, nhưng là trước mắt người thanh niên này kiếm thuật vậy mà vượt qua hắn, cái này cũng đủ để nói rõ người thanh niên này đối với kiếm ngộ tính là cực cao.

	Triệu Hạo kiếm chậm rãi vạch phá không khí, sổ đạo hàn mang quét về phía Ôn Thanh Dạ quanh thân từng cái chỗ hiểm, trong lúc nhất thời mọi người thấy lấy Triệu Hạo kiếm đều bị hoảng sợ.

	Bọn hắn không khỏi âm thầm tự hỏi nếu như mình giờ phút này là Ôn Thanh Dạ, lại nên như thế nào đi ngăn cản một kiếm này?

	"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

	Trong không khí lưu lại lấy từng mảnh kiếm xẹt qua không khí chính là thanh âm, chói tai và sáng ngời, không ngừng rung động mọi người trái tim.

	Triệu Hạo bộ pháp cũng là cực nhanh, đảo mắt muốn gần sát Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ thần sắc không có chút nào biến hóa, bàn tay kiếm như trước không có ra khỏi vỏ.

	Tất cả mọi người là khó hiểu, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ buông tha cho chống cự sao? Hoặc là hắn mục đích của hắn?

	Ở này điện quang thạch hỏa lập tức, Ôn Thanh Dạ rốt cục động!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ tùy ý rút ra sau lưng một thanh kiếm, sau đó vung lên! Một đạo bình thản không có gì lạ kiếm quang phật qua không trung, lưu lại một phiến nước sơn bạch Kiếm Ảnh.

	"Bang bang bang bang!"

	Mọi người chỉ có thể nhìn đến trong không khí mấy đạo hỏa hoa hiện lên, còn có chói tai kim loại va chạm thanh âm.

	Tinh Hỏa hiện lên, chỉ thấy Triệu Hạo đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, cái cổ gian phía trên có một thanh kiếm, cái này kiếm chủ nhân đúng là Ôn Thanh Dạ.