Chương 14: Sát cơ

	Hoàng Dịch đi lên về sau, không ít người cũng nhao nhao lên rồi.

	"Cao gia Cao Lực vậy mà giơ lên tầng thứ sáu "

	"Cao Lực năm nay mới mười tám tuổi, thực lực xác thực rất cao minh, vậy mà đã đến Luyện Khí cửu trọng thiên rồi"

	"Năm nay xem ra Cao Lực cũng có hi vọng thông qua khảo hạch này rồi"

	Ôn Thanh Dạ chỉ là đối với những cái gọi là này thiên tài nhàn nhạt nhìn mấy lần, tự nhiên sẽ không nhiều hơn chú ý.

	Lúc này một bóng người đi lên thạch bàn trước, đối với Ngô Tĩnh nhẹ gật đầu, sau đó tay bỏ vào tầng thứ bảy thạch trên bàn.

	Ôn Thanh Dạ nhớ tới người này, Ôn Hải, năm nay cũng là mười chín tuổi, thực lực cũng là Luyện Khí cửu trọng thiên, hắn từ nhỏ tựu xem thường nhu nhược Ôn Thanh Dạ, mỗi lần đều cùng Ôn Đồng Vũ cùng một chỗ, mặc dù hắn so Ôn Đồng Vũ đại, nhưng là hắn lại gọi Ôn Đồng Vũ, Đồng Vũ ca.

	Chỉ thấy Ôn Hải trong tay tụ tập bành trướng nguyên khí, cái kia cực lớn thạch bàn bắt đầu tùng bắt đầu chuyển động, mọi người chỉ thấy tầng thứ bảy thạch bàn theo Ôn Hải hét lớn một tiếng tựu bắt đầu chuyển động.

	Trong tràng một mảnh xôn xao.

	"Xem ra Ôn gia lại ra một thiên tài "

	"Ôn Hải vậy mà tại mười chín tuổi tựu giơ lên tầng thứ bảy thạch bàn, thật sự là lợi hại a "

	... . . .

	Ôn Hải đắc ý đi xuống, sau đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng vui vẻ.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi năm nay cũng trước tới tham gia khảo hạch này?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt vẫn không nhúc nhích, tựa hồ không có chứng kiến Ôn Hải một dạng.

	Ôn Hải nhướng mày nói ra: "Như thế nào? Làm Trương gia con rể, tựu không nhận chúng ta Ôn gia người sao?"

	"Lại tại trước mắt của ta ngăn trở tầm mắt của ta, cẩn thận mạng của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ mắt nhìn phía trước, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc Ôn Hải.

	Ôn Hải sững sờ, sau đó kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sau lưng mấy cái Ôn gia đệ tử cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cái này không giống như là Ôn Thanh Dạ có thể nói ra được lời nói a.

	Nhưng là có một người chứng kiến Ôn Thanh Dạ lập tức tựu đường vòng đi xa rồi, cái kia chính là Ôn Hạo, người khác không biết Ôn Thanh Dạ lợi hại, nhưng hắn là thập phần tinh tường, đó là một loại làm cho người phát ra từ nội tâm sợ run, phát ra từ linh hồn sợ hãi, hắn vĩnh viễn quên không được Trương Kiến chết thảm bộ dạng.

	"Chúng ta đi bên kia a" Ôn Thanh Dạ cười đối với Trương Tiêu Vân nói ra.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cùng Đồng Vũ ca so, ngươi tựu là một con chó đều không bằng, đợi đến lúc Đồng Vũ ca trở lại, ngươi đã biết rõ cái gì gọi là ở giữa thiên địa chênh lệch rồi"

	Ôn Hải chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, không khỏi trong cơn giận dữ, nhưng là hiện tại nhiều người như vậy, còn có giám khảo tại, hắn cũng không dám tự tiện động thủ.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác trong ngực người, bắt đầu có chút run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Vân nhi, làm sao vậy?"

	Trương Tiêu Vân tay nắm thật chặc Ôn Thanh Dạ, trong mắt có chút khiếp đảm, có chút e ngại, nhỏ giọng nói ra: "Phu quân, chúng ta hay là đi bên kia được không "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, phía trước cách đó không xa tựu là Trương gia khu vực rồi, không ít Trương gia đệ tử đều nhìn về bọn hắn, hơn nữa ngón tay vẫn còn chỉ trỏ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Được rồi, Vân nhi, chúng ta đi ta Trương gia bên kia, ta cữu công ngay tại cách đó không xa "

	Nhưng là vừa lúc đó, Trương gia đệ tử đều xông tới.

	"Đệ muội, ngươi đây là muốn đi chỗ đó à? Ngươi có thể là chúng ta người Trương gia" cầm đầu một người nam tử khẽ cười nói.

	"Tựu đúng vậy a, ngươi có thể là chúng ta Trương gia con rể tới nhà, cưới chúng ta Trương gia mỹ mạo Đại tiểu thư "

	"Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ, ngươi đều mười chín tuổi rồi, còn tới tham gia khảo hạch này, tranh thủ thời gian hồi phủ a, chúng ta Trương gia gánh không nổi người này "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt đã hình thành thì không thay đổi, đối với chung quanh thanh âm giống như nhìn như không thấy.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến nam tử kia, phảng phất là lâm vào cực lớn sợ hãi bình thường, liên tiếp lui về phía sau.

	Trương Tiêu Vân nỉ non nói ra: "Không được qua đây, không được qua đây, van cầu ngươi, thả ta, thả ta "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân phản ứng, lạnh lùng nhìn xem nam tử nói ra: "Ngươi là ai? Ngươi đối với Trương Tiêu Vân làm cái gì?"

	Nam tử tham lam đảo qua Trương Tiêu Vân thân thể, cười nói: "Ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra? Cũng thế, ta thường xuyên không tại Phượng Thành đợi, tên của ta gọi Trương Xuyên, nhớ cho kĩ, về phần ta đã làm cái gì, hắc hắc "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt hiện lên một đạo sát ý, nguyên lai trước mắt người này tựu kêu là Trương Xuyên.

	Trương Xuyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ con mắt, trong nội tâm phát lạnh, lập tức vui vẻ đều không có.

	Trương Tiêu Vân bàn tay nhỏ bé lôi kéo Ôn Thanh Dạ cánh tay nói ra: "Phu quân, hắn vốn nghĩ tới ta đối với ta cái kia. . . . Cuối cùng ta thề sống chết không theo, hôn mê bất tỉnh, hắn đã cho ta chết rồi, bỏ chạy rồi, cuối cùng mẹ ta đem ta ôm trở về đi, không có chuyện gì phát sinh, chúng ta đi nhanh lên a "

	Trương Xuyên cũng đã nghe được Trương Tiêu Vân thanh âm, lúc này mới trì hoãn qua thần đến, Trương Tiêu Vân tiểu nha đầu này mặc dù dung mạo bị hủy rồi, nhưng là cái kia tư thái tuyệt đối không tệ, Trương Xuyên cái này lão luyện xem xét có thể nhìn ra.

	Trương Xuyên, Ôn Thanh Dạ yên lặng niệm hai lần, cái tên này đã bị Ôn Thanh Dạ gần hơn tử vong danh sách rồi.

	"Còn có ai muốn khảo hạch sao?" Ngô Tĩnh đứng tại trên đài hô: "Ta hỏi lại một lần cuối cùng, nếu như không có người khảo hạch lời nói, cái kia liền trực tiếp tiến vào trận thứ hai rồi"

	Ôn Thanh Dạ đối với Trương Tiêu Vân nói ra: "Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại "

	"Ân" Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, sải bước đi tới.

	"Đó là Ôn gia Đại công tử Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Trời ạ, hắn tới tham gia khảo hạch, hắn không phải hai mươi tuổi sao "

	"Không phải, năm nay mười chín, sang năm mới hai mươi, năm nay là hắn cuối cùng một cơ hội rồi"

	"Thế nhưng mà hắn có hi vọng thông qua sao? Ta xem căn bản liền cửa thứ nhất đều qua không được a, người khác khảo hạch bất quá tựu không đến rồi, ngược lại là cái này Ôn Thanh Dạ mỗi năm đến, mỗi năm cửa thứ nhất qua không được "

	"Ôn Thanh Dạ cũng là thảm, thay thế Ôn Đồng Vũ làm Trương gia con rể tới nhà, cưới Trương gia xấu nữ, mà Ôn Đồng Vũ cưới Trương gia nổi danh thiên tài mỹ nữ Trương Tuệ, hay là nạp thiếp, hai cái huynh đệ vận mệnh trêu người a "

	"Ai nói không phải đâu rồi, Ôn gia gia chủ hai đứa con trai, một cái thiên tư tung hoành, kinh tài Diễm Diễm một cái lại nhu nhược không chịu nổi, thực lực thấp "

	Trương Tiêu Vân nghe được chung quanh mọi người thanh âm, thoáng cái cảm giác toàn thân đều không còn khí lực rồi, nước mắt không khỏi thấm ướt hai mắt, nàng không phải đau lòng người khác nói nàng, mà là đau lòng người khác nói Ôn Thanh Dạ.

	Trương Hoa chứng kiến Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, nhìn xem bên cạnh Ôn Húc nói ra: "Chúng ta sau này sẽ là chính thức thân gia rồi, ngươi xem cái này Ôn Thanh Dạ cùng nữ nhi của ta. . . . ."

	Trương Hoa ý tứ rất rõ ràng, tựu là lại để cho Ôn Thanh Dạ mang theo Trương Tiêu Vân trở lại Ôn gia.

	Ôn Húc trong nội tâm một vòng cười lạnh, trên mặt nhưng lại thản nhiên nói: "Đã đều làm con rể tới nhà, lại thế nào còn đổi ý đâu?"

	Lưu Thiên Lợi nhịn không được nhướng mày, nhìn thoáng qua Ôn Húc, thở dài nói ra: "Ôn Húc, hắn nói như thế nào cũng là con của ngươi a "

	Ôn Húc nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lạnh lùng nói ra: "Ta biết rõ, cho nên ta đưa hắn dưỡng lớn như vậy "

	"Thế nhưng mà. . . . ."

	"Không cần phải nói rồi, hắn có thể vi Đồng Vũ trả giá, cũng là đáng được, không phải sao?"

	Trương Hoa trong lòng có chút phẫn nộ, nhưng là ngẫm lại hay là được rồi, dù sao hiện tại Ôn Đồng Vũ đã cùng dĩ vãng không giống nhau, thế nhưng mà Thiên Vũ quốc tương lai phò mã gia, chính mình hay là thành thành thật thật trèo lên cái tầng quan hệ này a, hơn nữa nữ nhi của mình chủ động đưa ra làm thiếp, nghĩ đến là sẽ không thụ cái gì ủy khuất.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đi đến đài thời điểm, Tư Đồ Hạo Minh con mắt mãnh liệt trợn mắt, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta là Ôn Đồng Vũ sư thúc, ngươi tựu là Ôn Đồng Vũ trong miệng chính là cái kia ca ca a?"

	Tư Đồ Hạo Minh trong lời nói mang theo một tia trêu chọc, còn có một tia đùa cợt.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, sau đó đi đến Ngô Tĩnh bên người: "Ta có thể khảo hạch sao?"

	Ôn Thanh Dạ hoàn toàn không thèm nhìn Tư Đồ Hạo Minh, mọi người thấy lấy đều bị cả kinh, cái trán chảy ra mồ hôi đến.

	Phải biết rằng Tư Đồ Hạo Minh thế nhưng mà Tử Dương Phủ quan chủ khảo, chỉ cần hắn một câu Ôn Thanh Dạ tuyệt đối vào không được Tử Dương Phủ, Ôn Thanh Dạ vậy mà hoàn toàn bỏ qua Tư Đồ Hạo Minh.

	Tư Đồ Hạo Minh, trong mắt chiết xạ ra một đạo ánh sáng lạnh, nhưng là trên mặt lại không có đổi hiện ra.

	Trương Xuyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Như thế nào? Đều trực tiếp ý định vò đã mẻ lại sứt sao?"

	Lưu Linh nhìn xem Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ hiện ở chỗ này lợi hại, liền Tư Đồ Hạo Minh đều không để ý không hỏi? Tư Đồ Hạo Minh thế nhưng mà Luyện Thần cảnh giới cao thủ a, đoán chừng là Ôn Thanh Dạ biết thực lực mình không được, buông tha cho a "

	Cao Nguyệt Nhu ở bên cúi đầu, có chút không yên lòng, trong nội tâm còn đối với trước kia quấn quít lấy chính mình Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái, hắn thế nào lại là một cái Tam phẩm Đan sư đâu?

	Ngô Tĩnh sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói nói: "Có thể, đương nhiên có thể "