Chương 1847: Tương Tư Thụ

	"Ba ba!"

	Triệu Cẩn phủi tay chưởng, nói: "Ta Sơn Hải Viên đối với gieo trồng thiên tài địa bảo, bồi dưỡng linh chủng tại Tiên giới đều là nổi danh, mà cái này Thông Linh dễ dàng quả chỉ là 300 loại linh quả một trong, nếu là Ôn đạo hữu ưa thích, ta Sơn Hải Viên còn nhiều, rất nhiều, mỗi ngày một loại, đều có thể phục dụng một năm "

	Vừa lúc đó, chung quanh đi ra mấy cái thị nữ, các nàng trong tay bưng một bàn bàn tướng mạo đặc dị trái cây, những trái cây này mặc dù tướng mạo đặc dị, nhưng ở khắp chung quanh đều là tản ra từng vòng Linh khí, nổi bật lấy chỗ bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Được rồi, ta muốn Triệu Cẩn trưởng lão có lẽ cũng biết ta tới đây Sơn Hải Viên mục đích... . . Chính sự quan trọng hơn "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Triệu Cẩn lộ ra một tia làm khó, nói: "Ta tự nhiên biết rõ Ôn đạo hữu mục đích, muốn muốn nhờ ta Sơn Hải Thiên Địa Các đột phá lập tức tu vi cảnh giới, tiến về Nam Phương Thần Châu đi nhậm chức châu vương vị "

	"Chúng ta viên chủ cùng Thanh Dương Tiên Quân cũng là giao tình không cạn, đối với việc này cũng là đáp ứng xuống dưới, nhưng là sự tình tựa hồ xuất hiện một chút ngoài ý muốn "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt híp lại ke hở, nói: "Cái gì ngoài ý muốn?"

	"Ngoại trừ trọng đại cống hiến bên ngoài, ta Sơn Hải Viên chân truyền đệ tử cả đời có một cơ hội tiến vào cái này Sơn Hải Thiên Địa Các tu luyện, mà tháng trước, ta trong môn một cái chân truyền đệ tử Thiên Minh cũng ý định tháng này tiến vào cái này Sơn Hải Thiên Địa Các chính giữa tu luyện "

	Triệu Cẩn chậm rãi nói: "Cái này Sơn Hải Thiên Địa Các chính giữa thiên tài địa bảo phần đông, chân khí sung túc, kỳ thật bên trong có khống chế thời gian trận pháp tồn tại, giống như vậy trận pháp, điều động chân khí thật sự là quá lớn, ta Sơn Hải Viên cũng là vài năm mới có thể mở ra một lần, hơn nữa tốt nhất hiệu quả tựu là mỗi lần đi vào một người... . ."

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì cấp tốc suy tư.

	Theo đạo lý nói, Sơn Hải Viên viên chủ đã đáp ứng cái này Thanh Dương Tiên Quân, tựu cũng không cố ý bên ngoài, nhưng là nhưng bây giờ hoàn toàn đã xảy ra ngoài ý muốn, hơn nữa cái này ngoài ý muốn lộ ra như thế buồn cười.

	Xem ra, Sơn Hải Viên viên chủ là đột nhiên đổi ý rồi.

	Đến cùng là nguyên nhân gì lại để cho Sơn Hải Viên viên chủ đổi ý đây này?

	Triệu Cẩn nhìn xem Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Ôn Thanh Dạ hẳn là đoán được ta Sơn Hải Viên cũng không muốn vi hắn mở ra cái này Sơn Hải Thiên Địa Các rồi, hắn, có lẽ hiểu được biết khó mà lui a.

	Nhưng vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn hướng về phía Triệu Cẩn nói: "Cái kia không biết viên chủ là như thế nào ý định hay sao?"

	Triệu Cẩn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thản nhiên nói: "Viên chủ vốn định lại để cho Thiên Minh chờ đợi một thời gian ngắn, ai biết Thiên Minh nói mình tu vi đã đến một cái bình cảnh, thời gian ngắn không cách nào đột phá, cho nên hắn cố ý muốn đi vào Sơn Hải Thiên Địa Các, nếu như Ôn đạo hữu cũng không muốn thối lui lại để cho, vạn bất đắc dĩ phía dưới, viên chủ phân phó ta đối với các ngươi hai người tiến hành một phen khảo thí, tuyển ra một người đến "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy cứ như thế a "

	Quả nhiên, cái này Ôn Thanh Dạ hay là lựa chọn không nhượng bộ.

	Triệu Cẩn đôi mắt chỗ sâu nhất, hiển hiện một tia cười lạnh, trên mặt nhưng lại mỉm cười nói: "Chúng ta đây chừng nào thì bắt đầu đâu?"

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy, thản nhiên nói: "Tựu hiện tại a, thời gian của ta rất trân quý "

	Đối với Sơn Hải Viên như vậy lật lọng cách làm, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lộ ra có chút không vui rồi, phải biết rằng hắn đi tới nơi này Sơn Hải Viên tựu tốn không ít thời gian.

	Triệu Cẩn nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vầy, như vậy ta hiện tại tựu truyền Thiên Minh rồi"

	Ở bên một mực không nói gì Trương Phong dư nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, nhưng trong lòng thì lắc đầu, tên tiểu bối này thật sự là tốt không cảm thấy được, cái này còn không nhìn ra được sao?

	Sơn Hải Viên viên chủ đổi ý rồi, hắn còn muốn vào vào núi biển Thiên Địa Các, làm sao có thể?

	"Chúng ta bây giờ liền đi đi thôi "

	Triệu Cẩn đứng người lên, cười ha hả nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta đã vi Ôn đạo hữu cùng Thiên Minh chuẩn bị xong một cuộc tỷ thí rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm cũng có chút tò mò cái này Triệu Cẩn đến cùng chuẩn bị chính là cái gì tỷ thí.

	Triệu Cẩn cùng Trương Phong dư hai người mang theo Ôn Thanh Dạ đi ra đại điện, hướng về Sơn Hải Viên trung ương đi đến.

	Càng như Sơn Hải Viên trung ương đi đến, trong đó chân khí cũng càng là nồng đậm.

	Ba người đại khái phi hành thời gian nửa nén hương, một mảnh ba quang lăn tăn như toái quang mang màu vàng ấn chiếu vào Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa.

	Theo một mảnh luồng gió mát thổi qua, hào quang giống như gấm, sáng lạn rực rỡ, cái kia toái quang mang màu vàng như một loại nước gợn, phiêu bắt đầu chuyển động, ngay sau đó, ào ào tiếng vang truyền lọt vào trong tai.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước toái quang mang màu vàng nói: "Tương Tư Thụ sao?"

	"Đúng vậy, đây chính là Tương Tư Thụ" Triệu Cẩn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc đạo, nàng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà nhận ra cái này kỳ thụ một trong Tương Tư Thụ.

	Tương Tư Thụ chính là đỉnh phong Tiên phẩm Tiên cây, thân cây tráng kiện, cành lá rậm rạp, hắn lá cây hiện ra Kim sắc, giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong mắt hào quang đúng là Tương Tư Thụ lá cây chiết xạ đi ra.

	Mà ở cái kia quang mang màu vàng chính giữa, còn có vô số rất nhỏ thanh sắc quang mang, cái này thanh sắc quang mang đúng là chưa thành thục Tương Tư Quả.

	Nghe đồn, Tương Tư Thụ chính là tương tư Thần Điểu biến thành, mỗi qua một thời gian ngắn sẽ kết xuống Tương Tư Quả, mà tu sĩ phục dụng Tương Tư Quả, có thể nhớ lại kiếp trước kiếp này.

	Đương nhiên những điều này đều là nghe đồn, mà nghe đồn đại bộ phận đều là giả, bất quá đã uống cái này Tương Tư Quả, ngược lại là có thể khiến người tiến vào một loại cực kỳ vi diệu không linh trạng thái, có thể cho người trực tiếp đốn ngộ Tam Thiên Đại Đạo.

	Loại này không linh vi diệu trạng thái, dường như làm cho người thần hồn ly thể, rất tốt cảm thụ cái thế giới này, làm cho người ý thức tan rã, sinh ra một ít ảo giác, cho nên không ít người phục dụng Tương Tư Quả sẽ cho rằng thấy được kiếp trước của mình.

	Cũng là bởi vì cái này Tương Tư Thụ đủ loại thần kỳ chỗ, lại để cho lần này Tương Tư Quả thành thục chi tế, đưa tới không ít tán tu.

	Theo ba người không ngừng hướng về phía trước phi hành, khoảng cách Tương Tư Thụ càng ngày càng gần rồi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình dường như tiến nhập một cái Kim sắc thế giới bình thường, chung quanh khắp nơi đều tràn ngập quang mang màu vàng.

	Tương Tư Thụ cực lớn trụ cột cũng xuất hiện tử tại Ôn Thanh Dạ trong mắt, cái kia cực lớn thân cây hướng về phía trên tiếp tục kéo dài mà đi, tựa hồ liên tiếp đã đến đệ nhị trọng thiên Thái Huyền Thiên phía trên.

	Ào ào! Ào ào!

	Gió nhẹ thổi qua, cái kia thanh thúy tiếng vang có tiết tấu vang lên.

	Cuối cùng, ba người rơi xuống Tương Tư Thụ trước mặt bình đài.

	Trước mặt Tương Tư Thụ cực lớn trụ cột hoàn toàn che chặn trước mắt ánh mắt, đầy trời Kim sắc lá cây không ngừng chập chờn, ba người lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

	Triệu Cẩn chỉ lên trước mặt Tương Tư Thụ, ngạo nghễ nói: "Lúc trước ta Sơn Hải Viên Tổ Sư phát hiện cái này Tương Tư Thụ thời điểm còn chưa đủ để 300 năm, sẽ đem khỏa Tương Tư Thụ cấy ghép đã đến ta Sơn Hải Viên, đến nay qua đi đã vài vạn năm rồi, mà cái này Tương Tư Thụ cũng có mấy vạn năm tuổi thọ rồi"

	Tương Tư Thụ quả nhiên thần kỳ!

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Tương Tư Thụ, không khỏi khẽ gật đầu, không nói cái kia Tương Tư Quả, chính là Tương Tư Thụ trên người tản ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động chân khí chấn động, tựu không giống tầm thường.

	"Chẳng lẽ. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ coi như nghĩ tới điều gì, con mắt chăm chú nhìn xem Tương Tư Thụ thân cây, theo cái kia thân cây chính giữa, hắn cảm thấy không đồng dạng như vậy thứ đồ vật.