Chương 614: Kiếm Tông tương lai

	Nhạc Minh Châu giống như cũng cảm ứng được có người đến, mí mắt cố gắng một phen, nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng, thanh âm hơi thở mong manh, "Cứu ta một mạng, ta cho ngươi một lọ Linh phẩm cấp thấp đan dược "

	Dù cho đã đến loại tình trạng này, Nhạc Minh Châu cũng không muốn lên tiếng xin giúp đỡ Ôn Thanh Dạ, mà là làm lấy một bút giao dịch.

	Hơn nữa giờ phút này Nhạc Minh Châu tô ngày an rối bù, huyết thủy cùng hạt cát chặn diễm lệ khuôn mặt, nhưng là lờ mờ nhìn ra cái kia xinh đẹp động lòng người phong thái đến.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười nói: "Mạng của ngươi tựu giá trị một lọ Linh phẩm Trung cấp đan dược giá tiền sao? Kiếm Trung Tiên tử "

	Nhạc Minh Châu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khẽ chau mày, "Của ta Tu Di giới ngươi tùy tiện cầm "

	"A?" Ôn Thanh Dạ ngồi xổm người xuống đem Nhạc Minh Châu trên trán sợi tóc thời gian dần qua chải vuốt thoáng một phát, cười nói: "Ta nếu là giết ngươi, không làm theo có thể đạt được ngươi Tu Di giới, ngươi cứ nói đi? Mỹ nhân?"

	Nhạc Minh Châu đầu nhếch lên, trong đôi mắt nổi lên một đạo hàn mang, nói: "Nằm mơ, ngươi tin hay không, ta tự bạo nguyên thần, cho ngươi cái gì cũng không chiếm được "

	Ôn Thanh Dạ theo một điểm dấu vết để lại có thể nhìn ra, cái này Nhạc Minh Châu tính cách đích thị là cương liệt vô cùng, nếu là mình tại kích nàng, nói không chừng cái kia Nhạc Minh Châu thật sự sẽ tới một cái cá chết lưới rách rồi.

	Cứu nàng, còn hữu dụng.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta cứu ngươi một mạng "

	Mặc dù Nhạc Minh Châu đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhưng là ánh mắt của nàng còn không có chút nào buông lỏng.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay đẩy, hùng hậu nguyên khí Như Nguyệt quang trút xuống, bao phủ tại Nhạc Minh Châu trên người.

	"A.... . . ."

	Nhạc Minh Châu cảm giác thân hình như bị phỏng, không khỏi phát ra một đạo như mèo con ** bình thường thanh âm.

	"Yên tĩnh một điểm" Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói, sau đó trong tay nguyên khí càng thêm hùng hậu.

	Nhạc Minh Châu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, phảng phất đều muốn nhỏ ra huyết bình thường, nhưng là cắn chặt hàm răng thủy chung không có lại ưm một tiếng.

	Một nén nhang thời gian chậm rãi đi qua.

	Ôn Thanh Dạ cái trán chậm rãi chảy ra một ít đổ mồ hôi, sau đó mới thời gian dần qua thu công.

	Nhạc Minh Châu giờ phút này cảm giác toàn thân ấm áp, lập tức thoải mái chưa rất nhiều, chợt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, sắc mặt cũng biến nhu hòa, nói ra: "Đa tạ vị này hùng hồn chi sĩ, còn không biết thiếu hiệp tên gọi cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ nguyên khí điều tức trở lại, nhàn nhạt nói ra: "Ôn Thanh Dạ!"

	"Ôn Thanh Dạ" Nhạc Minh Châu khuôn mặt nghe được cái tên này khẽ giật mình, sau đó miệng há mở, kinh ngạc xem lên trước mặt cái kia thanh tú thanh niên, "Ngươi tựu là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ mở ra bàn tay, nói: "Không thể giả được!"

	Nhạc Minh Châu nhìn kỹ một chút Ôn Thanh Dạ, con mắt híp híp, nói ra: "Là ngươi, ta cứ yên tâm "

	"Yên tâm?" Ôn Thanh Dạ từ chối cho ý kiến cười cười.

	Nhạc Minh Châu rất nghiêm túc nói ra: "Muốn ngươi kiếm thuật dĩ nhiên đã đến đăng phong tạo cực tình trạng, tâm thuật không có khả năng bất chính, ta yên tâm nhân phẩm của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Được rồi, ngươi phóng lo lắng, đều muốn giao ra ngươi Tu Di giới "

	"Cho ngươi" Nhạc Minh Châu không chút do dự đem Tu Di giới đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Ta đem ta sở hữu Nguyên thạch, pháp khí, thiên tài địa bảo, đan dược đều cho ngươi, ngươi chắc có lẽ không đem ta vứt bỏ ở chỗ này a "

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận vui cười Nhạc Minh Châu Tu Di giới, nhún vai, tùy ý nói: "Có thể a, đem ngươi nhận được ta Thiên Huyền Tông, sau đó lại để cho Kiếm Tông người đến tiếp ngươi "

	Nhạc Minh Châu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà một cái giật mình, ánh mắt có chút tránh né, không có đón thêm Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm tắc thì bắt đầu cấp tốc suy tư.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tốt rồi, đã như vậy, ta đây trước hết mang ngươi hồi ta Thiên Huyền Tông hơn nữa "

	Bất luận nói như thế nào Nhạc Minh Châu tại Kiếm Tông đều là có chút ít uy tín, giờ phút này cứu được Nhạc Minh Châu có trăm lợi mà không có một hại, Ôn Thanh Dạ tự nhiên không ngốc, bỏ mặc Nhạc Minh Châu một người chết tại đây Mạc Bắc.

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ một thanh kéo Nhạc Minh Châu, trực tiếp đem nàng bối, hướng về Tam Tĩnh Quan phương hướng đi đến.

	... . . .

	Mạc Bắc khoảng cách Thiên Huyền Tông kỳ thật khoảng cách không tính là rất xa, tại tăng thêm Ôn Thanh Dạ cước lực, tốc độ tiến triển cực nhanh, không đến năm ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ liền mang theo Nhạc Minh Châu đi tới Thiên Huyền Sơn Vực.

	Cái này năm ngày đến, Nhạc Minh Châu thủy chung trầm mặc ít nói, thân thể thương thế có chút nghiêm trọng, dù cho Ôn Thanh Dạ lấy ra Đế phẩm Cao cấp chữa thương đan dược cho nàng phục dụng, còn dùng chính mình nguyên khí vì nàng chữa thương, nàng cũng chỉ là đơn giản hành tẩu mà thôi.

	Trong đó, có một lần, nàng còn muốn theo Ôn Thanh Dạ trên lưng nhảy xuống, muốn đi bộ đi Thiên Huyền Sơn Vực, nhưng là sau đó trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một bối, hướng về Thiên Huyền Sơn Vực phóng đi rồi.

	Nàng tự nhiên là không muốn hồi Thiên Huyền Sơn Vực, bởi vì nàng sợ hãi vừa về tới Thiên Huyền Sơn Vực, Ôn Thanh Dạ tựu muốn đem nàng đưa về Kiếm Tông.

	Nhạc Minh Châu nhìn về phía trước cái kia nguy nga đứng vững, một mảnh đón lấy một mảnh sơn mạch, ánh mắt vụng trộm nhìn về phía bên cạnh, trong nội tâm nổi lên một tia khác cảm xúc.

	Nhạc Minh Châu chậm rãi nói ra: "Tốt rồi, đã ngươi đã đến Thiên Huyền Sơn Vực, chúng ta hai người ngay tại đạo này đã từ biệt a "

	Ôn Thanh Dạ ra vẻ nghi ngờ nói: "Làm sao vậy? Không phải nói cũng may ta Thiên Huyền Tông làm khách, chờ các ngươi Kiếm Tông chi nhân đã đến sao? Như thế nào hiện tại cũng đã đến ta Thiên Huyền Tông cửa ra vào tựu muốn ly khai?"

	Nhạc Minh Châu nghe được Ôn Thanh Dạ câu hỏi, khóe miệng lộ ra một tia khó xử vui vẻ, cự tuyệt nói: "Không được, ta mình có thể trở lại Kiếm Tông, cũng không cần phiền toái như vậy các ngươi Thiên Huyền Tông rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nhạc Minh Châu thân thể nói ra: "Không tốt sao, ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương..."

	Nhạc Minh Châu quật cường lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, đây đều là vết thương nhỏ "

	"Thoạt nhìn. . . ."

	"Ta nói là chút thương nhỏ!"

	Nhạc Minh Châu mạnh mà nộ rống lên, con mắt gắt gao trừng mắt Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bật cười nói: "Đây cũng không phải là vết thương nhỏ a, ta nhìn Kiếm Nam Thiên ra ba mươi hai kiếm, trong đó 17 chỗ đều là đã đâm trúng tử huyệt của ngươi, ngươi có thể may mắn không chết, đã là kỳ tích rồi, cũng đừng có sính cường rồi "

	"Không có việc gì... Ngươi, làm sao ngươi biết hay sao?" Nhạc Minh Châu mãnh liệt ngẩng đầu, một đôi như Hắc Trân Châu bình thường hai con ngươi chằm chằm hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta hết thảy đều thấy được "

	Nhạc Minh Châu sắc mặt mạnh mà buồn bã, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết rồi"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Ân, cũng biết rồi, cho nên ngươi bây giờ hẳn là không đường có thể đi a, không bằng trước ở lại ta Thiên Huyền Tông a "

	Nhạc Minh Châu sắc mặt mạnh mà lạnh lẽo, "Nghĩ như thế nào dùng ta để đối phó Kiếm Tông sao? Ngươi đừng si tâm vọng tưởng rồi, một khi ngươi như thế, ta lập tức tự bạo nguyên thần "

	"Ha ha ha ha" Ôn Thanh Dạ ngửa mặt phá lên cười, "Ta lưu lại ngươi, bất quá là cho các ngươi Kiếm Tông lưu lại một mạch hạt giống, ngày khác Kiếm Tông nếu là tiêu diệt rồi, còn ngươi nữa đến trọng chấn Kiếm Tông mà thôi, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi, bây giờ đang ở Kiếm Tông bên trong còn có thể lật lên cái gì bọt nước sao? Khả năng cái chết của ngươi tin tức ngày mai sẽ truyền khắp toàn bộ Đông Huyền vực rồi"

	Nhạc Minh Châu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt mạnh mà biến đổi, sau đó hai mắt như chuồn chuồn lướt nước bình thường, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Ngươi thật đúng là tự tin, ta Kiếm Tông vì sao sắp bị diệt tới nơi? Ngươi ngược lại là nói nghe một chút "

	"Bởi vì Kiếm Nam Thiên dã tâm "

	Ôn Thanh Dạ dáng tươi cười có chút vừa thu lại liễm, sau đó hướng về phía trước đi đến, thanh âm đã từ từ phiêu đi qua: "Ngươi trước đương của ta tùy thân thị nữ, yểm hộ thân phận tạm thời ở lại đây ta Sinh Phong chính giữa, về phần sự tình từ nay về sau, sau này hãy nói a "

	Nhạc Minh Châu nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, thở dài một hơi, như nước đôi mắt có chút trầm xuống, "Cái này Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là phương nào thánh thần, Thiên Huyền Tông như thế nào ra như thế một nhân vật, ở trước mặt của hắn, ta vậy mà cảm thấy rất lớn áp lực, thật sự là kỳ quái, ta ngược lại muốn nhìn so Hiểu Mạc kiếm thuật còn mạnh hơn thiên tài đệ tử, đến cùng có gì kinh tài Diễm Diễm "

	Sau đó, Nhạc Minh Châu bước nhanh đuổi theo Ôn Thanh Dạ.