Chương 2022: Trị liệu

	Cái này thân ảnh khổng lồ đúng là Thái Cổ Long Tượng.

	Kim Ô chân ngọc hướng về phía dưới một đập mạnh, cười hì hì đạo; "Cái này to con thật là cái kia Thái Cổ Long Tượng a, bất quá rõ ràng tâm trí còn chưa thành thục "

	Theo Ôn Thanh Dạ mang theo Thái Cổ Long Tượng ra Cửu Tượng Đảo về sau, Kim Ô tựu thử một phen cái này Thái Cổ Long Tượng, cái này đó là Cửu Tượng tộc nói dị chủng thủy tượng, cái này rõ ràng tựu là Tiên giới đệ nhất lực, Thái Cổ Long Tượng a!

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, không nói gì.

	"Ngươi thật đúng là hội lừa dối, nếu là Cửu Tượng tộc cao thủ biết rõ, cái này chính là Thái Cổ Long Tượng lời nói, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào "

	Kim Ô phối hợp nói vài câu, sau đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất ra một cái ngọc phù, hiếu kỳ nói: "Ngươi đang làm gì đó?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ngày 3 tháng 6, Hải Vương điện rất nhiều cao thủ hội tụ, nguy cơ trùng trùng, ta liên hệ một cái hảo hữu "

	"Hảo hữu?"

	Kim Ô trong nội tâm khẽ động, vừa định còn muốn hỏi, lúc này Thái Cổ Long Tượng nhận được Ôn Thanh Dạ chỉ thị, rơi xuống Ly Hỏa Đảo phía dưới.

	"Thánh Tử trở lại rồi!"

	Công Tôn Đình cùng Mặc Thiên Vân, Giản Linh, còn có một sắc mặt tái nhợt lão giả nhao nhao xuất hiện, mừng rỡ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Công Tôn Đình trực tiếp vừa cười vừa nói: "Bởi vì bây giờ là đặc thù thời kì, cho nên toàn bộ Đại Nguyệt Minh Cung đều là tạm thời di chuyển đến Ly Hỏa Đảo rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nghi hoặc nhìn về phía Giản Linh bên cạnh lão giả.

	"Lão giả này chính là sư thúc là của ta, cũng là ta Đại Nguyệt Minh Cung đệ nhất cao thủ, Tống Lâm Phong "

	Giản Linh sau đó chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Sư thúc, cái này tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân, trọng thương Ngu Loạn thanh niên đồng lứa "

	Đại Nguyệt Minh Cung có một cao thủ, nửa bước Tiên Quân tu vi, chính là Đại Nguyệt Minh Cung chính giữa đệ nhất cao thủ, nhưng là vì trước đó không lâu lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma, bị trọng thương.

	Cái này cao thủ tựu là Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ sư thúc, Tống Lâm Phong.

	Tống Lâm Phong đánh giá Ôn Thanh Dạ một phen, cười nói: "Hảo hảo hảo, quả nhiên là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, cổ nhân thật không lừa ta à "

	"Tiền bối quá khen "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn Tống Lâm Phong đan điền liếc, nói: "Tiền bối đan điền khí khẩu hẳn là xuất hiện một tia vấn đề a?"

	Tống Lâm Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơi sững sờ, nói: "Lợi hại, một câu nói toạc ra tiên cơ "

	"Ta có biện pháp "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Tống Lâm Phong dưới bụng chỗ, nói: "Đan điền khí khẩu chỗ chính là đổi chân khí địa phương, tại đây xảy ra vấn đề, mặc dù sẽ không để cho người tu vi đánh mất, nhưng là bất luận là thực lực, hay là tu luyện đều có cực lớn tệ chỗ "

	"Đúng vậy a "

	Giản Linh cười khổ một tiếng, nói: "Nếu ta sư thúc tu vi có thể toàn bộ thi triển đi ra, há lại cho cái kia Ngu Loạn như thế hung hăng càn quấy?"

	Tống Lâm Phong khoát tay áo, thở dài: "Đây đều là ta nguyên nhân của mình "

	"Khí này khẩu vấn đề cũng không là vấn đề rất lớn, ta có biện pháp thống trị" Ôn Thanh Dạ đạo.

	Giản Linh nghe vậy, một phát bắt được Ôn Thanh Dạ cánh tay, cả kinh nói: "Ngươi thật sự có biện pháp không?"

	"Có biện pháp "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ cần đem thiên tài địa bảo tinh luyện thành chất lỏng, sau đó dùng chân khí bao khỏa cái kia chất lỏng chuyển vận đến hắn khí khẩu chỗ, cuối cùng dùng cái kia chất lỏng cùng chân khí cẩn thận từng li từng tí khôi phục lấy cái kia khí khẩu là được rồi "

	"Ngươi nói phương pháp này, chúng ta đã sớm biết "

	Giản Linh bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Nhưng là đem cái kia chân khí bao khỏa cái kia nước thuốc tựu cực kỳ khó khăn rồi, cái này nhất định phải một cái đối với chân khí cùng đan đạo rất tinh tường cao thủ mới được, ít nhất cũng có thể là một cái Tiên Quân cấp bậc Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, nhân vật như vậy tại toàn bộ Tiên giới đều là tầng cao nhất nhân vật "

	Tống Lâm Phong thở dài, nói: "Nếu như thật sự không được lời nói, coi như xong "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhìn xem lưỡng có người nói: "Ta có thể thử một lần sao?"

	"Ngươi?"

	Tống Lâm Phong cùng Giản Linh lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là mang theo một tia kinh nghi.

	Một bên Công Tôn Đình cùng Mặc Thiên Vân chứng kiến cái này, đều là hơi có chút sốt ruột, hướng về Ôn Thanh Dạ liên tục nháy mắt.

	Như vậy phương pháp trị liệu, trên lý luận là có thể thực hiện, nhưng là phải biết rằng đã thất bại, vô cùng có khả năng chống đỡ phát nổ Tống Lâm Phong đan điền, đến lúc đó Tống Lâm Phong sở hữu tu vi cũng bị mất.

	Đại Nguyệt Minh Cung như thế nào hội đơn giản buông tha Ôn Thanh Dạ đâu?

	Ôn Thanh Dạ hướng về Mặc Thiên Vân cùng Công Tôn Đình ý bảo một ánh mắt, sau đó cười nói: "Bình thường, tựu tính toán có người mời ta, ta đều không muốn đi làm, nhưng là cái này thời kì bất đồng, ta Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung chính là là đồng minh quan hệ "

	Tống Lâm Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà cắn răng, nói: "Tốt, lão phu tựu lại để cho Ngô tiểu hữu thử một lần lại có làm sao?"

	Giản Linh sững sờ, đạo; "Sư thúc?"

	Tống Lâm Phong vươn tay, ngăn cản Giản Linh, nói: "Thử một lần đi, bằng không hiện tại tu vi giữ lại cũng là vô dụng "

	Giản Linh bờ môi há rồi há, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Hiện tại mà bắt đầu a "

	Sau đó, mọi người hướng về xa xa Ly Hỏa Kiếm Phái đại điện rơi đi rồi.

	... .

	Ngoại Hoang, Thanh tộc.

	Từ khi Huyết tộc biến mất về sau, Thanh tộc là được Ngoại Hoang bá chủ, mấy tỷ dặm thổ địa, tất cả đều tại Thanh tộc khống chế chính giữa.

	Lúc này, Thanh tộc tụ tập tương đối xa xôi một thành trì trong.

	Một gian yên tĩnh cửa hàng chính giữa, chỉ thấy trẻ tuổi chưởng quầy bên hông ngọc phù mạnh mà sáng ngời, tách ra chói mắt hào quang.

	Trẻ tuổi chưởng quầy nhìn về phía bên hông, sau đó trong nội tâm hơi kinh hãi, vội vàng lấy ra cái kia ngọc phù.

	Ào ào Xoạt!

	Mấy đạo vầng sáng xông về trẻ tuổi chưởng quầy trong mắt.

	"Ngày 3 tháng 6? Hải Vương điện?"

	Tuổi trẻ chưởng quầy nhìn xem trong tay ngọc phù, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mĩm cười.

	"Chưởng quầy, cười gì vậy?"

	Lúc này, một cái bộ dáng kiều mỵ thị nữ cầm mấy chục bình đan dược đi ra cười hỏi.

	Tuổi trẻ chưởng quầy cười nói: "Một cái bằng hữu cũ đến tin tức "

	"Bằng hữu cũ?"

	Mỹ mạo thị nữ nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ, nhà mình cái này chưởng quầy từ trước đều là thần thần bí bí, nhà mình đối với thứ nhất điểm tình huống đều không rõ ràng lắm, sao không theo bằng hữu của hắn ở đâu nghe ngóng một điểm về tuổi trẻ chưởng quầy tin tức đâu?

	Nghĩ vậy, thị nữ không khỏi hỏi: "Không biết bằng hữu của ngươi ở nơi nào tu luyện? Lạc Thiên đạo hay là bạch hóa đạo?"

	"Hắn à?"

	Tuổi trẻ chưởng quầy cười cười, nói: "Nói không tốt, dạo chơi tứ phương a "

	Thị nữ nghe vậy, càng thêm hiếu kỳ mà nói: "Dạo chơi tứ phương?"

	Tuổi trẻ chưởng quầy cũng không trả lời thị nữ lời nói, mà là thản nhiên nói: "Ta còn có một số việc, ngươi đi xuống trước đi, chờ cần thời điểm ta sẽ bảo ngươi "

	Mỹ mạo thị nữ nghe xong, mặc dù trong nội tâm thập phần thất vọng, nhưng vẫn là nghe theo trẻ tuổi chưởng quầy lời nói.

	Chứng kiến cái kia thị nữ rời đi về sau, tuổi trẻ chưởng quầy lấy ra bên hông vài miếng ngọc phù, nói: "Cái này Tiên giới, nên nhấc lên một phen mưa gió thời khắc rồi, đã đều trở về rồi, luôn muốn làm ra một ít động tĩnh "

	Nói xong, tuổi trẻ chưởng quầy trong tay hai miếng ngọc phù hướng về xa xa bay vút mà đi, trong đó một miếng bay về phía chính là Yêu tộc phương hướng, một cái khác miếng chính là Vạn Phật Thánh Địa phương hướng.