Chương 876: Thanh Long chi hỏa

	"Phanh!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên trùng trùng điệp điệp giẫm một bước, cảm giác toàn thân khí lực đều biến mất, cả người giống như là mới từ trong nước vừa kiếm đi ra đồng dạng, chỉ thấy hắn nguyên lai dưới chân địa phương xuất hiện thật sâu nước đọng dấu chân.

	"Đáng giận Thanh Chỉ Yêu Quân!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên mắng một tiếng, nhưng ngay tại toàn bộ thời điểm, dưới chân của hắn chợt truyền đến một đạo nóng rực cảm giác, bay thẳng đỉnh đầu, lập tức liền đem trong óc nguyên gốc ti hồ đồ đốn tách ra.

	Hắn không khỏi cúi đầu xuống xem xét, cái này xem xét, lập tức ba hồn bảy vía bay mất một nửa.

	Chỉ thấy Hoàng Phủ Thiên Nguyên dưới chân đã thành một mảnh Uông Dương biển lửa, mà theo cái kia đường hẹp quanh co trông đi qua, đã bị Hồng sắc hỏa diễm cắn nuốt.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên cảm giác dưới chân truyền đến kinh người nhiệt độ, sắc mặt đại biến, lẩm bẩm nói: "Đây là cái gì hỏa diễm? Thật không ngờ rừng rực?"

	Ngọn lửa kia cực kỳ bá đạo, lập tức liền đem hắn hộ thể nguyên khí cho đốt cái thông thấu, rồi sau đó ngọn lửa kia vậy mà trực tiếp hướng về trong thân thể của hắn bộ đánh tới, cũng không có trực tiếp đốt cháy hắn ngoại bộ thân hình.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên gân cốt, huyết mạch đều tại ngọn lửa kia đốt cháy phía dưới, dần dần mềm hoá, trở nên có chút trong suốt.

	Tại khủng bố như thế hỏa diễm phía dưới, đừng nói dùng lại ra toàn bộ khí lực về phía trước di động, tựu là bảo trì ngọn lửa kia cháy, đều là một việc khó.

	Không chỉ là Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Hoàng Phủ Nhất Dạ, Xích Kiếm Quỷ, Hư Chân đạo nhân, Cảnh Phi, Thôi Thanh Sam, yêu cô, Ngọc Thanh Tử, Ngọc Thanh Tử chờ sở hữu cao thủ.

	Giờ phút này mọi người dưới chân đều là đột nhiên xuất hiện đại lượng hỏa diễm, đều tại nhẫn thụ lấy hỏa diễm tàn phá, nhao nhao ngừng trú không tiến.

	Thậm chí một ít người, bởi vì nhất thời chủ quan không đỡ ở mãnh liệt bành trướng hỏa diễm, ngọn lửa kia không chút do dự hướng về trái tim phóng đi, lập tức liền đem người nọ cắn nuốt.

	Trong đó Thất kiếm lão tứ người cũng là bởi vì cái kia bá đạo hỏa diễm cọ rửa, biến thành một dúm tro, biến mất tại đây một phương thiên địa chính giữa, trừ đi một tí tu vi tinh thâm người, Thoát Phàm Kiếp cao thủ trên cơ bản bảy thành người đều đã bị chết ở tại bá đạo này hỏa diễm chính giữa.

	"Cái này hỏa diễm, thật sự là thật là quỷ dị "

	Ngọc Thanh Tử cắn răng, nội thị lấy trong cơ thể mãnh liệt không ngừng hỏa diễm, cuống quít triệu tập nguyên khí hướng về kia hỏa diễm phóng đi, muốn ngăn chặn ở hỏa diễm đích hướng đi.

	Ngọc Thanh Tử tu vi mặc dù là Thái Hư Kiếp, nhưng là vì hai mươi năm trước bị trọng thương, cho nên lãng phí đại lượng thời gian cùng tinh lực đi tu dưỡng thương thế, làm cho tu vi tại Thái Hư Kiếp chính giữa cũng không cao lắm.

	Cái này cũng đưa đến sau đó Ngọc Thanh Tử bị diệt thảm kịch.

	Trên đường nhỏ, tất cả mọi người là toàn lực ngăn cản cái kia muốn nhảy vào trong cơ thể hỏa diễm, có người ngăn ngăn không được, tựu biến thành một đạo trùng thiên hỏa diễm, sau đó biến thành một dúm tro, tiêu tán trong gió.

	Trong nháy mắt mấy trăm người chỉ còn lại có hơn mười người rồi.

	Một cái lối nhỏ bên trên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem dưới chân hỏa diễm, người khác nhìn không ra ngọn lửa này lai lịch, hắn như thế nào hội nhìn không ra đâu? Ngọn lửa này đúng là Yêu tộc chỉ mỗi hắn có Yêu Hỏa.

	Ngọn lửa này bá đạo đến cực điểm, đụng một cái sờ sẽ xâm nhập người trong cơ thể, trực tiếp đốt cháy người ngũ tạng lục phủ, giờ phút này trước mọi người phương trải toàn thân loại này Yêu Hỏa.

	"Yêu Hỏa? Tựu coi như ngươi là Thanh Chỉ Yêu Quân gặp ta cái này Kỳ Lân Hỏa, cũng là muốn nhượng bộ lui binh "

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi chính giữa hiển hiện một đạo Tử sắc hào quang, sau đó khí hải mạnh mà sôi trào lên, vô số như ngọn lửa màu tím nguyên khí hống thoáng cái hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể tất cả cái địa phương phóng đi rồi.

	Những xâm nhập kia Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Yêu Hỏa lập tức đã bị xông quân lính tan rã, giống như là gặp cái gì cực kỳ khủng bố thứ đồ vật đồng dạng.

	Tầm thường cao thủ khó có thể đối phó Yêu Hỏa lập tức đã bị Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Kỳ Lân nguyên khí khu trừ sạch sẽ, tuyệt không thừa.

	Khu trừ những Yêu Hỏa kia về sau, Ôn Thanh Dạ cũng là cảm giác có chút mệt mỏi, chợt cắn cắn đầu lưỡi, cố gắng lại để cho chính mình bảo trì thanh tỉnh lấy.

	Có chút giơ chân lên, tiếp tục hướng về phía trước đi đến rồi.

	Nhưng là ngay tại cước bộ của hắn vừa mới rơi xuống đất thời điểm, chung quanh mạnh mà biến đổi, vốn là Hồng sắc hỏa diễm mạnh mà biến đổi, mãnh liệt bành trướng ngọn lửa màu xanh điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	Kỳ thật cái kia Yêu Hỏa chỉ là một đạo khảo nghiệm, cũng là Bí Cảnh chính giữa trận pháp tuyến đầu, thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ lại đem cái kia Yêu Hỏa toàn bộ phản đốt cháy rồi, trực tiếp khởi động cái này tiểu đạo trận pháp.

	Cái kia tràn ngập phía chân trời ngọn lửa màu xanh gào thét tới, trong đó càng là xen lẫn trận trận tiếng long ngâm.

	Thanh Long chi hỏa!

	Chứng kiến ngọn lửa này, Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà khẽ động, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng thần sắc.

	Thanh Long chi hỏa chính là Địa Thần Thú Thanh Long tu luyện ra chỉ mỗi hắn có hỏa diễm, mặc dù không tính là Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng hỏa, nhưng lại cũng là cực kỳ bá đạo, càng là mang theo Thanh Long chi uy, quả thực là lợi hại vô cùng.

	Rống!

	Chung quanh điên cuồng mà đến ngọn lửa màu xanh, tại phất phới giữa không trung, mạnh mà hóa thành một đạo thanh sắc Giao Long hướng về Ôn Thanh Dạ gào thét vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ mình muốn đi về phía trước, phải muốn giải quyết cái này Thanh Long chi hỏa, lúc này bàn chân một đập mạnh, khí hải chính giữa một cỗ nguyên khí trực tiếp theo thân hình chính giữa xông ra.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ chung quanh xuất hiện từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu tím, cái kia ngọn lửa màu tím tại khổng lồ kia uy hiếp phía dưới, lập tức ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một cái khổng lồ Cự Thú, đem Ôn Thanh Dạ bao khỏa ở trong đó.

	Cái kia Cự Thú lớn lên đầu sư tử, sừng hươu, hổ mắt, nai thân, Long Lân, đuôi trâu, hơn nữa cái đuôi, bốn cái chân đều là lan tràn lấy vô cùng vô tận hỏa diễm.

	Ngao ô!

	Ngọn lửa màu tím biến ảo thành Kỳ Lân cùng cái kia mãnh liệt bành trướng Thanh Long chi hỏa ngang nhiên chạm vào nhau, lưỡng đạo hỏa diễm Cự Thú mạnh mà trong không khí một chầu, bất phân thắng bại, hai cái Cự Thú đều cũng không lui lại nửa bước.

	Cái kia Kỳ Lân Hỏa bản thân uy lực tự nhiên là vượt xa cái kia Thanh Long chi hỏa, nhưng là giờ phút này Thanh Long chi hỏa có trận pháp gia trì, so về Ôn Thanh Dạ bản thân cung cấp nguyên khí hùng hậu không biết bao nhiêu.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà không chia trên dưới.

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ đành phải không ngừng chuyển vận lấy chính mình nguyên khí, thời gian đoản ngược lại là không có chuyện gì, một lúc sau, hắn sắc mặt không khỏi có hơi trắng bệch rồi.

	Ôn Thanh Dạ đau khổ chèo chống thời điểm, những người khác cũng là không dễ chịu, người khác cũng không giống như Ôn Thanh Dạ như vậy, có được lấy chí cao vô thượng Kỳ Lân Hỏa.

	Ngọc Thanh Tử đau khổ chống cự lại cái kia Yêu Hỏa thôn phệ, mỗi phóng ra một bước, cơ hồ giống như là trải qua một hồi cuộc chiến sinh tử.

	Khổ không thể tả! Tiến thoái lưỡng nan!

	Xích Kiếm Quỷ cũng là sắc mặt tái nhợt, lợi chỗ bởi vì cự lực cắn xé xuất hiện vết máu, thật sự là cái này Yêu Hỏa quá mức bá đạo, dù là hắn cũng như này, chớ đừng nói chi là những người khác.

	Hống! Hống! Hống!

	Không ngừng có lên hỏa diễm theo cái kia trên đường nhỏ bốc cháy lên, nói rõ không ngừng có người chết thảm tại bá đạo Yêu Hỏa chính giữa.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ bước chân không vội không chậm, trầm ổn hữu lực, hắn một bên chống cự lại kinh khủng kia Yêu Hỏa, còn một bên cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước di động tới.

	Trán của hắn bạo khởi từng đạo như Cầu Long gân xanh, hiển nhiên hắn cũng là nhanh đến một cái cực hạn.