Chương 1861: Đại chiến khai mạc

	An Khải Nguyên lời nói thập phần bình thản, tiếng vọng tại mọi người bên tai chính giữa.

	"An Khải Nguyên, nơi này là Sơn Hải Viên "

	Lâm Lạc cười nhạo một tiếng, nhìn về phía An Khải Nguyên, nói: "Là ta Lâm Lạc địa phương "

	Hống!

	Nếu như An Khải Nguyên thanh âm dường như gió xuân Lưu Thủy bình thường, truyền vào mọi người trong tai, như vậy Lâm Lạc thanh âm giống như là sấm mùa xuân bình thường, nổ vang tại mọi người bên tai.

	Bá đạo khôn cùng!

	Đương nhiệm Sơn Hải Lâm Châu châu vương Bàng Cẩm cũng là trong nội tâm chấn động, hai mắt gắt gao nhìn xem cái kia khí thế không ngừng kéo lên Lâm Lạc.

	Cái này xưng bá Sơn Hải Lâm Châu mấy ngàn năm Sơn Hải Viên viên chủ, hắn uy thế chút bất tri bất giác dĩ nhiên xâm nhập người nội tâm, vừa rồi cùng Bàng Cẩm tự hồ chỉ là tiểu đả tiểu nháo, giờ phút này càng giống là một đầu đứng lên Hùng Sư.

	Tại mấy trăm năm trước, Sơn Hải Lâm Châu châu vương hay là An Khải Nguyên thời điểm.

	Lúc kia An Khải Nguyên không chỉ tu vi cường hãn còn tinh thông tổ hợp chi trận, dưới trướng ngàn vạn đại quân, mấy chục vạn thành trì, cương vực rộng lớn đến mấy tỉ dặm, uy thế như mặt trời ban trưa.

	Mà Sơn Hải Viên tại bảy thế lực lớn chính giữa bài danh trung hạ du, nhưng là Lâm Lạc cùng An Khải Nguyên nhưng lại chân thành hợp tác, cộng đồng chống lại Đông Phương Tiên Đình.

	Mặc dù Đông Phương Tiên Đình chỉnh thể thực lực cao hơn Nam Phương Tiên Đình, còn có Thanh Nhai Tiên Tướng như vậy tinh thông tổ hợp chi trận tu sĩ, nhưng là có hai người tại, Đông Phương Tiên Đình một mực không có chiếm được tiện nghi.

	Hai người bởi vậy bị trở thành Sơn Hải Song Bích, mà An Khải Nguyên cùng Bắc Á Tiên Quân có thể chống lại Đông Phương Tiên Đình lực cản, trong đó Sơn Hải Viên có rất lớn một bộ phận công lao.

	Bất quá Sơn Hải Viên cũng không phải Nam Phương Tiên Đình thế lực, hơn nữa cũng không nghe theo Tiên Đình điều khiển, cho nên công lao đại bộ phận bị An Khải Nguyên cùng Bắc Á Tiên Quân chia cắt rồi.

	Nhưng là Nam Phương Tiên Đình cao thủ chân chánh cũng biết, Lâm Lạc thực sự không phải là một người đơn giản vật, kỳ thật thực lực khả năng vẫn còn An Khải Nguyên phía trên.

	Phải biết rằng An Khải Nguyên thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình đệ nhất Đại La Tiên Quân, cái kia Lâm Lạc so với An Khải Nguyên còn mạnh hơn lời nói, kỳ thật thực lực có lẽ tựu là nửa bước Tiên Quân rồi.

	Lâm Lạc chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Bảo vật lưu lại, ta không giết ngươi, thậm chí ta có thể cho ngươi ba gốc Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo "

	Lâm Lạc lời nói chính giữa mang theo một tia kiên không thể dời, không được đến Ôn Thanh Dạ Thiên Thư, hôm nay thề không bỏ qua.

	An Khải Nguyên bước chân đi tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, nói: "Lâm Lạc, ngươi cũng không nên quên ta An Khải Nguyên sở trường nhất chính là cái gì "

	"Tổ hợp chi trận sao?"

	Lâm Lạc bất động thanh sắc nhìn An Khải Nguyên liếc, nói: "Ngươi bây giờ nguyên thần cực kỳ suy yếu, tựu tính toán thi triển tổ hợp chi trận thì như thế nào, đừng quên, tổ hợp chi trận ta cũng biết một điểm "

	"Ha ha ha!"

	An Khải Nguyên nghe xong cười to nói: "Ngươi tổ hợp chi trận hay là ta dạy cho ngươi a, đúng vậy, nguyên thần của ta là hết sức yếu ớt, nhưng là ngươi tin hay không, ta hôm nay tựu tính toán thiêu đốt nguyên thần, cũng muốn mang đi Ôn Thanh Dạ "

	Xoạt!

	An Khải Nguyên vừa mới nói xong, Bàng Cẩm sắc mặt đại biến, tựu là Bắc Á Tiên Quân cũng là chau mày.

	Hai người tranh phong tương đối, một bước cũng không nhường.

	Lâm Lạc ánh mắt trở nên càng ngày càng U Hàn rồi, thản nhiên nói: "Ta đã sớm muốn thử một lần rồi, đến cùng ngươi cùng ta ai thắng ai thua "

	Nói xong, Lâm Lạc cánh tay vung lên, sau lưng Sơn Hải Viên tu sĩ đều là trong nội tâm khẽ động, nguyên một đám như lâm đại địch nhìn xem đối diện Sơn Hải đại quân.

	Đại chiến, hết sức căng thẳng!

	Bắc Á Tiên Quân chứng kiến cái này, vừa muốn lên tiếng, nhưng là vừa lúc đó, xa xa vọt tới một đạo nhân ảnh.

	Người nọ Bắc Á Tiên Quân nhận, chính là hắn dưới trướng đắc lực nhất cao thủ, bình đông Tiên Tướng hầu vân.

	Hầu vân vội vã chạy vội tới, thất kinh mà nói: "Quân thượng, việc lớn không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi..."

	Bắc Á Tiên Quân chứng kiến gần đây ổn trọng hầu vân như thế kinh hoảng, không khỏi cau mày nói: "Chuyện gì, từ từ nói đến "

	Lâm Lạc cùng An Khải Nguyên cũng là nhìn về phía hầu vân, trong nội tâm đều là bay lên một tia dự cảm bất hảo.

	Hầu vân hít sâu một hơi, bi thương mà nói: "Một ngày trước, Đông Phương Tiên Đình Thanh Nhai Tiên Tướng mang theo ngàn vạn đại quân theo Đoạn Thiên Nhai giết tiến Sơn Hải Lâm Châu rồi, Bình Long điện dễ dàng Bắc phủ triệt để rơi vào tay giặc rồi, rơi vào tay giặc thành trì đều bị đồ thành, ta Nam Phương Tiên Đình mấy trăm vạn tu sĩ tất cả đều bị chém giết, huyết khí bay thẳng Thái Huyền Thiên, đoạn Long đóng lại vô số oan hồn thật lâu không tiêu tan "

	"Cái gì! ?"

	Hầu vân lời nói dường như trọng bom tấn rơi vào trong nước, trong lúc nhất thời khơi dậy vạn trượng sóng biển, ở đây mấy trăm vạn người nghe được hầu vân thanh âm, đều là sắc mặt chấn động.

	Tựu là vẻ mặt bình tĩnh Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là lông mày ngưng tụ, cảm giác một loại nguy cơ xâm nhập mà đến.

	Bắc Á Tiên Quân nghe xong, lông mày vặn vắt càng sâu rồi, nói: "Đồ thành? Thanh Nhai vậy mà đồ thành?"

	Hầu Vân Trọng trọng gật đầu, ai thán nói: "Đúng vậy, chỉ cần là ta Nam Phương Tiên Đình tu sĩ tất cả đều chém giết, chỗ qua thành trì tất cả đều tàn sát không còn, máu nhuộm trời xanh, oán khí đều tán không đi "

	"Hiện tại bởi vì châu vương dưới trướng tu sĩ đều đi tới Sơn Hải Điện, Bình Long điện, Xích Thủy điện, khôn cửa điện hộ mở rộng ra, không cần nửa tháng, cái này ba điện đều rơi vào tay giặc, đến lúc đó chết khả năng không chỉ là mấy ngàn vạn tu sĩ rồi"

	Ở đây tu sĩ đều là trong nội tâm đại chấn, nguyên một đám ngưng trọng tới cực điểm.

	Bàng Cẩm giờ phút này sắc mặt một mảnh tái nhợt, Bình Long điện dễ dàng Bắc phủ sở dĩ nhanh như vậy rơi vào tay giặc, cùng nàng thì có rất lớn quan hệ.

	"Đón đánh Thanh Nhai "

	Bắc á hít một hơi thật dài khí, nhìn về phía Lâm Lạc cùng An Khải Nguyên, dùng một loại không thể nghi ngờ ngữ khí nói: "Chuyện của các ngươi đều cho ta để qua một bên đi "

	An Khải Nguyên chau mày, chậm rãi nói: "Thanh Nhai khí thế hung hung, đoán chừng đến có chuẩn bị, ta cảm thấy lần này Lâm Châu lần này nguy cơ không nhỏ, xem hắn tư thế, mục đích của hắn hẳn là... . ."

	"Lâm Châu thành!"

	"Lâm Châu thành!"

	An Khải Nguyên vừa dứt lời, hai đạo thanh âm cơ hồ là đồng thời vang lên.

	Bắc Á Tiên Quân cùng Bàng Cẩm nhìn lại, nói chuyện đúng là Lâm Lạc cùng Ôn Thanh Dạ.

	Lâm Lạc chính là Sơn Hải Viên viên chủ, đối với Sơn Hải Lâm Châu thế cục đã sớm động như thấu suốt, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng có thể nhìn ra trong đó huyền diệu, đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ xác thực có không có người thường tâm trí.

	Bắc Á Tiên Quân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhẹ gật đầu, sau đó ngưng trọng mà nói: "Hiện tại Sơn Hải đại quân đều điều đã đến Sơn Hải Điện, muốn chạy hồi, đã không còn kịp rồi, hiện tại chúng ta có thể làm đúng là nhanh chóng chạy về Lâm Châu thành, bất luận như thế nào, Lâm Châu thành là ngàn vạn không thể có sơ xuất "

	"Ta hiện tại tựu triệu tập dưới trướng của ta đại quân xuất phát chạy tới Lâm Châu thành, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, chư vị triệu tập nhân thủ cùng ta về trước Lâm Châu thành a "

	Lâm Lạc lắc đầu, nói: "Không được, quân thượng hơn một nghìn vạn đại quân tốt nhất không nên động, mặc dù Thanh Nhai Tiên Tướng đến rồi, nhưng là Bắc La châu vương vẫn còn, hơn nữa ứng Linh tộc cũng cần trấn thủ, ta Sơn Hải Viên cùng Sơn Hải đại quân tiến về là được rồi "

	An Khải Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Đúng vậy, quân thượng đại quân không thể động, nếu Bắc La châu vương liên hợp ứng Linh tộc đánh úp lại, đến lúc đó chúng ta tựu hai mặt thụ địch rồi"

	Bắc Á Tiên Quân nghe xong, trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Tốt, chúng ta bây giờ tựu chạy tới Lâm Châu, nói không chừng còn có thể cứu một thanh ba điện tu sĩ, đây chính là ngàn vạn sinh linh a "

	Bàng Cẩm cùng An Khải Nguyên cũng không hề dừng lại, vội vàng thu cả lấy Sơn Hải Lâm Châu đại quân, chuẩn bị hướng về Lâm Thành xuất phát.

	Sơn Hải Viên bất luận là trưởng lão, đệ tử cũng đều là lấy ra phi hành pháp khí, gọi ra tọa kỵ, chuẩn bị khởi hành.

	Lâm Lạc chỉ vào Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Tiểu tử ngươi, theo chúng ta cùng đi, cầm ta Sơn Hải Viên bảo vật, sớm muộn đều muốn nhổ ra "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, không nói gì.

	Hiện tại nếu là đi Lâm Châu thành, hai phe giao chiến thời gian khẽ kéo kéo dài, có thể hay không làm trễ nãi đi nhậm chức? Nếu không phải đi lời nói, cái này Lâm Lạc định sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Bắc Á Tiên Quân biết rõ Ôn Thanh Dạ nếu là đi rồi, Lâm Lạc tám thành là sẽ không từ bỏ ý đồ, lập tức nói: "Ta sẽ hướng Tiên Đình báo cáo, ngươi đi nhậm chức thời gian trì hoãn mấy tháng "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bắc Á Tiên Quân lời nói, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đây tựu ra một phần lực a "

	"Tiểu tử, coi như là đoạt, lão phu cũng phải đem Thiên Thư cướp đến tay "

	Lâm Lạc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hướng về Ôn Thanh Dạ truyền một đạo bí âm, sau đó thu cả Sơn Hải Viên tu sĩ rồi.