Chương 650: Tiêu diệt Táng Thiên giáo (bảy)

	Yến Nhất Hải hít sâu một hơi, sắc mặt đột biến, nổi lên một hồi băng hàn, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi hôm nay nếu không phải cho ta một cái công đạo, ngươi tựu là chắp cánh cũng khó trốn "

	Sau một khắc, vô biên vô hạn sát khí hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp áp đi qua.

	Ôn Thanh Dạ cũng là thu lại mặt cười, hai mắt nổi lên thấu triệt nhân tâm hàn quang.

	Môi của hắn khẻ nhếch, chậm rãi nói ra: "Tốt rồi, không cần nói nhảm muốn nhiều lời, Yến Nhất Hải, Quan Thanh Bình, còn có đằng sau Thái Nhất Điện cao thủ đúng không? Hôm nay các ngươi đã đến rồi, ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đã đến rồi, vậy thì hết thảy không phải đi rồi "

	Quan Thanh Bình mạnh mà mở mắt, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hạ một cái chớp mắt!

	Thoáng chốc toàn bộ không gian giống như đều lâm vào một hồi cực hạn băng hàn, tất cả mọi người là cảm giác trái tim giống như đều muốn bị đông lại rồi, Cửu U Hàn Băng giống như đều muốn đâm rách hết thảy.

	Phảng phất trong nháy mắt tiến nhập hầm băng, tiến vào đã đến Hàn Băng chính giữa, đó là một loại nội tâm sợ run.

	Nhất là cái kia Yến Nhất Hải, Quan Thanh Bình hai người, giờ phút này bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Cái này Ôn Thanh Dạ tại sao có thể có khủng bố như thế uy thế? Như vậy ánh mắt lạnh như băng?

	Yến Nhất Hải lông mày nhéo một cái, hai mắt hiện ra hàn ý, sát khí coi như đều hóa thành thực chất, chung quanh mọi người còn có cái kia Táng Thiên giáo giáo chúng cũng là thân thể run lên, nhao nhao nhìn về phía Yến Nhất Hải.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay nhìn ngươi lưu ngươi cực kỳ khủng khiếp "

	Yến Nhất Hải nói xong, bàn tay có chút nhắc tới, bành trướng nguyên khí giống như là thủy triều như bàn tay của hắn hội tụ đi lên.

	Tư Mã Phong hai mắt một hồng, hướng về Ôn Thanh Dạ quát: "Thanh Dạ, các ngươi trước rút lui, ta để ngăn cản hắn, bây giờ có thể đi một cái là một cái rồi"

	Giờ phút này Ngọc chữ lót trưởng lão ra tay, hắn biết rõ bọn hắn muốn toàn thân trở ra khả năng cơ hồ là không có được rồi, trong lòng của hắn không làm không được ra như thế quyết định.

	Đồ Bại nhìn xem Tư Mã Phong như thế, hình như là nghĩ tới điều gì, cả kinh nói: "Phong Tử, ngươi muốn làm gì?"

	Tư Mã Phong quay đầu lại nhìn Ôn Thanh Dạ, Đồ Bại liếc, lộ ra lộ vẻ sầu thảm cười cười, sau đó không sợ hãi nhìn về phía trước Yến Nhất Hải.

	Nhưng là sau một khắc.

	Một bàn tay trực tiếp kéo hắn lại, Tư Mã Phong nhìn lại, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ chính cúi đầu, giống như thì thào tự nói.

	"Tiểu mãng, giao cho ngươi rồi!"

	Sau một khắc!

	Một đạo rung trời động địa rống to thanh âm vang tận mây xanh, kích động trên chín tầng trời, một tiếng này gào rú giống như là một thanh búa tạ trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào mọi người trái tim.

	Rống!

	Đón lấy, tại tất cả mọi người chấn động mãnh liệt trong ánh mắt, Ôn Thanh Dạ bàn tay tầm đó thoát ra một đạo thân ảnh màu lam, sau đó trực tiếp đằng đã đến giữa không trung, chỉ thấy thân ảnh kia không ngừng xoay quanh nhanh quay ngược trở lại, che khuất bầu trời giống như đem cái kia chói mắt Thái Dương đều che ở.

	Đạo thân ảnh kia tại Thái Dương chiếu xuống, rốt cục lộ ra diện mạo như cũ, thân hình cực kỳ khổng lồ, chừng trăm trượng chi trưởng, bốn cái cự đại móng vuốt lóe ra hàn quang, cực lớn đầu lâu giao long lắc lư lấy, hai cái sừng hươu dựng nên lấy, bén nhọn răng nanh nhìn một phát là thấy hết, hai cái Long Tu phiêu trên không trung, trên thân thể thành từng mảnh màu xanh da trời Long Lân hình như là khảm nạm ở trong đó đồng dạng.

	"Ta... Ôi trời ơi!!, đây là Long sao?"

	"Cái này... Chẳng lẽ là nghe đồn rằng Giao Long "

	"Giao Long a, cái kia tại Đông Huyền vực cũng là đã lâu không gặp dị thú nữa à!"

	... . . . . .

	Mọi người đều bị kinh hãi nhìn lên bầu trời phía trên Hàn Băng Giao, trái tim đều đang run rẩy lấy, bọn hắn khi nào đã từng gặp khủng bố như thế Yêu thú, đây chính là Giao Long a, mặc dù cùng chính thức Long còn kém xa, nhưng rõ ràng nhất đã có Long đặc thù.

	Yến Nhất Hải cùng Quan Thanh Bình lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Nhạc Minh Châu, Tư Mã Phong, Đồ Bại cũng đều là trong nội tâm khiếp sợ không thôi, bọn họ đều là biết rõ Ôn Thanh Dạ có một cái mãng loại Yêu thú, nhưng là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới vậy mà trưởng thành đến trình độ như vậy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thái Nhất Các mọi người, lạnh lùng nói: "Hôm nay, Thái Nhất Các cho ngươi đều không phải đi rồi, tựu ở tại chỗ này a "

	Nương theo lấy Ôn Thanh Dạ lời nói rơi xuống, trên bầu trời Hàn Băng mãng mạnh mà ngẩng đầu lên sọ cao rống lên một tiếng, cái kia một tiếng lạnh như băng rét thấu xương tiếng vang kích động Vân Tiêu mà lên, sau một khắc, mọi người cảm giác thân hình đều là phát lạnh, lạnh run.

	Khủng bố như thế Yêu thú tu vi tuyệt đối không thấp, còn lại là Giao Long, Thái Nhất Các người phải như thế nào đi làm đâu? Mọi người vô ý thức nhìn về phía Diêm Nhất Hải.

	"Ôn Thanh Dạ, cái này là cuối cùng dựa sao?" Yến Nhất Hải đột nhiên cười nhạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Nếu như là nói như vậy, cái kia ta cho ngươi biết, chỉ sợ hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này rồi"

	Yến Nhất Hải mạnh mà thu lại mặt cười, quát: "Thanh Tinh, Thanh Vân, Thanh Nguyệt các ngươi ba người cho ta toàn lực ra tay chém giết Ôn Thanh Dạ "

	"Vâng!"

	Sau lưng ba người ngay ngắn hướng ôm quyền lên tiếng nói.

	Yến Nhất Hải lời nói vừa rụng, trong đám người đều là xì xào bàn tán, mỗi một cái đều là lộ ra kinh hãi thần sắc.

	Tư Mã Phong cau mày, thấp giọng nói ra: "Nguyên lai là cái này Tinh Vân Nguyệt ba người này, ta nhớ được trước đó lần thứ nhất đồ diệt Thần Long bang thời điểm, tựu là ba người này liên thủ, ba người này vốn là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ, nhưng là đó là ba năm trước đây rồi, hiện tại. . . . ."

	Tư Mã Phong nói tới chỗ này, khóe miệng lộ nở một nụ cười khổ.

	Đồ Bại nghe được Tư Mã Phong lời nói, không có lộ ra một tia sợ hãi, hào phóng cười to nói: "Sợ cái gì chứ, ba người chúng ta nếu là đi một người, tu luyện ba mươi năm, còn diệt không được bọn này lão quỷ?"

	"Lão quỷ?" Xa xa Thanh Vân nghe được Đồ Bại lời nói, không khỏi sắc mặt phát lạnh, hắn cuộc đời hận nhất đúng là người khác nói hắn lão.

	Thanh Nguyệt chứng kiến ba người, lộ ra một tia nhe răng cười nói: "Vân ca, ba người này đều là thế gian nhất đẳng thiên tài, nhất là cái kia Ôn Thanh Dạ, của ta mặt nạ da người chính giữa còn thiếu khuyết một thiên tài tọa trấn, ba người này không muốn hủy mặt "

	Mặt nạ da người! ?

	Chung quanh mọi người nghe được Thanh Nguyệt lời nói, đang nhìn đến cái kia Thanh Nguyệt dữ tợn gương mặt, đều là trong nội tâm lạnh lẽo, một ít nhát gan người, nhịn không được hàm răng cũng bắt đầu lạnh run.

	Tố nghe thấy Thanh Nguyệt yêu thích đem người giết, làm mặt nạ da người, không nghĩ tới nghe đồn dĩ nhiên là thật sự.

	Mà lúc này đây, Yến Nhất Hải cùng Quan Thanh Bình hai người nhìn nhau, sau đó vốn là nhẹ gật đầu, sau đó thân hình một kích đãng hướng lên bầu trời phía trên Hàn Băng mãng vọt tới.

	"Ta để đối phó cái này hai cái lão đầu, ngươi trước ngăn chặn những người khác!"

	Hàn Băng Giao dùng Thông Linh chi thuật cùng Ôn Thanh Dạ vừa nói xong, mà hắn thân hình chung quanh sổ trong vòng mười trượng hàn khí dĩ nhiên nhao nhao bị hai người nguyên khí tách ra, hóa thành thành từng mảnh băng tinh mất rơi xuống trên mặt đất.

	Nó trong lòng cũng là phẫn hận không thôi, băng hàn nguyên khí uốn lượn tại quanh thân càng thêm trầm trọng.

	Điền Du Ngụy nhìn đến đây, trong nội tâm mạnh mà thở dài một hơi, lập tức ác độc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, "Tiểu tử, hôm nay tựu là tử kỳ, ngươi còn muốn giết ta? Hiện tại ngươi tự cầu nhiều phúc a?"