Chương 1094: Huyền Tiên Thanh Quỷ Sứ

	Nhìn về phía trước nam tử, Tô Oánh chỉ cảm giác trái tim của mình bịch bịch kinh hoàng lấy, giống như một đoàn hỏa diễm theo trái tim tuôn ra, muốn đem phía trước người kia xé nát.

	Nàng, lần thứ nhất như thế khát vọng.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, con mắt nhìn về phía trước trên tường thành U Quỷ Sứ, Tô Oánh, lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi tựu là Bách Quỷ Môn người a? Cùng tiến lên, nếu không không có cơ hội "

	U Quỷ Sứ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, một lời lửa giận lập tức xông lên trong lòng, cả giận nói: "Cùng tiến lên? Ngươi quá đề cao chính ngươi rồi"

	Tô Oánh nhưng lại cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới nghe đồn chính giữa Ôn Thanh Dạ như thế tuổi trẻ tuấn lãng, quả nhiên là để cho ta có chút ngoài ý muốn, bất quá thực lực của ngươi muốn cầm xuống ta Lạc Nguyệt Thành hay là không đủ xem "

	Xa xa Lưu Vân xem xét, không khỏi nhẹ giọng cười cười, đối với bên cạnh Quách Thượng Quân nói: "Ta sớm nghe nói Lạc Nguyệt Thành thành sứ chính là nổi danh hoa gian dâm phụ, xem ra nàng là vừa ý chúng ta thành sứ rồi"

	Quách Thượng Quân liếc qua Lưu Vân, khẽ nói: "Lúc nào, chút nghiêm túc "

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý cười, nói: "Không đủ sao?"

	"Không đủ "

	Tô Oánh nhẹ gật đầu, sau đó chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi bây giờ chỉ có hai cái đường có thể đi "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo vui vẻ, nhìn xem Tô Oánh vũ mị hai mắt, không nói gì, tựa hồ đang đợi Tô Oánh bên dưới.

	"Đệ nhất đầu hàng chúng ta ngươi vẫn là của ngươi thành sứ "

	Tô Oánh nói xong nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, phát hiện Ôn Thanh Dạ không chút nào chịu thế mà thay đổi, lập tức ngữ khí phát lạnh, tiếp tục nói: "Điều thứ hai tựu là bị chúng ta Lôi Đình trấn áp, mang đến quỷ đều "

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay khẽ múa, cười nói: "Ngươi nói cái này hai cái ta đều không muốn đi "

	U Quỷ Sứ lạnh lùng nói: "Không muốn đi? Vậy cũng không phải do ngươi rồi "

	Nói xong, hắn chân khí toàn thân theo cực độ thu liễm thoáng cái, hướng về xa xa hiện ra tới.

	Oanh!

	Giống như là một cái bộc phát nham tương, không ngừng dùng hắn làm trung tâm, hướng về chung quanh chợt tán lấy cuồng bạo chân khí sóng lớn, mà mọi người giống như là cái kia mưa to gió lớn chính giữa thuyền nhỏ, vô lực phiêu diêu lấy.

	Huyền Tiên!

	Tất cả mọi người là ý thức được, trước mắt cái này U Quỷ Sứ chính là Huyền Tiên.

	Huyền Tiên chính là là Địa Tiên bên trên một cấp độ, không chỉ thọ nguyên gia tăng lên bách niên quang cảnh, cũng là bước vào tu luyện Đại Đạo chi đồ bước đầu tiên, mở Tiên mạch.

	Tiên mạch chia làm sổ cấp bậc, tiêu chí lấy một người tiền đồ, Tiên mạch đẳng cấp càng cao, thiên tư càng tốt.

	Mà ngoại trừ hóa mạch bên ngoài, còn có một tuyệt đối tiêu chí, cái kia chính là Huyền Tiên thần niệm.

	Thần niệm, chính là Huyền Tiên một đạo ý thức, có thể hướng về xa xa thu phóng, hướng về xa xa có thể cảm thụ chung quanh tàn khốc hoàn cảnh, miễn gặp bất trắc, chỗ gần thì là phát giác đối thủ hướng đi, dự đoán đối với thủ hạ một chiêu.

	Nói trắng ra là, thì ra là không duyên cớ nhiều hơn một đôi có thể di động hai mắt.

	Địa Tiên cùng Huyền Tiên kém to lớn như thế, cái này cũng đã tạo thành bình thường Huyền Tiên, cho dù là Nhất phẩm Huyền Tiên, chém giết cái kia Địa Tiên cũng là cực kỳ nhẹ nhõm.

	Cho nên, đương U Quỷ Sứ bày ra tu vi của mình một khắc, chung quanh trong thiên địa Ôn Thanh Dạ một phương cường giả, vốn là sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, một cái Huyền Tiên gia nhập, rất dễ dàng tựu có thể cải biến trận chiến đấu này.

	Quách Thượng Quân lông mày ngưng tụ, nói: "Cái này hư mất, U Quỷ Sứ vậy mà đột phá đã đến Huyền Tiên cảnh giới "

	Lưu Vân có chút thất thần, cuống quít nói: "Cái kia làm sao bây giờ?"

	Quách Thượng Quân nói: "Không muốn sợ, cái lúc này ngàn vạn không muốn sợ, ngươi làm một phương thành sứ, thủ hạ người đều đang ngó chừng ngươi đâu rồi, chúng ta đi theo đại nhân sau lưng thì tốt rồi "

	Lưu Vân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, con mắt nhìn về phía phía trước đơn bạc, lại to lớn cao ngạo bóng lưng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước U Quỷ Sứ, trong nội tâm mặc dù lông mày ám nhăn, nhưng là trên mặt như trước lạnh nhạt như mặt nước phẳng lặng.

	U Quỷ Sứ chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, cười to nói: "Tiểu tử, sợ choáng váng?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem U Quỷ Sứ cùng Tô Oánh sau lưng, nhẹ nhàng cười cười, nói: "Thanh Quỷ Sứ, ngươi cũng xuất hiện đi, không cần trốn trốn tránh tránh được rồi "

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là trong nội tâm chấn động, Thanh Quỷ Sứ tên tuổi bọn hắn làm sao có thể không biết? Đây chính là bức U Quỷ Sứ còn mạnh hơn tồn tại, đương chỗ U Quỷ Sứ vẫn còn Cửu phẩm Địa Tiên thời điểm, hắn ngay tại Nhất phẩm Huyền Tiên rồi.

	Thanh Quỷ Sứ thật sự tới rồi sao? Thoáng cái tất cả mọi người trái tim đều là nhấc lên.

	"Ha ha ha ha "

	Mạnh mà, một đạo điên cuồng gào thét giống như là từ vô tận sâu không chỗ chợt hiện ra bình thường, hướng về mọi người truyền ra ngoài, sau đó một đạo thanh sắc quang ảnh xuất hiện tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Chứng kiến cái kia mang theo Thanh sắc Quỷ Kiểm mặt nạ người, Ngọc Minh Thành, Ngọc Lan Thành, Giai Thành, Mạc Thành cao thủ đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Thực. . . Thật là Thanh Quỷ Sứ "

	"Cái này không xong rồi, hai cái Huyền Tiên tại đây, còn có Tô Oánh bực này Cửu phẩm Địa Tiên cao thủ, chúng ta đã xong "

	...

	Ôn Thanh Dạ một phương tất cả mọi người là sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, nguyên một đám tâm mà chết tro, phảng phất tận thế tiến đến.

	Thanh Quỷ Sứ ngạo nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười cười nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a, thực lực không tệ "

	Nếu như nói, U Quỷ Sứ coi như có chút lý trí, so sánh tỉnh táo lời nói, như vậy trước mắt cái này Thanh Quỷ Sứ tựu là cực độ tự đại, cuồng ngạo.

	Bất quá dùng hắn Huyền Tiên tu vi, xác thực có kiêu ngạo tư cách.

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý Thanh Quỷ Sứ thái độ, gật đầu nói: "Ta nghĩ các ngươi đã sớm ngấp nghé cái kia Ngọc Minh Thành, Giai Thành, Mạc Thành đi à nha? Cái này tam phương cao thủ tập kích Vận Thành, đều là đã bị các ngươi sai sử, ta nói có lẽ đều đúng vậy a?"

	U Quỷ Sứ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi nói không sai, chúng ta tựu là ý định cho ngươi cùng cái kia Khang Chính Khải bọn người liều cái ngươi chết ta sống, thu thập tàn cuộc, nhưng là đáng tiếc, cái kia Khang Chính Khải như thế vô dụng "

	Tô Oánh đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt càng là nháy mắt cũng không nháy mắt, nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi đầu hàng đi, chúng ta sẽ không giết ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, vươn ra hai tay của mình, nói: "Đầu hàng? Tại sao phải đầu hàng?"

	"Ngươi còn không có nhìn rõ ràng thế cục sao? Ta sẽ nói cho ngươi biết tốt rồi "

	Thanh Quỷ Sứ lạnh lùng cười cười, nói: "Ngay tại ta trước khi đến, Vận Thành Kim Hâm suất lĩnh đại lượng cao thủ trực tiếp xông ra, hiện tại Ngọc Minh Thành, Lạc Thành ta muốn đã bị công hãm rồi, ngươi phía sau hoàn toàn rơi xuống ta Bách Quỷ Môn trong tay rồi, ngươi cũng đừng có ôm một tia may mắn trong nội tâm rồi"

	"Cái gì! ?"

	Quách Thượng Quân nghe xong, sắc mặt mạnh mà một trắng, "Hiện tại Ngọc Lan Thành chỉ có Thái Vân Điệp trấn thủ, mà Lạc Thành càng là như lúc ban đầu kiến. . . ."

	Trong đám người, lập tức vang lên như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm.

	Thanh Quỷ Sứ, U Quỷ Sứ, Tô Oánh gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, tựa hồ cũng muốn theo trong mắt của hắn chứng kiến một tia cảm xúc biến hóa, thế nhưng mà bọn hắn thất vọng rồi, Ôn Thanh Dạ từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều là bình tĩnh như nước.

	Đột nhiên, Thanh Quỷ Sứ, U Quỷ Sứ hai người đều là lông mày ngưng tụ, bọn hắn thần niệm mạnh mà cảm giác phương đông tựa hồ có người đang tại hướng của bọn hắn chạy tới, không phải một người hai người, mà là một đám người.