Chương 1398: Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ hai

	Không Không đạo nhân ha ha cười cười, ngồi xuống Ôn Thanh Dạ bên cạnh, nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới a, không nghĩ tới, thực lực của ngươi sâu sắc ngoài lão phu đoán trước, Thị gia những bọn tiểu bối kia vậy mà không có người là đối thủ của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Đó là Thị gia thanh niên đồng lứa không tại Thị gia, bằng không lần này ta khả năng đã bị Thị gia thiên tài cho đuổi ra khỏi cửa rồi, tiền bối hay là không muốn cười nhạo ta rồi"

	"Coi như tiểu tử ngươi có chút tự mình hiểu lấy a" Không Không đạo nhân nhẹ gật đầu, khen ngợi nói: "Không có bị trước mắt biểu hiện sở mê hoặc, lúc này đây nếu không phải ngươi đối với Thị gia cái kia trận pháp có chỗ hiểu rõ, mượn nhờ trận pháp ngạnh sanh sanh cất cao tu vi của mình, chính là Thị Tinh cùng Thị Hựu Linh ngươi cũng không phải là đối thủ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ chính mình khoảng cách Thị gia thiên tài vẫn có lấy không nhỏ chênh lệch, tu luyện của hắn thời gian thật sự là quá ngắn tạm rồi, đây cũng là không có cách nào sự tình.

	Đột nhiên, Không Không đạo nhân trong mắt sáng ngời, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ trong tay cũng có lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư đi à nha?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra cái kia lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay cái kia lưỡng trương da người, Không Không đạo nhân cũng là theo Tu Di giới chính giữa cầm ra bản thân lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, cười nói: "Vừa vặn hiện tại ngươi có lưỡng trương, ta cũng có lưỡng trương, chúng ta trao đổi a "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ nghĩ, nói: "Cái này trương là ta vừa lấy được, ta còn không có xem, ngày mai lại cùng ngươi trao đổi a "

	"Cả đêm? Ngươi xác định ngươi cả đêm có thể nhớ kỹ trong đó Thập Phương Kỳ Chiêu bên trong chiêu thứ hai sao? Chính là ta cũng không thể hoàn toàn nhớ kỹ, tiểu tử ngươi không muốn chỉ vì cái trước mắt "

	Không Không đạo nhân nhướng mày, nói: "Như vậy đi, ta cũng không nóng nảy, ngươi hoàn toàn có thể nhìn nhiều vài ngày, sau đó chúng ta lại trao đổi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cự tuyệt nói: "Không được, ta muốn mau rời khỏi Thị gia "

	"Mau rời khỏi Thị gia? Vì cái gì?"

	Không Không nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng có chút khó hiểu, nhưng là sau đó chứng kiến vẻ mặt khó xử Ôn Thanh Dạ, chợt nói: "Ta đã biết, ngươi có phải hay không sợ hãi Thị gia thiên tài đệ tử hồi tới tìm ngươi tính sổ?"

	Ôn Thanh Dạ vội vàng lắc đầu nói: "Không có, chỉ là của ta có chuyện gấp gáp tình xử lý "

	"Tiểu tử ngươi còn nói xạo" Không Không đạo nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ phủ nhận, không khỏi vui vẻ lên.

	"Ta thật là có việc gấp phải xử lý "

	Ôn Thanh Dạ giang tay ra, nói: "Dù sao ta xem một đêm đủ để, buổi sáng ngày mai chúng ta tựu trao đổi a, sau đó Hậu Thiên chúng ta liền đi đi thôi "

	Không Không đạo nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, lập tức gật đầu nói: "Được rồi, đã ngươi như thế sốt ruột, ta cũng có chuyện xử lý, chúng ta Hậu Thiên tựu ly khai Thị gia "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm nhẹ gật đầu, xem ra cái này Không Không đạo nhân những năm này mặc dù tu vi càng phát ra thâm hậu, nhưng là nội tâm lại không có bao nhiêu biến hóa, hay là giống như trước như vậy trầm trọng, thong dong, cũng không có bởi vì tu vi cường hãn mà áp bách Ôn Thanh Dạ.

	"Tốt rồi, ta cũng không lãng phí thời gian của ngươi rồi, ngươi mau mau tìm hiểu a "

	Sau đó, Không Không đạo nhân cũng là đứng dậy rời đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Không Không đạo nhân rời khỏi phòng, mới bàn ngồi xuống trên giường, lấy ra Thị Hối cho hắn cái kia trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư đến.

	Hôm nay, tại Không Không đạo nhân cùng Thị Cửu Ma trước mặt, thật sự là diễn vừa ra trò hay a, nhân tâm khó dò, hiện tại chỉ có thể hết sức che dấu chính mình.

	Tâm thần chìm vào, Ôn Thanh Dạ tiến vào đến đó Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư chính giữa.

	Oanh!

	Khắc sâu vào tầm mắt chính là cái kia trùng thiên mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn xanh thẳm, cái kia màu xanh da trời so bầu trời còn muốn rộng lớn, so Đại Hải còn muốn bao la.

	Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ hai! Địa Thủy Phá Quân!

	Một đạo to thanh âm vang vọng Ôn Thanh Dạ trong đầu, chỉ thấy một bóng người ngật đứng ở đó vô biên vô hạn màu xanh da trời bên trong, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh đến.

	Sau đó, thiên địa đều theo một quyền kia run rẩy lên, Ôn Thanh Dạ giống như là trong gió Liễu Nhứ, lung lay sắp đổ, mãnh liệt bành trướng màu xanh da trời vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cuối cùng nhất cái kia vô biên vô hạn xanh thẳm triệt để cùng Ôn Thanh Dạ thân hình hợp hai làm một.

	Ôn Thanh Dạ toàn tâm đắm chìm ở đằng kia chiêu thứ hai chính giữa, cái này Thập Phương Kỳ Chiêu tinh diệu vô song, tựu là Ôn Thanh Dạ bực này nhãn lực, muốn tập hội, thời gian ngắn đều là không thể nào, chỉ có thể cường tâm nhớ kỹ yếu lĩnh cùng khẩu quyết.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, trầm tích một đêm sương chi khí chưa tan hết, mới sáng sớm ánh bình minh chi khí vừa mới bắt đầu sinh mà ra, đúng là lưỡng khí giao hòa, ngày đêm luân chuyển thời điểm.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, nhịn không được cau mày nói: "Cái này Thập Phương Kỳ Chiêu càng đi về phía sau khẳng định càng ngày càng khó tu luyện, chỉ là đem chiêu thứ hai nhớ kỹ, ta đều hao tốn như thế nhiều thời giờ, đằng sau chiêu thức chỉ sợ càng cường đại hơn "

	Càng là hiểu rõ càng nhiều Thập Phương Kỳ Chiêu, Ôn Thanh Dạ lại càng đối với cái này Thập Phương Kỳ Chiêu cảm giác được khủng bố.

	Chỉ chốc lát, Không Không đạo nhân lần nữa đến tìm Ôn Thanh Dạ rồi.

	Không Không đạo nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Tiểu tử, như thế nào đây? Nhớ kỹ sao? Nếu như không có nhớ kỹ lời nói, ngươi có thể nhìn nhiều một ngày "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần, ta toàn bộ đều nhớ kỹ "

	"Ngươi thật đúng là một cái chán ghét tiểu tử "

	Không Không đạo nhân nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, lắc đầu, nói: "Đã ngươi cố ý, chúng ta tựu trao đổi a "

	Hắn có thể không tin Ôn Thanh Dạ có thể một đêm ghi nhớ Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ hai, trừ phi Ôn Thanh Dạ là kỳ tài, nhưng là bình thường kỳ mới không có đại lượng kinh nghiệm, muốn nghiên cứu cái này Thập Phương Kỳ Chiêu cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Sau đó, hai người riêng phần mình theo Tu Di giới chính giữa lấy ra lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư đi ra, lẫn nhau trao đổi rồi.

	Nhận lấy Ôn Thanh Dạ trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, Không Không đạo nhân thoả mãn cười cười nói: "Tiểu tử, ta cùng bằng hữu của ta còn có một số việc muốn nói chuyện với nhau, ngươi tựu chính mình trước tu luyện a, hoặc là ở chung quanh dạo chơi "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn đang định nhìn xem theo Không Không đạo nhân trong tay tiếp nhận Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, trong đó tất nhiên có chiêu thứ ba cùng chiêu thứ tư.

	Không Không đạo nhân lấy được Ôn Thanh Dạ trong tay lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, tâm nguyện đã xong, nội tâm vui sướng rời đi.

	Ôn Thanh Dạ đang định lật xem trong tay lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, Thị Hựu Linh, còn có số ít mấy cái Thị gia thiên tài cũng tới.

	Ôn Thanh Dạ rút ra cọng tóc đều là rỗng ruột, như thế nào hội nhìn không ra Thị Hựu Linh lần này mục đích, đơn giản tựu là thăm dò chính mình, kết giao chính mình mà thôi.

	Thị Hựu Linh xem lên trước mặt mang theo mặt nạ nam tử, trong lòng có chút hiếu kỳ, trên mặt mỉm cười nói: "Không biết các hạ tại Thị gia ở có thể tính thoả mãn, những ngày này nếu là có cái gì chiêu đãi không chu đáo, kính xin nhiều hơn thông cảm rồi"

	Ôn Thanh Dạ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Thị gia chính là Nam Phương Tiên Đình Thất đại gia tộc, như thế long trọng chiêu đãi, như thế nào sẽ để cho người không hài lòng đâu?"

	Thị Hựu Linh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, lộ làm ra một bộ ưu nhã mỉm cười, hỏi: "Mặc dù biết các hạ chính là xuất từ Vô Sinh môn, nhưng là còn không biết thiếu hiệp tục danh, không biết có thể cáo tri hạ?"