Chương 56: Nhạc gia người tới

	Ôn Thanh Dạ đi đến Hạ Hạ bên người, hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

	Hạ Hạ hung hăng đá một cước hắc điếm chưởng quầy thi thể, lầm bầm nói: "Nhà này dĩ nhiên là cái hắc điếm, thật sự là quá làm giận rồi, sư phụ ta mang ngươi đi cái khác cửa hàng "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Đợi hội "

	Ôn Thanh Dạ đi tới cái kia hình vuông cửa động trước mặt, một phát bắt được bên trong Đan Lô một góc, trên cánh tay gân xanh cao chót vót mà lên, chỉ thấy một cái phong cách cổ xưa, màu tím nhạt Đan Lô thời gian dần qua xuất hiện tại Hạ Hạ trước mắt.

	"Oành!"

	"Sư phụ, cái này Đan Lô giống như không tệ a" Hạ Hạ vây quanh Đan Lô nhìn một hồi nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó đi tới Đan Lô bên cạnh, nhìn kỹ một hồi, "Đây là cái Ngũ phẩm Đan Lô "

	Hạ Hạ kinh ngạc nói: "Không thể nào? Cái này hắc điếm chưởng quầy thậm chí có cái Ngũ phẩm Đan Lô?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn kỹ một chút Đan Lô lớn nhỏ, sau đó đối chiếu lấy Tu Di giới lớn nhỏ, phát hiện không kém là bao nhiêu, sau đó trong tay khẽ động.

	"Ồ? Đan Lô đâu? Cái kia Ngũ phẩm Đan Lô đâu?" Hạ Hạ phát hiện Đan Lô không thấy rồi, vội vàng hoảng sợ nói.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Bị ta thu lại rồi"

	"Cái gì?" Hạ Hạ nháy mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi như thế nào thu lại hay sao? Ngươi có thể hay không giáo giáo ta?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Tốt, chờ thực lực ngươi đã đến, ta sẽ dạy ngươi "

	Hạ Hạ nghe xong, hưng phấn nhẹ gật đầu, bởi vì Tu Di giới thật sự là quá mức rất hiếm, nàng như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ thậm chí có một cái Tu Di giới, phải biết rằng Thiên Vũ quốc có người cũng là phượng mao lân giác.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên nghiêm mặt, nhìn xem Hạ Hạ nói ra: "Lần này ngươi muốn trường cái giáo huấn, đi ra ngoài tại khoảng thu nhập thêm không thể lộ ra ngoài, biết không?"

	Hạ Hạ cũng là nghiêm túc nhẹ gật đầu, trong nội tâm bắt đầu âm thầm khuyên bảo lấy chính mình.

	Hai người thu thập một hồi, sau đó trực tiếp về tới Hạ phủ.

	"Ôn đại sư, ngươi trở lại rồi" Vu lão chứng kiến Ôn Thanh Dạ cung kính hô, cùng lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm quả thực tựu là tưởng như hai người.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Vu lão hỏi: "Như thế nào?"

	Vu lão xoa xoa đôi bàn tay cười khan nói: "Ôn đại sư, ta gần đây tại nghiên cứu một ít đan phương, tổng cảm giác chênh lệch đi một tí, không biết đại sư có thể cho ta một ít ý kiến cùng chỉ điểm?"

	Hạ Hạ nhíu cái mũi nhỏ nói ra: "Ngày hôm qua còn nói sư phụ ta là mao đầu tiểu tử đâu? Nhanh như vậy bỏ chạy đến nịnh bợ rồi"

	Vu lão đứng ở một bên, sắc mặt càng thêm xấu hổ rồi.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Không có việc gì, lấy ra ta nhìn xem "

	Vu lão vội vàng đem đan phương đem ra, Ôn Thanh Dạ nhìn một lần, sau đó nói: "Cái này mấy cái dược liệu không có bao nhiêu tác dụng, ngươi có thể không muốn dùng, sau đó lại tăng thêm Vân Chi thảo, Liễu Xà Bì thì tốt rồi "

	Vu lão nghe xong, cảm kích nói: "Đa tạ Ôn đại sư chỉ điểm, đa tạ Ôn đại sư "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói ra: "Không cần khách khí như thế "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, vừa lúc đó Hạ Hằng vội vã đã đi tới, mang theo vui mừng thần sắc, hai đầu lông mày đều giãn ra rồi.

	Hạ Hạ nhìn xem Hạ Hằng ngẩng đầu lên nói ra: "Không biết hôm nay Hạ gia sinh ý thế nào à?"

	Nàng cùng Ôn Thanh Dạ đi qua Hạ gia cửa hàng, tự nhiên biết rõ sinh ý nóng nảy, giờ phút này tựu là cố ý nói ra được.

	Hạ Hằng đại hỉ nói: "Tốt, rất tốt, ta Hạ gia sinh ý chưa từng có tốt như vậy qua, cái này đều dựa vào Ôn công tử, bằng không không có hôm nay rầm rộ, kính xin Ôn công tử tiểu ở vài ngày, để cho ta Hạ gia hảo hảo chiêu đãi thoáng một phát Ôn công tử "

	Hạ Hạ trong lúc nhất thời đã quên cùng Hạ Hằng tranh luận, mà là nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đúng vậy a, đúng vậy a, sư phụ ngươi ngay ở chỗ này nhiều ở vài ngày a "

	Ôn Thanh Dạ cự tuyệt nói: "Không được, nếu như không có chuyện gì rồi, ta ngày mai sẽ trở về đi "

	Hạ Hằng nhìn đến đây, con mắt mạnh mà lườm hướng về phía một bên Hạ Hạ, Hạ Hạ lập tức ngầm hiểu đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Sư phụ, ta cái này thân còn không có lui đâu? Ngươi sao có thể đi? Ngươi là hơn đợi vài ngày a, chờ ta đem việc hôn nhân cho lui, ngươi lại đi cũng không muộn a "

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, đối với Nhạc gia, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút không xác định có thể hay không từ bỏ ý đồ.

	"Được rồi, ta ngay ở chỗ này chờ lâu một hồi a "

	Hạ Hạ nghe xong, khóe miệng rất nhỏ nở nụ cười, giờ phút này trong lòng của nàng cũng suy nghĩ cẩn thận, mấy ngày nay là hơn hướng Ôn Thanh Dạ hỏi một chút luyện đan thượng diện vấn đề, tranh thủ nhiều học một ít gì đó.

	Hạ Hằng rốt cục thở dài một hơi rồi, hắn phải đi về tranh thủ thời gian cùng Vu lão thương lượng một phen, nhường cho lão tại Ôn Thanh Dạ trong tay nhiều học một điểm, sau đó mình ở mấy ngày nay đang cùng Ôn Thanh Dạ bộ đồ điểm gần như.

	Ôn Thanh Dạ như thế tuổi trẻ luyện đan chi đạo tựu lợi hại như vậy, cái kia nếu tiếp qua vài năm, tuyệt đối sẽ là Thiên Vũ quốc tên thao nhất thời Luyện Đan Đại Sư, Hạ gia có thể cùng Ôn Thanh Dạ kết giao cũng là sáng suốt chi tuyển.

	... . . .

	Chạng vạng tối thời điểm, Ôn Thanh Dạ chính chi tiết lấy trước mặt Đan Lô, Đan Lô trên đó viết vài cái chữ to, Tử Văn Lô.

	Tử Văn Lô trên có khắc vẽ lấy một ít hoa văn, thượng diện có trùng cá chim thú, hơn nữa quanh thân tản ra một tia rất nhỏ mùi hương cổ xưa, cái này Tử Văn Lô tại Ngũ phẩm trong lò đan đều xem như không tệ Đan Lô, không nghĩ tới một cái hắc điếm chưởng quầy thậm chí có cái này bảo vật.

	Kỳ thật cái này Đan Lô cũng là hắc điếm chưởng quầy hắc đến, bằng không như thế được một cái Đan Lô hắn vì sao không dám lấy ra, ngược lại chôn dấu tại dưới mặt đất đâu? Phải biết rằng có một cái Ngũ phẩm Đan Lô, tuyệt đối có thể cho hắn cửa hàng trở thành Phi Vân Thành đại danh đỉnh đỉnh cửa hàng.

	"Ôn công tử, Nhạc gia người đến, hiện tại đang tại trong sảnh yếu nhân đâu rồi, ngươi mau đi xem một chút a "

	Đúng lúc này, cửa ra vào truyền đến Hạ Hạ Tam thúc Hạ Đông vội vã thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trực tiếp đem Đan Lô thu vào, sau đó mở cửa phòng ra.

	"Ôn công tử, mau đi xem một chút a "

	Hạ Đông thần sắc có chút bối rối cùng nảy ra, tựa hồ Nhạc gia đến người rất rất cao minh đồng dạng, mang theo Ôn Thanh Dạ liền hướng Hạ gia đại sảnh đi đến.

	Không có một hồi, hai người đã đến phòng cửa ra vào, Ôn Thanh Dạ còn chưa tiến vào tựu đã nghe được ồn ào náo động âm thanh.

	"Hạ Hằng, ngươi thật không ngờ không coi trọng chữ tín, lúc trước hai chúng ta gia thế nhưng mà đã nói rồi đấy, ngươi bây giờ lại muốn lật lọng? Ta cho ngươi biết, không có cửa đâu? Cái này thân ngươi định cũng phải định, bất định cũng phải định "

	Hạ Hằng khẽ nói: "Nhạc Sơn, ta cũng nói cho ngươi biết, lúc trước là ngươi bức hiếp của ta, bằng không ta mới sẽ không đáp ứng ngươi cái môn này việc hôn nhân, dù sao cái này hôn ta nhóm Hạ gia tựu là bất định "

	Nhạc gia gia chủ Nhạc Sơn sắc mặt tái nhợt, con của mình bị từ hôn rồi, hắn làm sao có thể nhẫn? Nghĩ tới đây, Nhạc Sơn cả giận nói: "Ngươi nói không chừng tựu bất định, lúc trước các ngươi Hạ gia gặp rủi ro chi tế, bị chúng ta Nhạc gia đánh cho hoa rơi nước chảy thời điểm, ngươi đến cửa cầu ta, ta đồng tình ngươi, hiện tại tốt rồi, các ngươi Hạ gia cải tiến đan phương, lập tức tựu không nhận người? Ngươi thật sự là lang tâm cẩu phế, đồ vô sỉ "

	Hạ Hằng cười lạnh nói: "Ngươi đồng tình ta? Ngươi cái kia chính là trần trụi áp chế ta, ta lúc ấy chỉ là lá mặt lá trái mà thôi "

	Hạ gia cùng Nhạc gia chính là đồng hành, mà Hạ Hạ cũng không muốn gả cho Nhạc Bằng, hiện tại đã có Ôn Thanh Dạ tọa trấn, Hạ Hằng trong nội tâm như là ăn hết thuốc an thần đồng dạng.

	Nhạc Sơn vừa muốn bạo lên, sau lưng một cái hơn ba mươi tuổi, sắc mặt có chút tái nhợt trung niên nam tử, vươn tay ra, ngăn cản Nhạc Sơn, sau đó nhìn về phía Hạ Hằng, lười biếng nói: "Ngươi thực cho rằng dựa vào mấy trương cải tiến sau Nhị phẩm đan phương, các ngươi Hạ gia tựa như "Đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng"? Ta cho ngươi biết, ngươi đây là tại nói chuyện hoang đường viễn vông "