Chương 2007: Đại La Kim Tiên

	Tại trí nhớ của hắn chính giữa, đột phá đến Đại La Kim Tiên có như thế uy thế cũng không phải là không có, những phần lớn kia đều là 3000 Thần Ma hậu duệ, vừa ra đời trong cơ thể liền có được lấy Thần Ma chi huyết, đạt đến người bình thường cả đời đều không đạt được cảnh giới.

	Nhưng này dù sao cũng là Hoang Cổ thời kì sự tình, cho tới bây giờ, Thần Ma đại bộ phận tử vong, phía sau duệ huyết mạch cũng là dần dần mỏng manh, đột phá đến Đại La Kim Tiên liền có thể có uy thế như thế căn bản cũng không có.

	Thần Ma mộ thiên địa phảng phất tại gào rú, cầu vồng càng thêm tràn ngập, khiến cho Thiên Mạc bên trên cái kia từng đạo Hồng Quang càng ngày càng nhiều, sổ chi vô tận.

	Còn có cái kia thiên không bên trên vặn vẹo, giờ phút này càng là xuất hiện phạm vi lớn xé rách dấu hiệu, phảng phất theo Ôn Thanh Dạ chung quanh chân khí hỗn loạn, mà chấn động Thương Khung.

	Cơ hồ tựu là bầu trời biến hóa này càng thêm kịch liệt một cái chớp mắt, Ôn Thanh Dạ trong thân thể đột nhiên tràn ra một cỗ mênh mông cuồn cuộn chi lực, cỗ lực lượng này dùng hắn làm trung tâm hướng về bốn phía lập tức quét ngang ra, đảo mắt tràn ngập toàn bộ Thần Ma mộ bình thường, lại lại để cho cái này Thần Ma mộ như là hết thảy đều trì hoãn chậm lại, gần như bất động.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở mồ bên cạnh, hắn như trước từ từ nhắm hai mắt không có mở ra, hắn cũng không có tận lực đi lại để cho chính mình tu vi đề cao, mà là có loại tối tăm bên trong cảm giác.

	Đan điền của hắn đang tại dần dần rạn nứt, xuất hiện như mai rùa bình thường đường vân.

	Hai mắt bỗng nhiên mở ra, lập tức ở hắn hai mắt trong con mắt, bất ngờ xuất hiện thiêu đốt kim quang, giống như là thiên địa chính giữa nhất hùng hồn hào quang, không cùng nhất lạ thường hào quang.

	Trong đó có bá đạo Thương Long chi uy, cũng có được Trường Sinh Kiếm Đạo hào hùng khí thế.

	Sau đó, toàn bộ Thần Ma mộ vô số chân khí bắt đầu kích động, mang theo bài sơn đảo hải lực lượng, vô số Cuồng Phong dâng lên, hướng về chung quanh nhấc lên đi.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần mạnh mà ly thể, hướng về xa xa phiêu đãng mà đi, trực tiếp xông lên Đại La Thiên, ở đằng kia Đại La Thiên phía trên khắc rơi xuống nguyên thần của mình ấn ký.

	Đại La Kim Tiên, Ôn Thanh Dạ rốt cục đạt tới phong hào Kim Tiên cuối cùng một cái nghiệp vị rồi, chỉ thiếu chút nữa tựu có thể đến tới Tiên Quân rồi.

	Oanh!

	Theo ấn ký khắc lục, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy một loại cuồng bạo lực lượng, đan điền vết rạn trở nên càng ngày càng dày đặc, tựa hồ sau một khắc, cái này vết rạn sẽ sụp đổ khai, toàn bộ đan điền sẽ nổ.

	"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

	Vốn là vẫn còn tĩnh tu Kim Ô cảm nhận được chung quanh chân khí bạo loạn, vội vàng đánh thức, hướng về chung quanh nhìn lại, phát hiện là Ôn Thanh Dạ thời điểm, trong mắt không khỏi hiển hiện một tia hâm mộ.

	Lão giả chậm rãi quét lấy địa, nói: "Ngươi không cần hâm mộ, đều có các duyên pháp "

	Kim Ô nhếch miệng, nói: "Đại La Kim Tiên a, sao có thể không hâm mộ?"

	Lão giả cười cười, không nói gì.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng chậm rãi đứng dậy rồi, mặc dù là vừa vặn đột phá, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại trực tiếp đem sở hữu chân khí hoàn mỹ thu liễm, một chút cũng không có lãng phí.

	Lão giả cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Chúc mừng tiểu hữu, tu vi tiến nhanh "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem lão giả, nói: "Còn không có thỉnh giáo lão trượng tục danh "

	Lão giả này mai táng 3000 Thần Ma, định không phải nhân vật tầm thường, rất có thể là cùng 3000 Thần Ma cùng nhau xuất thế tại Hỗn Độn nhân vật, mặc dù hiện tại tu vi giảm nhiều, nhưng là tuyệt đối không phải bình thường Tiên Đế có thể so sánh vai nhân vật.

	Kim Ô nghe xong, cũng là mở to hai mắt nhìn, cũng là tràn ngập tò mò.

	"Tục danh của ta?" Lão giả ha ha cười cười, nói: "Thời gian quá lâu, tự chính mình đều đã quên "

	Kim Ô trợn trắng mắt, nói: "Làm sao có thể quên tên của mình đâu?"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, lão giả này là không muốn tự nói với mình cùng Kim Ô mà thôi, khả năng lão giả này có lẽ so ra kém 3000 Thần Ma bậc này nhân vật, năm đó chắc hẳn cũng là không kém bao nhiêu.

	Đã người khác không nói, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không cưỡng cầu.

	"Chúng ta chỉ cần xuyên qua cái kia Truyền Tống Trận có thể đi ra ngoài sao?" Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc, chứng kiến xa xa Truyền Tống Trận, không khỏi hỏi.

	Lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, từ nơi ấy đi ra ngoài "

	Kim Ô liền vội vàng hỏi: "Chúng ta đây còn có thể tới sao?"

	Tại đây tràn đầy về Tam Thiên Đại Đạo bổn nguyên, quả thực tựu là Tiên giới trân quý nhất bảo tàng, giá trị quả thực không thể đo lường.

	Lão giả nghe được Kim Ô lời nói, tự nhiên biết rõ Kim Ô suy nghĩ, bật cười nói: "Ngươi thật đúng là một cái lòng tham chim nhỏ, muốn lần nữa đến nơi này, cũng không thể, cũng không đơn giản, chủ yếu xem cơ duyên "

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nói: "Cơ duyên? Nói như thế nào?"

	Lão giả nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi có cái kia Luân Hồi phi thuyền, chỉ cần tiềm xuống biển uyên, liền có cơ hội đến nơi đây "

	Ôn Thanh Dạ chợt nói: "Thì ra là thế "

	Chỉ cần còn có thể đến tới nơi đây là được, hắn có dự cảm, tương lai hắn nhất định còn có thể cần những bổn nguyên này.

	Kim Ô quay đầu có chút không bỏ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Chúng ta bây giờ tựu đi sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đã dừng lại mấy tháng rồi, có thể đi rồi"

	Cửu Thiên Nam Hải thế cục thay đổi liên tục, hỗn loạn vô cùng, mà Ly Hỏa Kiếm Phái lại thế hơi, Ôn Thanh Dạ đã không có có bao nhiêu thời gian tại đây Thần Ma mộ chính giữa tu luyện rồi.

	Kim Ô nghe xong, chỉ là có chút không bỏ nhìn thoáng qua cái kia Đông Hoàng mồ, cũng không có nói ra dị nghị.

	Ôn Thanh Dạ đối với thần bí kia lão giả ôm quyền nói: "Lão trượng, chúng ta sau này còn gặp lại rồi"

	Lão giả cười cười, nói: "Tốt, vậy thì sau này còn gặp lại a "

	Kim Ô cũng hướng về lão giả vẫy vẫy tay, cười hì hì mà nói: "Lão đầu tử, bảo vệ tốt tại đây mồ, ta còn sẽ trở lại "

	Lão giả cười nhạt nhẹ gật đầu, không có chút nào sinh khí.

	Sau đó, Kim Ô bước đầu tiên đi vào Truyền Tống Trận chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cũng là theo sát phía sau, biến mất tại Thần Ma mộ chính giữa.

	... . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, vùng biển Phong Bạo phía trên.

	Cuồng Phong mang tất cả, xanh thẳm sóng biển mãnh liệt bành trướng, nhấc lên mấy trăm trượng bọt nước, mấy cái tự do Phi Điểu dọc theo đường ven biển tránh được cái này hung hiểm vùng biển Phong Bạo phía trên.

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn xem Kim Ô, nói: "Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ sao? Ta vừa vặn thiếu khuyết một cái tọa kỵ "

	Tọa kỵ?

	Kim Ô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức giận dữ, nói: "Ngươi muốn chết "

	Lúc này Kim Ô đã hiện ra chính mình bản thể, màu đen thân hình che khuất bầu trời, chung quanh dấy lên hừng hực màu đen Liệt Diễm, phía dưới nước biển dùng một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ bốc hơi lấy.

	"Nếu là không có của ta Luân Hồi phi thuyền, ngươi cảm thấy ngươi có thể trở về đến cái kia Thần Ma mộ sao?"

	Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra, chỉ thấy một cái lòng bài tay lớn nhỏ thuyền nhỏ xuất hiện tại Kim Ô trước mặt.

	Kim Ô hừ lạnh một tiếng, nói: "Hỗn đản, tựu tính toán ta không tiến vào Thần Ma mộ chính giữa, ta cũng sẽ không trở thành tọa kỵ của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ha ha ha ha, cái kia tốt, chúng ta sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ xoay người, hướng về Ly Hỏa Kiếm Phái phương hướng chạy đi rồi.

	"Ai, ngươi chờ một chút "

	Kim Ô chứng kiến Ôn Thanh Dạ thực xoay người rời đi, vội vàng lo lắng mà nói: "Vấn đề này, chúng ta có thể hảo hảo thương lượng một chút a "

	Ôn Thanh Dạ quay đầu giễu giễu nói: "Thương lượng? Như thế nào thương lượng?"