Chương 2032: Nguy cơ tứ phía

	Cái này Vu tộc thanh niên, Ôn Thanh Dạ không nhận biết, nhưng là cả Cửu Thiên Nam Hải mọi người lại đối với hắn hết sức quen thuộc.

	Hắn tên là Mộc Cao Vũ.

	Viêm mạch cùng Vu tộc tại tranh đoạt trượt lưu quần đảo thời điểm, Viêm Sinh cùng cái này Mộc Cao Vũ tỷ thí qua một hồi, hai người kích đấu thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, cuối cùng dùng bình thủ dừng tay.

	Phải biết rằng Viêm Sinh tu vi cũng là đã đến nửa bước Tiên Quân tu vi, đây hết thảy đủ để nói rõ cái này Mộc Cao Vũ bất phàm thực lực.

	Viêm Sinh, Viêm Phong Vũ bọn người chứng kiến Vu tộc cao thủ đi tới, thần sắc lạnh nhạt không thay đổi, giống như không có chứng kiến giống như được.

	Bọn họ đều là lão hồ ly rồi, trong nội tâm minh bạch, hôm nay đến đây Hải Vương Điện chính là thương nghị Phong Tiên đại chiến sự tình, cũng không phải tới giải quyết hai phe thế lực ân oán.

	"Đến không tính trì "

	Tô Vân Long ha ha cười cười, nhìn lướt qua phía trước Vu tộc cao thủ nói: "Mau mau nhập tọa a "

	Mộc Cao Vũ nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Vu tộc cao thủ cũng nhập tọa rồi.

	Tô Vân Long chứng kiến Vu tộc cao thủ cũng sau khi tới, chậm rãi đi tới bình đài trung ương, vươn tay ra, nói: "Hôm nay tới rất nhiều cao thủ, cơ hồ ta Cửu Thiên Nam Hải có danh tiếng cao thủ đều đến rồi, ta rất cảm tạ chư vị trước tới tham gia trận này tiệc cưới, chư vị có thể tới, đó là ta Tuần Du nhất tộc cùng Dạ Xoa nhất tộc vinh hạnh lớn nhất "

	"Tô tộc trưởng khách khí "

	"Tham ngộ thêm Hải tộc lớn nhất tiệc cưới, cũng là chúng ta vinh hạnh a "

	... . .

	Chung quanh các cao thủ nghe được Tô Vân Long lời nói, nhao nhao trả lời.

	"Chư vị khách khí "

	Tô Vân Long vuốt râu cười cười, nói: "Lương Thần có hạn, hiện tại thỉnh hai vị nhân vật mới lên trước đến cho ở đây chư vị thỉnh cái an "

	Theo Tô Vân Long thoại âm rơi xuống, trên bầu trời đủ mọi màu sắc cánh hoa tán rơi, rơi xuống mọi người trên vai, trước mặt, nhàn nhạt hương hoa phiêu dật mà ra, tươi mát động lòng người.

	Chỉ thấy thân mặc màu đỏ hỉ trang phục đích Tô Liên cùng Ngu Thượng Thanh tại mọi người túm tụm phía dưới, hướng về trung ương chỗ đi tới.

	Xuyên thấu qua cái kia Hồng sắc khăn lụa khăn cô dâu, Tô Liên tuyệt mỹ trên mặt, thần sắc đạm mạc, nhìn không ra bất luận cái gì hỉ nộ ái ố đến, bên cạnh nâng Ly Tố Tố ngược lại là vui sướng hớn hở.

	Mà Ngu Thượng Thanh tóc dùng bó quản dựng thẳng lên, khóe môi nhếch lên một tia cười nhạt, mang theo vài phần tà khí, cái này đối với ở đây không ít tuổi trẻ nữ tu mà nói, lực sát thương còn là rất lớn.

	"Người nọ tựu là Tô Liên sao? Thật đẹp "

	"Ta chỉ nghe nói Bạch Như Tuyên chính là ta Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, không nghĩ tới Tuần Du nhất tộc công chúa không kém cỏi chút nào "

	"Trách không được Ngu Thượng Thanh cái này sắc trong quỷ đói đều quỳ gối tại nàng váy quả lựu trúng "

	... . . .

	Không ít người đều là lần đầu tiên chứng kiến Tô Liên, lập tức con mắt đều thẳng.

	Ngu Thượng Thanh đi tới Tô Vân Long bên người cười nói: "Nhạc phụ!"

	"Hảo hảo hảo "

	Tô Vân Long vỗ vỗ Ngu Thượng Thanh bả vai, nói: "Mang theo Liên nhi cùng người ở chỗ này lên tiếng kêu gọi a "

	Ngu Thượng Thanh nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy một vò rượu, một cái chén rượu, hướng về phía dưới từng cái mời rượu đi.

	Mọi người chứng kiến Ngu Thượng Thanh mời rượu, bất luận là có ân vẫn có oán, xem tại Ngu Thượng Thanh bản thân thiên tư, còn có hắn sau lưng thế lực to lớn phân thượng, đều là khách khách khí khí đích giơ lên chén rượu.

	"Ngô Kỳ Nhân thực lực quá yếu "

	Mộc Cao Vũ giơ lên rượu chén nhỏ, nhẹ nhẹ uống một ngụm, sau đó đối với bên cạnh Tiêu Túy Lam nói: "Chúng ta muốn lôi kéo, cũng có thể lôi kéo Hải tộc hoặc là Cửu Tượng tộc "

	Tiêu Túy Lam lắc đầu, nói: "Ngô Kỳ Nhân mặc dù thực lực thấp kém, nhưng là tiền đồ vô hạn a, hơn nữa Hải tộc cùng Trung Thiên Môn, Cổ Đồng Môn hợp tác rồi, trong đó tất nhiên đã thương lượng tốt rồi lợi ích phân chia, cái lúc này chúng ta tham dự vào, muốn cùng bọn họ chia cắt cái này Cửu Thiên Nam Hải Đại Đản bánh ngọt, thật sự không đủ phần đích "

	Mộc Cao Vũ ngưng lông mày nói: "Ta biết rõ, Ngô Kỳ Nhân tốt khống chế, nhưng là thực lực của hắn thật sự là cũng quá kém, tựu một mình hắn có nửa bước Tiên Quân thực lực, Thiên Tầm nhất mạch lần này đến đây cao thủ chỉ cần một thành, có thể đơn giản giết hắn Ly Hỏa Kiếm Phái, hơn nữa chúng ta bây giờ không sót Hải tộc xuống nước, Hải tộc thừa lúc ta Vu tộc cùng Linh tộc đại chiến sau khi kết thúc, ngư ông đắc lợi, chẳng phải là càng hỏng bét?"

	Tiêu Túy Lam nhấp một miếng, khẽ cười nói: "Cho nên, ta lôi kéo Ngô Kỳ Nhân, một phương diện muốn cho hắn cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Viêm mạch Linh tộc các loại, một phương diện khác tựu là lại để cho hắn kiềm chế Hải tộc "

	Mộc Cao Vũ hoài nghi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Hắn có thể chứ?"

	Tiêu Túy Lam một ngụm đem trong chén rượu ngon uống cạn, nói: "Hi vọng hắn có thể a "

	Hải Vân Tử quét mắt mọi người tại đây liếc, con mắt tại Ôn Thanh Dạ trên người cũng là dừng lại mấy tức.

	Lúc này Cửu Thiên Nam Hải ngoại trừ lẻ tẻ thế lực, trên cơ bản chia làm bốn thế lực lớn, cái này bốn cái thế lực cực kỳ vi diệu, nắm giữ lấy một loại kỳ diệu cân đối.

	Vu tộc cùng Viêm mạch đại chiến, mà Hải tộc tắc thì là muốn tại trong khoảng thời gian này chính giữa phát triển lớn mạnh, nhưng lại bị Ly Hỏa Kiếm Phái... Xác thực mà nói, tựu là Ngô Kỳ Nhân ngăn cản.

	Cho nên Vu tộc cùng Viêm mạch hai phe thế lực tự nhiên không hy vọng Ôn Thanh Dạ cứ như vậy ngã xuống, đây chính là vì gì Viêm Sinh cùng Viêm Phong Vũ ở chính giữa đại điện bên ngoài, nhịn xuống không có hướng Ôn Thanh Dạ động thủ lớn nhất nguyện ý một trong.

	"Tiểu tử này, là một cái chuyện xấu, xem ra phải ngồi sớm giải quyết hắn mới là "

	Hải Vân Tử lạnh nhạt theo Ôn Thanh Dạ nhìn lướt qua, trong nội tâm sát ý trôi qua tức thì.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến nắm chặt rượu chén nhỏ tay phải tóc gáy dựng lên, trên mặt nhưng lại không thay đổi chút nào, trong nội tâm thất kinh, sau đó hướng về bốn phía quét mắt liếc, ám đạo: "Bóng đen kia dị tộc xuất hiện thời cơ tuyệt đối không đơn giản, còn có hiện tại, xem ra muốn người muốn giết ta thật đúng là không ít a "

	"Ngô huynh!"

	Lúc này, Ngu Thượng Thanh cùng Tô Liên đã đi tới, Ngu Thượng Thanh bưng chén rượu lên, cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như tại Minh Nguyệt quần đảo bị Ôn Thanh Dạ một chiêu đánh bại không phải hắn.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt giơ lên rượu chén nhỏ, nói: "Ta ở chỗ này chúc hai vị hỉ kết lương duyên, bách niên tốt hợp "

	"Bách niên tốt hợp như thế nào đủ đâu?"

	Ngu Thượng Thanh khoát tay áo, nhìn về phía một bên Tô Liên, nói: "Ta muốn ngàn năm, vạn năm đều không tiêu tan "

	Tô Liên nghe được Ngu Thượng Thanh lời nói, cau mày, không nói gì.

	Ôn Thanh Dạ ở bên chứng kiến cái này, trong nội tâm minh bạch cái này Tô Liên đối với việc hôn sự này trong lòng cũng là cực kỳ không muốn.

	Ngu Thượng Thanh đối với Tô Liên phản ứng một điểm đều không để ý, nhưng trong lòng thì đắc ý vạn phần, có thể lấy được như vậy mỹ mạo Như Hoa nữ tử, tựu tính toán không phải Ngô Kỳ Nhân đối thủ thì tính sao đâu?

	Chứng kiến hai người đi xa, Kim Ô nhịn không được nhếch miệng nói: "Cái kia bại tướng dưới tay đắc ý cái gì? Thật sự là không rõ "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Tang sự không có hoàn thành, xử lý việc vui rồi, ngươi hội không vui sao?"

	Quách Vận Trúc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười nói: "Ha ha ha, Ngô đại ca nói thực khôi hài "

	Ngu Thượng Thanh đơn giản kính một vòng tửu thủy về sau, chậm rãi đi tới Tô Vân Long sau lưng.

	Đột nhiên, Tống Lâm Phong chỉ vào xa xa một cái dần dần già thay lão giả, kinh ngạc nói: "Người nọ hình như là Âm Dương lão nhân a?"

	Giản Linh cùng Công Tôn Đình nghe vậy đều là hiếu kỳ nhìn sang, Âm Dương lão nhân tại trí nhớ của bọn hắn chính giữa cũng chỉ là nghe đồn chính giữa cao thủ.