Chương 1988: Kịch chiến

	"Ha ha ha ha!"

	Cửu Mệnh Tiên Quân rút ra chính mình trường kiếm, cái kia Như Thủy bình thường hàn mang theo mũi kiếm chính giữa chợt tán mà đi, khiến cho thiên địa một mảnh băng hàn thấu xương.

	"Cái này kiếm là... ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến kiếm kia trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

	Cái này kiếm tại trí nhớ của hắn chính giữa từng là Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế ngự dụng bội kiếm, Hãm Tiên Kiếm.

	Kiếm này treo ngược môn bên trên, phát Lôi Chấn động, kiếm quang nhoáng một cái, đảm nhiệm theo hắn là Vạn Kiếp Thần Tiên, Yêu Quân, Tiên Quân, cũng là tránh khỏi này khó.

	Chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí chính giữa cao cấp nhất một loại, như thế nào lúc này xuất hiện tại Cửu Mệnh Tiên Quân trong tay?

	Cửu Mệnh Tiên Quân nhẹ nhàng vuốt ve trường kiếm trong tay, giống như là vuốt ve nữ nhân da thịt đồng dạng, đặc biệt cẩn thận, thản nhiên nói: "Kiếm này tên là Hãm Tiên Kiếm, ta muốn ngươi có lẽ nghe qua a?"

	Âu Dương Minh cũng rút ra kiếm của mình, hai mắt có chút nhíu lại nói: "Minh quang Tiên Đế bội kiếm, ta làm sao có thể không biết đấy "

	Âu Dương Minh Kiếm Nhất bên cạnh mũi kiếm như loan đao, sắc bén vô cùng, bên kia lại như là răng cưa bình thường, xem kiểu dáng có thể cảm giác ra cái kia quái dị đi ra.

	Chung quanh mọi người chứng kiến hai người đối chiến, trong lòng cũng là nóng bỏng không thôi.

	Quái kiếm Âu Dương Minh, đây chính là Kiếm Đạo Thánh Địa cọc tiêu một người như vậy vật, tuyệt đối là một cái Truyền Kỳ tồn tại, hơn nữa Cửu Mệnh Tiên Quân cũng là Nguyệt Cung danh tiếng chính thịnh Tiên Quân.

	Nguyệt Cung cao cấp nhất, nhất cường thịnh nhân vật chống lại đã từng Kiếm Đạo Thánh Địa xà nhà nhân vật, cái này đủ để hấp dẫn ở đây tất cả mọi người chú mục.

	"Vậy vãn bối tựu không khách khí "

	Cửu Mệnh Tiên Quân nghe vậy, ngón tay vẽ một cái, tựa như Tiên Nhân Chỉ Lộ.

	Hưu!

	Hãm Tiên Kiếm bay vút mà ra, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Âu Dương Minh đâm tới.

	"Ngự Kiếm Thuật đối với ta vô dụng "

	Âu Dương Minh thanh quát to một tiếng, bước chân mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, trong tay quái kiếm hướng về kia bay tới Hãm Tiên Kiếm bổ tới.

	"Rãnh trời Vô Nhai!"

	Thân hình lóe lên, Âu Dương Minh cùng Hãm Tiên Kiếm khoảng cách gần hơn đến chỉ còn lại có mười trượng tả hữu, tay của hắn, một đoàn hàn quang khỏa mang theo kinh người Kiếm Ý đánh ra ngoài, không khí Như Thủy, không hề bận tâm, trong thiên địa chỉ còn lại có một người một kiếm, không tiếp tục mặt khác.

	Xa xa Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn, hai mắt híp lại ke hở, cái này Cửu Mệnh Tiên Quân quả nhiên lợi hại, Âu Dương Minh đối mặt hắn, kiếm pháp cảnh giới luôn cố gắng cho giỏi hơn, tinh khí thần ngưng mà không tiêu tan, có quy nhất dấu hiệu.

	Cửu Mệnh Tiên Quân mặt không đổi sắc, thân hình bước nhanh một tung, tay phải như chậm thực nhanh đến cầm chặt Hãm Tiên Kiếm chuôi kiếm, nhẹ nhàng nhổ, ám sắc kiếm quang như là xuất động Độc Xà, chuẩn xác điểm tại Âu Dương Minh trên mũi kiếm, không hề bận tâm ý cảnh tựa hồ đối với hắn không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, vô câu vô thúc.

	Bang!

	Tràn ngập chân khí mũi kiếm đối bính cùng một chỗ, Hỏa Tinh văng khắp nơi, sáng chói chói mắt.

	"Ta như thế nào cảm giác có chút run lên!" Kiếm Sương Nhi chứng kiến thân kiếm va chạm, toàn thân nổi da gà bạo lên, thanh âm run rẩy đạo.

	Bắc Đường Anh cũng là liên tục gật đầu, nói: "Ta cũng là "

	Một bên Kiếm Xung mặt mũi tràn đầy ngưng trọng mà nói: "Nghe nói lợi hại Kiếm Tiên quyết đấu, sẽ để cho người đang xem cuộc chiến sinh ra hàn ý, hôm nay vừa thấy, quả là thế."

	"Trận này đối chiến đối với các ngươi mà nói quả thực tựu là Thiên Tứ cơ duyên, các ngươi cực kỳ xem ngộ, có thể đi vào bước bao nhiêu tựu xem thiên tư của các ngươi rồi"

	Thanh Dương Tiên Quân thản nhiên nói: "Chính thức Kiếm Tiên, bọn hắn gắng đạt tới bằng trả giá thật nhỏ đánh chết đối thủ, tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy, am hiểu nhất kích tất sát, là một loại thăng hoa, sở dĩ phải cho người lưu lại từng bước kinh tâm vẻ sợ hãi "

	Thiên Kiếm Sơn bên trên nghị luận nhao nhao đồng thời, hai người đối chiến đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh...

	Kiếm quang tung hoành, sắc bén đụng nhau!

	"Thiên Sát!"

	Liên tục hơn mười kiếm bị Cửu Mệnh Tiên Quân ngăn trở, Âu Dương Minh bứt ra lui ba bước, lui được trong quá trình, cổ tay hắn run run, trường kiếm bên trên bắn ra ra trảm Kim Liệt thiết kiếm quang, kiếm quang hư không bị lực, như là không để mắt đến không gian khoảng cách, trực chỉ cách đó không xa Cửu Mệnh Tiên Quân.

	Ba!

	Kiếm quang rách nát rồi, là bị một đạo nhìn không thấy kiếm quang đánh nát.

	Đánh nát kiếm quang, Cửu Mệnh Tiên Quân thân hình mở ra, áo lam phần phật bay múa, một kiếm phản kích trở về, kinh người kiếm nhanh chóng khiến cho kiếm quang không kịp lập loè, tới phối hợp còn có cái kia Nguyệt Minh Kiếm Đạo!

	Chân Đạo cảnh giới!

	"Ngăn không được!"

	Âu Dương Minh lắp bắp kinh hãi, con mắt nhắm lại, chân khí vận chuyển tới cực hạn, hướng phía đằng sau mãnh liệt bắn, không có ai biết hắn vì cái gì mau lui, bởi vì vì bọn họ cảm thụ không đến Nguyệt Minh Kiếm Đạo cái kia đến Chân Đạo ý cảnh!

	Xoẹt!

	Một tia máu tươi theo mũi kiếm vẩy ra, Cửu Mệnh Tiên Quân dừng bước lại.

	"Quả nhiên, ngươi Vĩnh Hằng Kiếm đạo cũng đã đến Chân Đạo cảnh giới "

	Cửu Mệnh Tiên Quân nhìn về phía ngoài mấy trượng Âu Dương Minh, đối phương thoát ly ý cảnh bao phủ, lập tức ngừng bộ pháp, chỉ là trên gương mặt nhiều ra một đạo nhẹ nhàng Kiếm Ngân.

	Nếu không phải trong tay hắn chính là Hãm Tiên Kiếm bực này tuyệt thế Thần Binh, vừa rồi cái kia một phen đối bính, hắn đã bị thua.

	Chân Đạo cũng chia cảnh giới, nhưng là không có mấy người có thời gian cùng tinh lực lại đi tu luyện cái kia phía trên cảnh giới, cho nên đến Chân Đạo cảnh giới đối với mọi người mà nói chính là một cái cực hạn.

	Hai người Kiếm đạo vốn là đến Chân Đạo, nhưng là Vĩnh Hằng Kiếm đường xa tại Nguyệt Minh Kiếm Đạo phía trên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên giao chiến hai người, trong lòng hiển hiện một tia hiểu ra, tâm thần hoàn toàn đắm chìm ở trong đó.

	Chỉ thấy vốn là Đệ Ngũ Vực đỉnh phong Trường Sinh Kiếm Đạo xuất hiện lần nữa buông lỏng, Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây cũng có được lần nữa sinh trưởng dấu hiệu.

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ, ở đây sở hữu Kiếm Tu đều là ngẩng đầu lên, cảm ngộ hai người đối chiến.

	Oanh!

	Luân phiên mất đi tiên cơ, Âu Dương Minh rốt cuộc không cách nào phong ngăn trở Cửu Mệnh Tiên Quân kiếm chiêu, tại một đạo ám sắc kiếm quang xuống, cả người bị trảm bay ra ngoài, hộ thể chân khí vỡ ra.

	Khóe miệng tràn ra máu tươi, Âu Dương Minh thần sắc mặt ngưng trọng Như Thủy, người khác trên không trung, cường đề chân khí, quái kiếm một chuyển, cải biến vốn là bay ngược quỹ tích, tránh đi Cửu Mệnh Tiên Quân tiếp được một kiếm, tầm hơn mười trượng, Âu Dương Minh mũi chân điểm một cái mặt đất, cầm trong tay trường kiếm kích xạ tới.

	"Đây là ta tất sát một kiếm, ngăn trở, chính là ngươi thắng "

	Một kiếm ra, không khí càng thêm bình tĩnh, kiếm quang dùng siêu việt thị giác tốc độ chém về phía Cửu Mệnh Tiên Quân, nếu như chỉ là như vậy còn chưa đủ để dùng xưng là Âu Dương Minh cuối cùng sát chiêu, một kiếm này phảng phất che đậy dưới đài thanh âm, thiên địa im ắng, yên tĩnh dị thường!

	Một kiếm này, chính là quái kiếm Âu Dương Minh một kích toàn lực.

	"Cửu Mệnh chín hình!"

	Cửu Mệnh Tiên Quân cảm nhận được một kiếm kia đánh úp lại, hai tay nắm ở chuôi kiếm, toàn thân cao thấp sở hữu chân khí đều là hướng về hắn trong thân kiếm dũng mãnh lao tới.

	Hư Không chính giữa, Cửu Mệnh Tiên Quân phảng phất xuất hiện chín đạo thân hình bình thường, chín người ảnh, mỗi cái đều giống như chân thật tồn tại, hơn nữa từng cái Nguyệt Minh Kiếm Đạo đều là đã đến Chân Đạo cảnh giới.

	Bầu trời chính giữa, coi như hơn mười đạo Kiếm Ảnh lẫn nhau trọng điệp, hung hăng tương giao.

	? Vụt!

	? ? ? ? Vô số Hỏa Tinh bắn tung tóe ra, bởi vì thói quen họ nguyên nhân, những Hỏa Tinh này toàn bộ hướng phía Cửu Mệnh Tiên Quân cái phương hướng này bắn ra, cách không đem hắn bao khép tại trong, như là một đóa hỏa hoa chính hướng phía hắn tách ra, hoa mỹ không cách nào tưởng tượng, kinh tâm động phách.