Chương 1609: Tiêu Phong chi tử

	Không có người chứng kiến, Thương Long bên trong ngũ tạng lục phủ đã bắt đầu chảy máu.

	Nhất định phải nhanh lên ly khai, Ôn Thanh Dạ biết rõ thời cơ cấp bách.

	Một đạo long trảo nhanh như Bôn Lôi hướng về Tiểu Vũ dò xét tới, bàng bạc uy thế cơ hồ muốn xé rách thiên địa.

	Oanh!

	Tiểu Vũ cùng Ôn Thanh Dạ lần nữa đối bính một kích, một cỗ cường hãn kình đạo theo cái kia trường côn chi truyền đến, mà cái kia trường côn rốt cục không chịu nổi mạnh như thế hung hãn trùng kích, trực tiếp văng tung tóe rồi, lập tức thân hình như muốn nổ tung đồng dạng, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp văng tung tóe, toàn thân hạ bị một cỗ kịch liệt đau nhức trùng kích lấy, ý nghĩ trống rỗng, bước chân đạp đạp liên tiếp lui về phía sau.

	Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, trực tiếp nổ!

	Ôn Thanh Dạ cũng là cảm giác cái kia tay trảo có chút đau xót, trong lòng của hắn cưỡng ép đè lại đau đớn, trực tiếp hướng về phía trước Tiểu Vũ trảo tới.

	Tiểu Vũ cảm thụ được kình phong, tử vong cảm giác không ngừng hướng về trong lòng của hắn vọt tới, nàng vô ý thức thay đổi chân khí toàn thân, hội tụ tại thân hình chính giữa hơn mười đạo huyệt đạo chính giữa.

	Một đạo kim sắc bình chướng xuất hiện ở trước mặt nàng, đây chính là Đại Thiên Tạo Hóa quyết chính giữa một môn bí thuật.

	Oanh!

	Long trảo không có do dự chốc lát, trực tiếp oanh tới, đương cái kia long trảo cùng cái kia trầm trọng màu vàng bình chướng va chạm một khắc, cái kia màu vàng bình chướng lập tức xuất hiện một tia rạn nứt, mà cái kia long trảo mang theo bá đạo uy thế chỉ hơi hơi dừng thoáng một phát, sau đó tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

	Phanh!

	Đầy trời được hoàng sắc quang mang kích động mà đi, như là màu vàng thủy triều bình thường, mà mọi người rõ ràng có thể chứng kiến cái kia màu vàng hào quang hiện ra mà ra thời điểm, mang theo màu đỏ tươi vết máu.

	Đợi cho cái kia hoàng sắc quang mang từ từ tiêu tán một khắc, mọi người vội vàng hướng lấy cái kia Tiểu Vũ chỗ đứng địa phương nhìn lại, chỉ thấy được mặt đất một mảnh Hư Vô, toàn bộ biến thành mảnh vỡ, mà cái kia tinh máu đỏ đúng là theo cái kia Thương Long long trảo truyền đãng mà đến.

	Tiểu Thanh ánh mắt lộ ra một tia rung động chi sắc, cái này Ôn Thanh Dạ thật không ngờ Cương Mãnh, bước chân có chút dừng lại.

	"Chạy!"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái lúc này chính là là tự mình đào tẩu thời cơ tốt nhất, đối với Tiêu Phong truyền âm một tiếng, sau đó Thương Long Chi Khu bãi xuống, hướng về xa xa bỏ chạy rồi.

	"Chạy đi đâu?"

	Ở thời điểm này, Tiểu Thanh phục hồi tinh thần lại, trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang vọng mọi người bên tai.

	Chỉ thấy được kim quang từ từ tiêu tán, cái kia xoay quanh, uốn lượn Cự Long cũng là biến mất vô ảnh vô tung, nhưng là Tiểu Thanh thân hình một tung, qua trong giây lát, liền hướng lấy phía trước phóng đi ngàn dặm, đuổi theo mau, Tiểu Thanh trường kiếm trong tay vẽ một cái, Ôn Thanh Dạ dù là Thương Long Chi Khu, nhưng là mấy trận tranh đấu, không chết cũng là bị thương.

	Nếu là sau lưng Tiểu Vũ vượt qua, thập tử vô sinh.

	"Điện chủ, đi mau! Hôm nay người nào ngăn ta chết!"

	Tiêu Phong chứng kiến cái này, trong mắt mang theo một tia kiên quyết chi tử, sau đó toàn thân biến thành quang mang màu vàng, hướng về Tiểu Thanh vọt tới, ở đằng kia kim sắc quang mang chiếu rọi phía dưới Tiêu Phong, đột nhiên trở nên Thần Dũng bất phàm.

	Tự bạo!

	Mọi người chứng kiến kim quang kia tràn ngập, toàn thân chân khí đều bạo loạn Tiêu Phong, trong nội tâm vốn là cả kinh.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão cả kinh nói: "Đây là tự bạo a, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ dưới trướng thậm chí có như thế trung nghĩa người!"

	"Tự bạo! ?"

	Thị Thiên Nhai cũng là biến sắc, nói: "Tự bạo về sau, tựu là thần hồn đều có thể bị hao tổn, chẳng lẽ người này không có ý định rơi vào luân hồi sao? Vì cái gì, hắn tại sao phải làm như vậy "

	Mọi người đều là một mảnh kinh hãi, nhìn xem cái kia thiên không Kim sắc bóng người.

	Tiểu Thanh chứng kiến cái kia Tiêu Phong vọt tới, trong mắt vậy mà mang theo một tia lạnh lùng mỉm cười.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là trong nội tâm cả kinh, không nghĩ tới Tiêu Phong lại muốn tự bạo, nhưng là kim quang kia bao trùm một khắc, hắn biết rõ, mình đã ngăn không được rồi.

	Vì một hơi chạy trốn thời cơ, hắn nguyện ý phó ra tánh mạng của mình.

	Hắn Tiêu Phong nói chuyện, luôn luôn là chắc chắn.

	... . . . . .

	"Tốt rồi, không muốn nhiều lời, một nén nhang sau theo ta giết tiến Yên Ba Thành đương "

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh "

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, nhẹ nhàng nói ra: "Ta cảm thấy ngươi là một cái trung nghĩa người, đáng giá bồi dưỡng "

	Thanh âm của hắn cực kỳ nhu hòa, thân thiết, như là đang cùng bạn bè ôn chuyện.

	"Ta. . . . . Ta. . ."

	Tiêu Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức thân hình run lên, lộ ra một tia kích động không thôi thần sắc, đồng tử run rẩy nhìn xem Ôn Thanh Dạ, dĩ nhiên nói không ra lời.

	... . . .

	Tiêu Phong mừng rỡ như điên mà nói: "Đa tạ động chủ, xem như thịt nát xương tan, xông pha khói lửa, Tiêu Phong cũng nhất định muôn lần chết không chối từ, dùng báo động chủ ơn tri ngộ "

	Ôn Thanh Dạ cởi mở cười to một tiếng, nói: "Ha ha ha, không muốn muốn đáng sợ như vậy, trời sập xuống, còn có người cao đỉnh lấy đấy "

	... . . .

	Lạc Thành bên ngoài.

	Tiêu Phong càng là toàn thân đẫm máu, bên cạnh giết bên cạnh xông về Ôn Thanh Dạ bên này, điên cuồng gào thét nói: "Động chủ, ngươi đi mau, nếu ngươi không đi không còn kịp rồi, chúng ta đến vi ngươi bọc hậu "

	... . .

	"Tiêu Phong "

	"Tại!"

	"Phong ngươi vi Quan Hải Động động chủ "

	... . .

	Ngọc Lan Thành trong.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi Tiêu Phong thân hình chỗ rơi đi, chỉ thấy một khối lõm thổ địa chính giữa, Tiêu Phong thân hình như là khảm nạm tại khắp mặt đất đồng dạng, toàn thân máu tươi đầm đìa.

	"Còn một điều yếu ớt khí tức "

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ cũng hơi hơi thở dài một hơi.

	... . . . . .

	"Người nào ngăn ta! Chết!"

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ rơi xuống một khắc, lập tức điên cuồng, một thương trực tiếp giết ra, hai mắt mang theo tơ máu, không chút nào quản thân thể thương thế, trực tiếp xông vào đám người, sau đó nâng dậy Ôn Thanh Dạ xem xét, còn có khí tức, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	... .

	Coi như qua lại một màn đều tại Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa hiển hiện mà ra, là sâu như vậy khắc, phảng phất là khắc ở trong đầu của hắn.

	Hắn đã cứu Tiêu Phong, mà Tiêu Phong đã cứu Ôn Thanh Dạ.

	Theo lúc trước một cái động chủ, đã trở thành thành sứ, cảnh chủ, Phủ chủ, đến bây giờ điện chủ, một đường giết đi ra, Tiêu Phong đều không oán không hối đi theo bên cạnh của hắn.

	Ôn Thanh Dạ cũng chưa từng có đưa hắn cho rằng một cái cấp dưới đối đãi.

	Chính như, Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất chứng kiến lời hắn nói, người này trung nghĩa.

	Đầy ngập trung nghĩa!

	Tiêu Phong hai mắt hào quang không ngừng toát ra, nhớ tới một đoạn này cao chót vót tuế nguyệt, toàn bộ Cửu U Minh Châu bởi vì Vân Điện, Thiên Hoa Dạ Quân, thế cục đại loạn, rắc rối phức tạp, mà hắn may mắn đã trở thành trong đó một phần tử.

	Hắn biết rõ, tương lai, Thiên Hoa Dạ Quân sẽ ở trong tiên giới dời sông lấp biển, chấn kinh thiên hạ, chỉ là đáng tiếc, lúc kia hắn lại mất.

	"Điện chủ, ta Tiêu Phong một mạng, chết không có gì đáng tiếc, tương lai nếu là ngươi có thể trèo lên châu vương, nhớ rõ tại ta mộ phần rót đầy một ly... . Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp..."

	Tiêu Phong thân hình phảng phất hóa thành một đoàn hỏa diễm, tóc của hắn, y phục của hắn, cặp mắt của hắn, hắn hết thảy đều hóa thành hỏa diễm, xông về Tiểu Thanh.

	Tiểu Thanh chứng kiến Tiêu Phong vọt tới, nhưng là lại sợ sợ Ôn Thanh Dạ lần nữa giết cái hồi mã thương, lập tức bước chân dừng lại, đối với Tiêu Phong tựu là trùng trùng điệp điệp oanh khứ rồi.

	"Đi!"

	Ôn Thanh Dạ cắn chặc chính mình hàm răng, cơ hồ là bức bách chính mình không muốn quay đầu, cái này ngắn ngủn ngay lập tức thời gian, cũng là Tiêu Phong dùng mệnh đi đổi.

	Hắn có thể cảm giác được lòng của mình tại nhỏ máu.

	Trong cuộc sống có rất nhiều bất đắc dĩ, giờ phút này, không thể quay đầu lại, là hắn bất đắc dĩ.

	Oanh!

	Tiêu Phong hóa thành chân khí bạo lưu, bị Tiểu Thanh một kích toàn lực trực tiếp đánh tan.

	Đông Phương Vô Vân sắc mặt âm trầm quát to: "Được rồi, lần này đã chạy rồi, sai sót tiên cơ, ngươi đuổi không kịp rồi"

	"Châu vương. . . . ."

	Tiểu Thanh nuốt một ngụm nước bọt, nàng biết rõ châu vương nổi giận, cái này còn là lần đầu tiên chứng kiến châu vương tức giận như thế.

	Đông Phương Vô Vân nhìn về phía Thiên Diễn Tông, Hợp Thiên phái cao thủ, chứng kiến Đường Du mang theo Nạp Lan Nhàn Ngọc, Dạ Du đạo nhân mang theo lẻ tẻ mấy người muốn chạy trốn, trong mắt sát cơ đại hiển.

	"Giết cho ta, toàn bộ giết sạch, ta Đông Phương Vô Vân không muốn tù binh "