Chương 1076: Âm mưu sơ hiện

	Nữ tử này tựu là Tuyết Đài Sơn một đời tuyệt thế thiên tài Đan sư, Đinh Yên Nhi, mà trước mặt vấn đề này, đã làm phức tạp nàng nửa tháng rồi.

	Xoạt!

	Vừa lúc đó, bên hông gương đồng đột nhiên ông ông vang lên một phen.

	"Không biết là ai cao đàm luận rộng rãi, thật sự là nói dối ta, sớm biết như vậy ta tựu không tại cái này Thông Linh giám treo giải thưởng rồi, để cho ta thất vọng "

	Đinh Yên Nhi đem bên hông Thông Linh giám đem ra, tự giễu một phen, sau đó hướng về trong tay Thông Linh giám nhìn sang, vừa ý mặt chữ về sau, Đinh Yên Nhi vốn là tùy ý, khinh thường, lập tức trở nên ngưng trọng lên, sau đó lộ ra một tia cuồng hỉ.

	"Ta đã biết, Thanh Linh Vô Thượng chi hỏa chính là Thanh Linh Vô Thượng Đạo tu luyện ra hỏa diễm, mà Thanh Linh Vô Thượng Đạo chính là định thần chi đạo, Mê Hồn Đan chính là loạn thần chi đan, tự nhiên không thể luyện chế, thì ra là thế, thì ra là thế, ta tại sao không có nghĩ đến "

	Đinh Yên Nhi cuồng hỉ về sau, vội vàng nhìn về phía trả lời nàng nan đề chi nhân, Dư Sinh.

	"Người này gọi là Dư Sinh sao?"

	Đinh Yên Nhi chứng kiến danh tự về sau, lông mày trực tiếp ngưng tụ, cái tên này thật sự là quá lạ lẫm rồi, nàng căn bản cũng không có nghe qua cái tên này.

	Đồng nhất khắc, phong cảnh Phong Thành Thành Sứ Phủ đương một người trong cổ kính gian phòng chính giữa.

	"Ha ha ha, lúc này đáp diệu a, thẳng kích nội tâm của ta, một hai câu vậy mà giải khai trong nội tâm của ta mấy năm nghi hoặc, người này rốt cuộc là ai?"

	Lão giả nhìn xem trong tay Thông Linh giám, không khỏi lẩm bẩm: "Dư Sinh, ta Cửu U Minh Châu khi nào có bực này Đại Sư cấp Đan sư? Thật muốn cùng hắn nhận thức một phen, lãnh giáo thoáng một phát đan đạo "

	...

	Mạc Thành, Thành Sứ Phủ.

	Trong phòng, bốn người theo thứ tự mà ngồi, mỗi một cái đều là tu vi thâm hậu.

	Ngồi ở phía trên đúng là Mạc Thành thành sứ, cũng là Phi Vân Sơn Trang Đại trang chủ, Khang Chính Khải.

	Ngồi phía dưới ba người, bên trái đệ nhất nhân chính là Giai Thành thành sứ chiêm lạnh, người thứ hai chính là một người trung niên nữ tử, đúng là song ngọc chi thành Ngọc Minh Thành thành sứ Vương Tuệ.

	Mà phía bên phải nam tử một thân áo đen, sắc mặt trắng bệch, tên của hắn gọi là khâu luân, khả năng không có có bao nhiêu người biết rõ, nhưng là hắn còn có một danh hào, nhưng lại danh chấn Thanh Lan cảnh phía Tây, thanh quỷ sứ.

	Vương Tuệ nhìn xem đối diện thanh quỷ sứ, sắc mặt biến được hết sức khó coi, nhìn về phía Mạc Thành thành sứ Khang Chính Khải, nói: "Chúng ta mặc dù kết làm đồng minh, ý định nuốt trôi Ngọc Lan Thành, Vận Thành, Lạc Thành ba thành, nhưng là nếu như hơn nữa cái này Bách Quỷ Môn, chỉ sợ không tốt sao "

	Hiện tại Bách Quỷ Môn thế nhưng mà Thanh Lan cảnh người phản loạn, nói không dễ nghe, Ngọc Lan Thành, Mạc Thành, Giai Thành thần phục lấy Thanh Lan cảnh cảnh chủ, giờ phút này chứng kiến Bách Quỷ Môn chi nhân, nhất là cái kia trương khảo, có lẽ trực tiếp giết thanh quỷ sứ.

	Thanh quỷ sứ giống như không có nghe được Vương Tuệ lời nói, mắt nhắm lại, lão thần tại tại ngồi ở nơi nào.

	Khang Chính Khải khoát tay áo, cười nói: "Ngọc Minh Thành thành sứ an tâm một chút chớ vội, lần này Bách Quỷ Môn thanh quỷ sứ chính là bí mật đến đây, không hội không ai biết "

	Giai Thành thành sứ chiêm lạnh, ngưng lông mày nhìn xem Vương Tuệ nói: "Đã Khang huynh đem chúng ta gọi tới, còn có Bách Quỷ Môn Tam đại trưởng lão thanh quỷ sứ ở đây, hẳn là có cái đại sự gì a, chúng ta không ngại trước hết nghe nghe đến cùng là chuyện gì rồi nói sau "

	Vương Tuệ nhìn thoáng qua thanh quỷ sứ, chợt không nói chuyện rồi.

	Khang Chính Khải ha ha cười nói: "Hay là chiêm huynh hiểu rõ ta, đúng vậy, lần này tới, ta chính là muốn cùng hai người các ngươi thương lượng một chút như thế nào chém Ôn Thanh Dạ, cầm xuống Vận Thành, Lạc Thành, Ngọc Lan Thành "

	Chiêm lạnh nghe xong, lập tức hai mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang, gật đầu nói: "Lần trước chúng ta trúng Ôn Thanh Dạ quỷ kế, bỏ dở nửa chừng, lúc này đây chúng ta chuẩn bị chu toàn, đem tình huống cũng điều tra tốt, nhất định phải bảo đảm không sơ hở tý nào động thủ lần nữa "

	Khang Chính Khải kiên định mà nói: "Lúc này đây tuyệt đối sẽ không thất thủ "

	"A?"

	Vương Tuệ nghe xong, nghi ngờ hỏi: "Khang thành sứ tin tưởng như vậy?"

	Khang Chính Khải lạnh lùng cười nói: "Bởi vì này ba thành đã có một cái đột phá khẩu "

	Vương Tuệ trong lòng nghi hoặc càng sâu rồi, tiếp tục hỏi: "Đột phá khẩu? Ở đâu là đột phá khẩu?"

	"Đột phá khẩu tựu là Vận Thành "

	Thanh quỷ sứ mở hai mắt ra, lạnh lùng cười nói: "Đến lúc đó các ngươi trực tiếp đánh cái kia Vận Thành là được, cái kia Vận Thành có ta Bách Quỷ Môn nội ứng, cầm xuống cái này Vận Thành còn không phải chuyện dễ dàng?"

	Vương Tuệ nghe xong, lông mày ngưng tụ, "Bách Quỷ Môn nội ứng?"

	Khang Chính Khải vội vàng nói: "Vương thành sử yên tâm, Bách Quỷ Môn nội ứng sự tình chắc chắn 100%, tuyệt đối không có chút nào hư giả, hơn nữa chúng ta làm cẩn thận một chút, hơn nữa Bách Quỷ Môn cũng không trực tiếp ra tay, lại để cho mọi người thấy lấy cùng Bách Quỷ Môn không có chút nào quan hệ, mà Bách Quỷ Môn đơn giản tựu là muốn Ôn Thanh Dạ đầu người mà thôi, cái kia Vận Thành, Lạc Thành, Ngọc Lan Thành còn là chúng ta tam phương "

	Một bên chiêm lạnh xem xét, liên tục không ngừng gật đầu nói: "Ta xem biện pháp này đi, chúng ta lợi dụng Vận Thành nội ứng công tiến Vận Thành, cũng không tin Ôn Thanh Dạ không đến trợ giúp, đến lúc đó vừa vặn một mẻ hốt gọn "

	Vương Tuệ nghe xong chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu, "Chuyện này chúng ta muốn thương nghị thật kỹ lưỡng một phen, dù sao không là chuyện nhỏ "

	Thanh quỷ sứ chậm rãi đứng người lên, nhìn xem ba người liếc, mặt không biểu tình mà nói: "Ta không quản các ngươi chia cắt Ôn Thanh Dạ thủ hạ ba thành, nhưng là Ôn Thanh Dạ đầu người nhớ rõ cho ta "

	Nói xong, thanh quỷ sứ trực tiếp đi ra ngoài.

	Vương Tuệ nhìn xem thanh quỷ sứ đi ra ngoài, nhìn về phía Khang Chính Khải nói: "Cái kia Vận Thành nội ứng là Quách Thượng Quân sao? Ta nhớ được hắn trước kia tựu là Bách Quỷ Môn thành sứ "

	Khang Chính Khải lay lay đầu nói: "Ta cũng không biết, mặc kệ nó? Việc này không nên chậm trễ, các ngươi hiện tại trở về đi thu nạp nhân thủ hướng về Vận Thành xuất phát a, đợi đến lúc đã đến Vận Thành, chúng ta tại cẩn thận thương nghị "

	Vương Tuệ nghe xong, lập tức có chút chần chờ.

	Khang Chính Khải chứng kiến Vương Tuệ có chút do dự, vội vàng nói: "Vương thành sử, tận dụng thời cơ mất không hề đến a "

	Chiêm lạnh cũng là ở bên liên tục khuyên: "Đúng vậy a, đây chính là một cái đại cơ hội tốt "

	Vương Tuệ cắn răng răng, sau đó gật đầu nói: "Được rồi, ta hãy theo hai vị đánh bạc lúc này đây "

	Sau đó, Vương Tuệ về tới Ngọc Minh Thành, chiêm lạnh về tới Giai Thành bắt đầu thu nạp nhân thủ đi.

	Khang Chính Khải nhìn ngoài cửa sổ tối tăm phiền muộn bầu trời, trong mắt mang theo lành lạnh sát cơ, "Ôn Thanh Dạ, Trần Đình Nhi, ta muốn đem hai người các ngươi phanh thây xé xác, dùng tiết mối hận trong lòng của ta "

	...

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về Thông Linh giám, sau đó lấy ra Huyết Phong diệp, tự nhủ: "Ngày mai, ta sẽ tới trùng kích thoáng một phát cái này Bát phẩm Địa Tiên "

	Gần đây, hắn cảm giác áp lực càng lúc càng lớn rồi, cái này Tiên giới sát phạt tranh đấu, chém giết vô số, ai có thể bảo chứng mình không phải là hạ một cỗ thi thể đâu?

	Cho nên hắn cần rất nhanh tăng lên tu vi của mình.

	"Thành sứ, ta đến rồi "

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo thanh thúy thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi Huyết Phong diệp, nói: "Vào đi "

	Thái Vân Điệp chậm rãi đi đến, sau đó cung kính đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Thành sứ đại nhân phân phó ta đây đều chuẩn bị xong, hiện tại ba thành chi nhân tu vi đều là trên phạm vi lớn tăng lên, nhất là Lạc Thành chi nhân, tu vi tăng lên tốc độ nhanh nhất, thành sứ Tôn Thâm đã đến Thất phẩm Địa Tiên tu vi "