Chương 759: Thần bí cao thủ

	Ôn Thanh Dạ vừa mới dứt lời, chỉ thấy hắn Tu Di giới mạnh mà bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Thoáng chốc một đạo hồng sắc Cực Quang nổ bắn ra ra, lóe ra Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ hai mắt, sau đó một đạo thô bạo, hung thực khí tức mạnh mà tháo chạy lên thiên không.

	Trên bầu trời tầng mây thoáng cái đều bị cái kia thô bạo khí lực giải khai rồi, sau một khắc thiên địa đều biến rộng mở trong sáng.

	"Tiểu Hôi đột phá?" Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời không ngừng bị tách ra tầng mây, trong nội tâm vui vẻ.

	Tiểu Hôi nếu như đột phá đã đến Sinh Tử cảnh lục trọng thiên, như vậy tựu là bình thường Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cũng không phải đối thủ của nó, đã có nó tại, Ôn Thanh Dạ tựu tương đương với đã có một cái tuyệt cường trợ lực.

	Hưu!

	Một đạo hồng sắc tàn ảnh hiển hiện, Tiểu Hôi mạnh mà xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ chân bên cạnh, cao hứng hoa chân múa tay vui sướng.

	Yêu Vũ nhìn xem gọi tới gọi lui Tiểu Hôi, nhịn không được cười nói: "Công tử, cái này tiểu hầu tử thật đúng là đáng yêu, rất khó tưởng tượng đến nó cuồng bạo bộ dạng "

	"Là. . . ." Ôn Thanh Dạ tiếng nói nói đến một lớp, mạnh mà trong lòng cuồng nhảy dựng lên, hướng về xa xa nhìn lại.

	Chỉ thấy phương xa bầu trời chính giữa, xuất hiện hai đạo điểm đen, đang tại thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ đứng đấy địa phương tiếp cận đến.

	Cơ hồ tựu là trong thời gian ngắn, hai người kia đã đến Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Hổ ca, chúng ta đã tìm được, chính là tiểu tử" bên trong một cái người thấy được Ôn Thanh Dạ, vốn là sững sờ, sau đó cuồng hỉ đạo.

	Người tới không phải người khác đúng là Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương một trong hổ quái cùng dê quái, bọn hắn dò xét vùng này, đột nhiên phát hiện phía trước xuất hiện một cỗ cực kỳ bạo lướt khí tức, không khỏi hướng về bên này chạy tới, vậy mà phát hiện một mực đau khổ tìm kiếm Ôn Thanh Dạ.

	Hổ quái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lập tức mừng rỡ như điên nói: "Dê đầu, tiểu tử này tu vi chỉ có Sinh Tử cảnh lục trọng thiên, hai người chúng ta trực tiếp cầm giết hắn đi, trở lại trên núi định có thể làm cho chúng huynh đệ lau mắt mà nhìn "

	Dê quái cũng là vui mừng quá đỗi gật đầu nói: "Tốt, Hổ ca, hai người chúng ta người trực tiếp bắt giữ hắn "

	"Công tử. . . ."

	"Ngươi trước tiên lui sau" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói.

	Yêu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, lập tức nhẹ gật đầu, hướng về phía sau lui đi vài bước.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước hổ quái cùng dê quái hai người, nói: "Hai cái Sinh Tử cảnh bát trọng thiên tiểu lâu la, cũng dám dõng dạc?"

	"Tiểu tử, cuồng vọng, lão tử hôm nay muốn đem xương cốt của ngươi một đoạn một đoạn đánh nát "

	Hổ quái nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, không khỏi nộ quát to một tiếng, bàn chân dẫm lên đại địa phía trên, lập tức đại địa rạn nứt, mà thân hình hóa thành một đạo hắc quang, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, bàn tay duỗi ra, cái kia mang tất cả lấy đầy trời nguyên khí cuồn cuộn như thủy triều mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh ra.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt nhạt quang mang màu vàng khẽ động, mũi chân điểm một cái, lập tức như Cực Quang lướt ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

	Oanh!

	Một đạo kim quang quyền ảnh xuyên thủng Hư Không, trực tiếp là oanh tại Ôn Thanh Dạ trước trước chỗ lập chi địa, lập tức không gian chấn động, từng đạo vết rạn hiện ra đến, mặt đất trực tiếp là bị ngạnh sanh sanh oanh sụp đổ một tầng.

	"Tiểu tử, ngươi chạy ngược lại là rất nhanh "

	Dê quái cái lúc này nhe răng cười một tiếng, xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó, hai đấm oanh ra, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế, trong đó ẩn chứa ầm ầm kinh thiên cự âm thanh cùng với cuồng bạo mà bá đạo lực lượng cường đại.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia gào thét mà đến nguyên khí, biết không có thể kéo dài thời gian, tốc chiến tốc thắng mới là lập tức làm tốt biện pháp giải quyết.

	Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, khí hải chính giữa một đám ngọn lửa màu tím lần nữa bốc lên, Ôn Thanh Dạ hai con ngươi đều biến thành Tử Kim sắc.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà hiện lên cái kia vạn trượng sóng lớn, gào thét mà lên, ẩn ẩn có che khuất bầu trời cảm giác.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền thức thứ nhất, Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Ôn Thanh Dạ ở vào thủy triều bên trong, giống như là sừng sững phía trên cự nhân, uy thế mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, bay thẳng trên chín tầng trời.

	Hai người chứng kiến cái kia làm cho người ta sợ hãi khí thế, đều là trong nội tâm kinh hãi, tiểu tử này không phải Sinh Tử cảnh lục trọng thiên tu vi sao? Như thế nào như vậy uy thế so về hai người mà nói còn phải mạnh hơn không biết bao nhiêu?

	Phải biết rằng giờ phút này Ôn Thanh Dạ không chỉ vận dụng Kỳ Lân Hỏa, càng là sử dụng Thiên Khiếu Hoàng Quyền bực này Tiên phẩm pháp quyết võ học.

	"Oanh!"

	Ôn Thanh Dạ không chút do dự một quyền trực tiếp hướng về dê quái đuổi giết mà ra, sau đó cái kia cuồng bạo nguyên khí Ba Đào mang tất cả mà đi.

	"Không!"

	Dê quái chứng kiến cái kia vạn trượng sóng lớn, trong nội tâm lập tức bị sợ hãi nhồi vào, phát ra từ nội tâm điên cuồng hét lên nói: "Không muốn giết ta, không!"

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh khứ, hoàn toàn xuất hiện nghiêng về đúng một bên tình hình, chỉ thấy cái kia dê quái giống như là Đại Hải Ba Đào bên trong một thuyền lá nhỏ, bao phủ tại cuồn cuộn nguyên khí thủy triều chính giữa rồi.

	Hổ quái nhìn xem dê quái cứ như vậy biến mất tại trước mắt của mình, ý nghĩ trống rỗng, một lát sau toàn bộ mặt đều bị một loại không hiểu sợ hãi lan tràn ra.

	Hắn rốt cuộc biết vì cái gì Giang Hồng nói hắn đã chết, tựu là chết ở người này trong tay rồi.

	Chạy!

	Sau một khắc, hổ ý chợt nẩy ra nhanh quay ngược trở lại, cũng chỉ còn lại có như vậy một thanh âm rồi.

	Nghĩ đến liền làm, hổ quái thân thể một chuyển, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy đi, giờ khắc này hắn sử xuất suốt đời trước nay chưa có tốc độ, hốt hoảng mà trốn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chạy thục mạng hổ quái, cũng không có sốt ruột tiến lên đuổi theo, mà là lôi kéo sau lưng Yêu Vũ, đối với Hàn Băng Giao nói: "Tiểu mãng, chúng ta đi mau! Nơi đây không nên ở lâu "

	"Tốt "

	Hàn Băng Giao nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức hóa thành một đạo màu xanh da trời chói mắt cực mang, tiếng long ngâm kích động ra, Ôn Thanh Dạ lôi kéo Yêu Vũ trực tiếp dẫm nát cái kia Hàn Băng Giao phía sau lưng.

	Hàn Băng Giao trực tiếp hóa thành màu xanh da trời tàn ảnh, biến mất ở đằng kia cây dong bên cạnh.

	Cùng lúc đó, cái kia kinh thiên động địa tiếng vang còn có như Lộng Triều dâng lên hấp dẫn chung quanh đại lượng cao thủ.

	"Đây không phải là Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương một trong hổ quái sao? Hắn lại bị dọa chạy "

	"Một chiêu giết đều là Thập Nhị Thiên Cương dê quái, quá cường đại!"

	"Đợi một chút, cái kia là Giao Long a "

	"Ông trời của ta, thật là nghe đồn chính giữa Giao Long "

	"Truy người của hắn là ai? Xem ra giống như có chút quen mắt a "

	"Ta nhớ ra rồi, người kia không phải là giết Thanh Phong Sơn phó trại chủ Giang Hồng người "

	"Quả thật là hắn, cùng trên bức họa giống như đúc, cũng không biết hắn là ta Nam Phong vực cái đó một lão quái vật "

	... . .

	Chung quanh mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng Giao bóng lưng biến mất, không khỏi đều là nghị luận.

	Ôn Thanh Dạ ở trên vân Cổ Thành một chiêu chém giết dê quái, dọa chạy hổ quái tin tức, lập tức lần nữa truyền ra, còn lần này cũng bị không ít Nam Phong vực cao thủ tận mắt thấy rồi.

	Một chiêu chém giết Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ, trong lúc nhất thời Ôn Thanh Dạ danh tự mặc dù không có vang vọng tại toàn bộ Nam Phong vực, nhưng là hắn bức họa lại truyền khắp toàn bộ Nam Phong vực.

	Sở hữu thế lực đều là Ôn Thanh Dạ thân phận lai lịch kỳ quái không thôi, nhao nhao bắt đầu đã điều tra, nhưng là Ôn Thanh Dạ người này giống như là vô tích có thể tìm ra bình thường, giống như Nam Phong vực không có người này bình thường, Nam Phong vực cơ hồ tất cả mọi người xuất động, nhưng là đều tra không được một điểm dấu vết để lại.

	Mà vừa lúc này, Đế lĩnh Lôi Hoàng hướng toàn bộ Nam Phong vực ban bố một cái khiếp sợ toàn bộ Nam Phong vực tin tức.