Chương 567: Tử mạch

	Ngay tại Ngọc Nữ môn hừng hực khí thế tiến hành tuyển cử hậu tuyển chưởng môn nhân thời điểm, ngay tại lúc đó, Đông Huyền vực xa xôi phía nam một mảnh rậm rạp, đen kịt Nguyên Thủy trong rừng.

	"Trở lại rồi, tại Nam Phong vực phiêu bạt hơn một ngàn năm, ta tử mạch rốt cục trở lại rồi, ha ha ha ha ha "

	Một cái nam tử áo trắng nhìn về phía trước vạn dặm non sông, hai mắt trong bình tĩnh mang theo một tia cực nóng, một thân tu vi ngưng thực, tu vi cực cao, tuyệt đối có một không hai đương đại, tại toàn bộ Đông Huyền vực đều tính toán bên trên là tuyệt đỉnh cao thủ.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại, nhất định sẽ nhận người này, người này kinh mạch toàn thân cực kỳ ngưng thực, hiện ra dĩ nhiên là Tử sắc, đúng là Tiên giới toàn bộ Linh tộc mấy trăm chi nhánh một trong tử mạch nhất tộc.

	Đột nhiên, một cái hắc sắc thân ảnh cấp tốc rơi xuống nam tử áo trắng bên người, "Giống như đầu, trải qua hơn tháng điều tra, tình huống đã điều tra không sai biệt lắm "

	"Nói" nam tử áo trắng nhàn nhạt nói ra.

	Bóng đen chậm rãi nói ra: "Lý gia hiện tại đã triệt để ẩn núp đi lên, chủ yếu tại thương chi cổ quốc ở trong, về phần đem chúng ta đuổi tận Thái Nhất Các nhiều năm như vậy, thực lực ngày càng cường đại, như trước hùng cứ Đông Huyền vực phương đông, không người dám sờ hắn mũi nhọn "

	Nam tử áo trắng thấp giọng lẩm bẩm: "Trung Cổ thịnh khởi Lý gia vậy mà lựa chọn ẩn núp, như thế để cho ta có chút kỳ quái "

	Bóng đen cung kính nói: "Một núi không thể chứa hai cọp, Lý gia nếu như không ẩn núp, Thái Nhất Các là tuyệt đối sẽ không đơn giản dừng tay, đã không có ta Tử Huyết nhất mạch, ai là Thái Nhất Các đối thủ, trái lại bọn hắn lựa chọn ẩn núp mới là nhất lựa chọn chính xác "

	Bóng trắng hừ lạnh nói: "Hừ, năm đó Thái Nhất Các đem ta mạch đuổi đi, hiện tại, chính là ta mạch lần nữa trở về một khắc rồi, lần này trở về chính là ta mạch tại Đông Huyền vực trùng kiến huy hoàng một khắc "

	Bóng đen trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, nói ra: "Đúng rồi, giống như chủ, ta còn thăm dò được một tin tức, Đông Huyền vực Long Lân đã xuất hiện ba phiến rồi, hơn nữa cùng Nam Phong vực xuất hiện Long Lân giống như chính là một bộ, hơn nữa nghe đồn giống như lấy Long Lân chính là mở ra Thái Cổ Bí Cảnh cái chìa khóa "

	"Cái gì? Thái Cổ Bí Cảnh?" Nam tử áo trắng nghe được lời của bóng đen, ngạc nhiên nói ra: "Cái này Long Lân trong truyền thuyết Thái Cổ Bí Cảnh thật sự tồn tại?"

	Bóng đen chậm rãi nói ra: "Đúng vậy, hiện tại Thái Nhất Các ngoại trừ đối phó trước mắt thứ hai Đại tông phái Thiên Huyền Tông, tựu là không ngừng sưu tầm cái này Long Lân, muốn mở ra cái này Thái Cổ Bí Cảnh "

	Nam tử áo trắng hít sâu một hơi nói ra: "Cái này Thái Cổ Bí Cảnh sự tình, liên lụy quá lớn, tuyệt đối không phải một cái Thái Nhất Các có thể giải quyết, Thái Nhất Các cùng Bắc đồi vực Nhất Trần môn, Nam Phong vực Đế lĩnh người chính là công thủ đồng minh quan hệ, lẫn nhau tầm đó kết giao cực kỳ mật thiết, chuyện này tuyệt đối không chỉ đơn thuần là Thái Nhất Các một môn phái nghĩ cách, tuyệt đối có mặt khác phái bóng dáng của bọn hắn, hoặc là mặt khác siêu cường thế lực bóng dáng, hơn nữa muốn gom góp tán loạn phân bố Long Lân, khó như lên trời, việc này trước phóng một phóng, việc cấp bách là cứu ra Tù Ma Hải bên trong ta mạch Tử Liên Hoàng "

	Bóng đen trầm giọng nói ra: "Tù Ma Hải chính giữa tán loạn phân bố lấy đại lượng hòn đảo, như trên chín tầng trời đầy sao, cực kỳ phức tạp, cũng được xưng là Tù Ma Tinh Vực, tại đây Tù Ma Tinh Vực ở trong có một loại Thái Cổ lưu lại trận pháp, trận pháp này chính là nghe đồn Cửu Thiên Thập Tuyệt Trận phong trận, một khi đi vào người đều khó có khả năng tại đi ra, cho nên Đông Huyền vực một khi có cái gì phạm vào ngập trời tội lớn, còn không thể giết chết chi nhân đều bị trục xuất đi vào, cho nên nói người ở bên trong không có chỗ nào mà không phải là tuyệt đỉnh cao thủ, hơn nữa nguyên một đám tâm ngoan thủ lạt, tội ác tày trời, hơn nữa Tù Ma Hải không chỉ tiếp giáp Đông Huyền vực, còn có Nam Phong vực, Tây Hoang vực, Bắc đồi vực, nói như vậy, ở đâu giống như là được kinh khủng nhất một chỗ... Hơn nữa mấy ngàn năm qua đi, ta hoài nghi Tử Liên Hoàng khả năng đã sớm. . . ."

	Nam tử áo trắng lắc đầu nói ra: "Chúng ta nhìn nhìn lại a, Tử Liên Hoàng chính là ta nhất mạch từ xưa tới nay nhất rất cao minh thiên tài, nghĩ đến tu vi đã sớm Thông Huyền, mà ta mạch thể chất đặc thù, tu vi đã đến Tam kiếp, ngàn năm thọ trồng không là vấn đề, ta tối tăm bên trong có thể cảm nhận được, hắn còn sống "

	Bóng đen khuôn mặt lộ ra kinh hãi, thì thào nói ra: "Vậy mà, còn sống?"

	Nam tử áo trắng chậm rãi nói ra: "Đi thôi, ta cuối cùng cảm giác một khi Tù Ma Tinh Vực bên trong xuất hiện sự cố, tựu là hết thảy bộc phát đích căn nguyên, mà cái kia tám phiến Long Lân cũng là có thể quấy cái này phiến thiên địa chí bảo, nhưng là hết thảy đều muốn dựa vào thực lực, mà chúng ta bây giờ việc cấp bách chính là muốn nhanh chóng cứu ra ta mạch cao thủ, thích hợp thời khắc, chúng ta có thể cùng Lý gia, Thiên Huyền Tông bực này tông phái liên hệ thoáng một phát, cùng một chỗ đối phó Thái Nhất Các, bọn hắn cũng không phải Thái Nhất Các cái này quái vật khổng lồ đối thủ, bởi vì Thái Nhất Các minh hữu cũng là cực kỳ cường đại "

	"Vâng!"

	Bóng đen nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp rời đi.

	"Thiên Địa Kỳ Cục, đã kéo ra sao? Xem ra đây cũng là một anh hùng xuất hiện lớp lớp đích niên đại "

	Nam tử áo trắng hai tay phụ về sau, con mắt nhìn về phía trước khoan thai mà bình tĩnh.

	... . . . .

	"Hỏi tình? Là có ý gì?"

	Ở đây tất cả mọi người hơi hơi khó hiểu, trong lòng có chút nghi hoặc.

	"Leng keng "

	Chỉ thấy Phương Hoa Đồng lấy ra một thanh cổ kính cầm, bỏ vào trước mặt mọi người, ngón tay nhẹ nhàng sờ chút thoáng một phát, một đạo thanh thúy dễ nghe tiếng vang tại mọi người vang lên bên tai.

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão cái lúc này cười nhạt đi ra, nhìn xem mọi người nói ra: "Ta Ngọc Nữ môn không chỉ chú trọng cá nhân tu vi, còn chú trọng tình cảm sâu đậm bồi dưỡng, đối với Cầm Kỳ Thư Họa, ta phái đều có chuyên môn trưởng lão tiến hành giáo viên, lần này xuất ra Phượng vĩ cầm tựu là đối với các ngươi nội tâm tình cảm sâu đậm một loại khảo nghiệm "

	Đối với cầm kỹ, âm luật Ngọc Nữ môn coi như là có chính mình đặc biệt một đạo.

	Nhất là nhất rất cao minh Tứ Thủ phong hoa tuyết nguyệt khúc phổ, càng là một khúc dốc hết thiên hạ, đạo vô cùng nhân gian hàm súc thú vị, hơn nữa khảy đàn cái này khúc, có thể cho nhân tâm linh bình tĩnh khoan thai, tâm vô tạp niệm.

	Một khi đến đột phá chi tế, tấu vang những khúc phổ này, đối với đột phá, có khó có thể nói trạng chỗ tốt.

	Tam Thiên Đại Đạo, Cầm đạo cũng là một cái trong số đó.

	Không thể không nói, Ngọc Nữ môn coi như là danh môn chính thống rồi, đối với môn hạ đệ tử tâm tính bồi dưỡng, hay là thập phần coi trọng.

	Mọi người ở đây, đại bộ phận đều nhìn về Yến Phương.

	"Yến Phương sư tỷ không phải là tu luyện Cầm đạo sao?"

	"Yến Phương sư tỷ thế nhưng mà đối với cái kia bốn thủ khúc nắm giữ đều là thành thạo vô cùng, lô hỏa thuần thanh, tỷ thí lần này cái này Cầm đạo, Yến Phương sư tỷ là ổn thao thắng khoán rồi"

	Yến Phương giờ phút này cũng là sắc mặt đại hỉ, phải biết rằng Ngọc Nữ môn có hai đạo, trong đó một đạo là Cầm đạo, tại Ngọc Nữ môn đối với Cầm đạo, tu luyện người là cực kỳ rất thưa thớt, thậm chí có thể nói là không có.

	Mà giờ khắc này tỷ thí cầm kỹ, đối với Yến Phương mà nói tựu là thiên đại tin vui.

	Một bên Lăng Thiên Vũ nghe xong, trong lòng cũng là đại hỉ không thôi, đối với bên cạnh Yến Phương cười nói: "Ta đây tựu chúc Yến sư muội tại trận này khảo nghiệm chính giữa lực nhổ thứ nhất rồi"

	"Đó là tự nhiên" Yến Phương ngẩng đầu lên, cao ngạo cười nói