Chương 1099: Diệt sát song sứ

	Lôi đạo từ xưa đến nay tại Tiên giới đều là nổi tiếng một loại Đại Đạo, mà thông qua các loại Tam Thiên Đại Đạo bên trong cùng lôi có quan hệ diễn sinh võ học càng là Thiên Biến Vạn Hóa, uy lực hung hãn.

	Cuồng bạo vô cùng uy thế cuồn cuộn đánh úp lại, không khí chính giữa đều có được một tia cảm giác áp bách, đứng ở đàng xa, coi như chứng kiến cái kia Hư Không xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.

	Tiên giới làm 3000 thế giới bổn nguyên thế giới, cái kia Hư Không thế nhưng mà cực kỳ chắc chắn, chỉ có Kim Tiên mới có thể tê liệt hư không, tiến hành thân hình Hư Không Na Di, đủ thấy cái này Tử sắc Lôi Điện bá đạo.

	Tựu để cho ta tới nhìn xem cái này Thương Long Chi Khu mạnh như thế nào.

	Ôn Thanh Dạ một đôi Kim sắc con mắt chiếu rọi cái kia Tử sắc hào quang, sau đó không có có do dự chút nào, thân hình bãi xuống, vậy mà hướng về Lôi Điện phóng đi rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tử sắc Lôi Điện trực tiếp trùng kích đến Ôn Thanh Dạ trên thân thể, nhất thời, giống như là ngàn vạn cương châm đâm vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, một hồi cảm giác vô lực tràn ngập trong lòng.

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là kinh hãi dị thường, chỉ dựa vào thân thể cũng dám chống cự Tam Tiêu Thần Lôi, tựu là Thiên Tiên cũng không dám như thế đi?

	Sau đó, Thương Long thân hình chính giữa một cỗ chân khí tự động vận lên, khổng lồ huyết khí giống như trực tiếp đem cái kia Tử sắc Lôi Điện đã luyện hóa được, cái kia Tử sắc Lôi Điện giống như là cho cái kia Thương Long tắm rửa.

	Cuối cùng, cái kia Tử sắc Lôi Điện đều rơi xuống, thiên địa lần nữa quy vi bình tĩnh.

	Rống!

	Thương Long mạnh mà gào thét một tiếng, thân hình bãi xuống, hóa thành một đạo hồ quang hướng về Thanh Quỷ Sứ vọt tới, một cái long trảo hướng về Thanh Quỷ Sứ thân hình xé rách mà đi.

	Thanh Quỷ Sứ chứng kiến Thương Long mang theo Bôn Lôi bình thường uy thế hướng về chính mình đánh úp lại, lập tức sắc mặt cả kinh, một chưởng hướng về long trảo đập đi.

	Phanh!

	Long trảo cùng cự chưởng va chạm, lập tức dùng trong đó phát ra bạo tạc bình thường tiếng vang.

	Nếu như là cường thịnh thực lực Thanh Quỷ Sứ còn có thể cùng Ôn Thanh Dạ đối bính mấy chiêu, nhưng là giờ phút này hắn trọng thương chưa lành, tại sao có thể là Hư Vô Thần Thú Thương Long đối thủ? Chỉ thấy Thanh Quỷ Sứ thân hình giống như là diều đứt dây trực tiếp hướng về xa xa đã bay đi ra ngoài.

	U Quỷ Sứ xem xét, biết rõ Thanh Quỷ Sứ sợ là thương thế còn không có toàn bộ tốt, không khỏi Ôn Thanh Dạ trực tiếp chém giết Thanh Quỷ Sứ, U Quỷ Sứ trực tiếp giơ lên thiền trượng hướng về Ôn Thanh Dạ nện tới.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Một người một con rồng trên không trung trực tiếp cứng đối cứng, cái kia chân khí khổng lồ coi như nổi lên như sóng nước rung động hướng về xa xa chợt tán mà đi, mà chung quanh cây cối, Cao Sơn trực tiếp bị toàn bộ nhấc lên, hóa thành đá vụn, mảnh vụn nhàn rỗi xa xa thổi đi.

	"Thật cường hãn va chạm, cái này là Long lực lượng sao?"

	"Mới ngắn ngủn nửa nén hương không đến thời gian, U Quỷ Sứ trực tiếp bị hoàn toàn áp chế "

	"Chúng ta đi mau, cái này chân khí khuếch tán thật sự là quá mạnh mẽ "

	... . .

	Cái kia khuếch tán khí lãng, chung quanh Địa Tiên không một người còn dám dừng lại, nhao nhao hướng về xa xa chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước U Quỷ Sứ, lạnh lùng cười cười, hắn có thể cảm nhận được Thương Long Chi Khu đã sôi trào đã đến một cái đỉnh, cơ hồ muốn nổ.

	Có được Thương Long Chi Khu, Ôn Thanh Dạ không lùi không tránh, đảm nhiệm phía trước như thế nào, tựu là một trảo tìm kiếm.

	Một đạo long trảo nhanh như Bôn Lôi hướng về U Quỷ Sứ dò xét tới, bàng bạc uy thế cơ hồ muốn xé rách thiên địa.

	Oanh!

	U Quỷ Sứ cùng Ôn Thanh Dạ lần nữa đối bính một kích, một cỗ cường hãn kình đạo theo cái kia thiền trượng bên trong truyền đến, mà cái kia thiền trượng rốt cục không chịu nổi mạnh như thế hung hãn trùng kích, trực tiếp văng tung tóe rồi, lập tức thân hình tựa như muốn nổ tung đồng dạng, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp văng tung tóe, toàn thân cao thấp bị một cỗ kịch liệt đau nhức trùng kích lấy, ý nghĩ trống rỗng, bước chân đạp đạp liên tiếp lui về phía sau.

	Cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, trực tiếp nổ!

	Ôn Thanh Dạ cũng là cảm giác cái kia tay trảo có chút đau xót, hắn đè lại đau đớn, trực tiếp hướng về phía trước U Quỷ Sứ trảo tới.

	U Quỷ Sứ cảm thụ được kình phong, tử vong cảm giác không ngừng hướng về trong lòng của hắn vọt tới, hắn vô ý thức thay đổi chân khí toàn thân, hội tụ tại Thiên Xung huyệt phía trên.

	Một đạo màu vàng tường đất cao tới mấy trăm trượng, hiện ra không thể phá vỡ cảm giác chắn U Quỷ Sứ trước mặt.

	Đây chính là Hậu Thổ Chi Đạo pháp tắc lực lượng.

	Oanh!

	Long trảo không có do dự chốc lát, trực tiếp oanh tới, đương cái kia long trảo cùng cái kia trầm trọng màu vàng bình chướng va chạm một khắc, cái kia màu vàng bình chướng lập tức xuất hiện một tia rạn nứt, mà cái kia long trảo mang theo bá đạo uy thế chỉ hơi hơi dừng thoáng một phát, sau đó tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

	Phanh!

	Đầy trời hoàng sắc quang mang kích động mà đi, giống như là màu vàng thủy triều bình thường, mà mọi người rõ ràng có thể chứng kiến cái kia màu vàng hào quang hiện ra mà ra thời điểm, mang theo màu đỏ tươi vết máu.

	Đợi cho cái kia hoàng sắc quang mang từ từ tiêu tán một khắc, mọi người vội vàng hướng lấy cái kia U Quỷ Sứ chỗ đứng địa phương nhìn lại, một mảnh Hư Vô.

	"Chạy đi đâu?"

	Vừa lúc đó, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang vọng mọi người bên tai.

	Chỉ thấy được kim quang từ từ tiêu tán, cái kia xoay quanh, uốn lượn Cự Long cũng là biến mất vô ảnh vô tung, một đạo nhân ảnh hóa thành một đạo lưu quang hướng về phía trước chạy đi rồi.

	Thanh Quỷ Sứ bản mà bắt đầu nguyên thần nhận lấy trọng thương, vừa rồi cùng hóa thân Thương Long Ôn Thanh Dạ lại là đối chiến một kích, giờ phút này thương càng thêm thương, chứng kiến U Quỷ Sứ thảm sau khi chết, sinh lòng thoái ý.

	Ôn Thanh Dạ thân pháp một chuyển, coi như là ở trên bầu trời chi tinh, tại mênh mông Ngân Hà chính giữa đi đi lại lại bình thường, kiếm trong tay trực tiếp hướng về Thanh Quỷ Sứ đâm tới.

	Một kiếm này tốc độ mặc dù nhanh như Tật Phong, thế như Bôn Lôi, Thanh Quỷ Sứ mặc dù đưa lưng về phía Ôn Thanh Dạ, nhưng là hắn chính là Huyền Tiên, tự nhiên có thần niệm, đã sớm phát hiện hết thảy.

	Phốc!

	Ngay tại hắn chuẩn bị quay người một khắc, kiếm kia tốc độ mạnh mà tăng lên ba thành, một đạo tinh cầu vồng hiện ra, trực tiếp đâm xuyên qua hậu tâm của hắn.

	"Ngươi..."

	Thanh Quỷ Sứ ngón tay chỉ vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia kinh hãi, hắn không rõ, Ôn Thanh Dạ tốc độ đã đến Địa Tiên đỉnh phong rồi, vì sao lại đột nhiên lần nữa tăng vọt, hắn đến chết cũng không hiểu, đến cùng vì cái gì.

	Ôn Thanh Dạ hờ hững rút ra kiếm, Thanh Quỷ Sứ thân hình trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

	Chứng kiến U Quỷ Sứ, Thanh Quỷ Sứ trước sau chết thảm, vốn là còn hưng phấn không thôi, mang theo mỉm cười Kim Phong Thành, Lạc Nguyệt Thành các cao thủ thần sắc đều là trở nên đọng lại.

	Toàn bộ hoảng sợ nhìn về phía trước thanh niên kia, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, người này thật sự là quá mạnh mẽ!

	Dựa vào sức một mình trực tiếp chém giết cái kia hai đại Huyền Tiên, cái này hoàn toàn phá vỡ trong lòng mọi người kết cục.

	Tô Oánh chứng kiến cái này, trong mắt mạnh mà lắc lư một tia tinh mang, vội vàng vung tay nói: "Chúng ta đầu hàng!"

	Lạc Nguyệt Thành thành sứ một đầu hàng, chung quanh Lạc Nguyệt Thành cao thủ tự nhiên cũng không làm chống cự, nhao nhao buông tha cho trong tay pháp khí, giơ lên hai tay của mình đến.

	Sau đó Kim Phong Thành mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, nhao nhao đầu hàng.

	Lạc Nguyệt Thành cầm xuống rồi!

	Quách Thượng Quân, Lưu Vân bọn người chứng kiến cái này dường như giống như nằm mơ, vốn là bọn hắn chứng kiến Thanh Quỷ Sứ, U Quỷ Sứ về sau cho là bọn họ sắp sửa toàn quân bị diệt, nhưng là ai có thể nghĩ đến Ôn Thanh Dạ một người chém hai đại Huyền Tiên, trực tiếp thay đổi chiến cuộc.