Chương 682: Nguyệt Thiền Tiên Tử

	"4 vạn 2000 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Lữ Hùng Kiệt đập giá giống như mới vừa vặn kêu đi ra, đã bị những người khác đấu giá cho lách vào đi xuống.

	"Bốn vạn 3000 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	"Bốn vạn sáu ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	...

	Cái kia Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp giá cả không ngừng kéo lên lấy, trong đó không ít người đều là tham dự đã đến trong đó cạnh tranh.

	Cố Hồng Tụ cũng tham dự tiến đến, nhưng là rất nhanh đã bị khổng lồ kia giá cả bức cho đi rồi, chính cô ta Nguyên thạch hoàn toàn không thể gánh chịu ở.

	Hải Ninh nói ra: "Cố sư muội, ngươi nếu là thật muốn phải cái này bảo giáp, ta có thể vì ngươi chụp được đến "

	Cố Hồng Tụ lạnh lùng nhìn xem Hải Ninh liếc nói ra: "Cái kia cuối cùng một kiện bảo vật làm sao bây giờ? Đừng quên, tông môn cho ngươi nhiều như vậy Nguyên thạch cũng không phải là cho ngươi như thế tiêu xài "

	"Ta. . . ." Hải Ninh nghe được Cố Hồng Tụ lời nói, lâm vào một mảnh trầm mặc chính giữa.

	Thời gian dần trôi qua cái kia Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp giá cả không ngừng bay lên lấy, chỉ có rải rác mấy người còn đang kiên trì cạnh tranh.

	Trong đó Kiếm Tông Lữ Hùng Kiệt một mực không có buông tha cho, còn có hai cái Đông Huyền vực trung đẳng môn phái, người cuối cùng tựu là nhất nơi hẻo lánh chính giữa nữ tử kia a, chỉ có điều nàng không có ở kêu giá.

	Lữ Hùng Kiệt lần nữa lên tiếng hô: "Năm vạn sáu ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	Chung quanh một mảnh lặng im, đều là lâm vào trầm mặc.

	"Được rồi, cái này bảo giáp ta Hạo Thiên Tông buông tha cho" lầu hai một người nam tử cười khổ ngồi xuống, không có lại tham dự trong đó đấu giá.

	Cùng lúc đó, lầu hai bên kia một người đệ tử, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta cũng buông tha cho "

	Chứng kiến hai môn phái đều là buông tha cho, Lữ Hùng Kiệt nhưng lại không có cảm thấy chút nào nhẹ nhõm, chợt cặp mắt của hắn nhìn về phía lầu ba nhất nơi hẻo lánh vị trí kia.

	Nhưng là lại để cho hắn kỳ quái chính là, gian phòng kia không còn có một tia tiếng vang, ngược lại cái kia lầu ba vang lên một đạo khác tiếng vang.

	"Sáu vạn Cực phẩm Nguyên thạch "

	Không linh, bình tĩnh thanh âm lần nữa tiếng vọng tại toàn bộ phòng đấu giá.

	Mọi người nhìn sang, không khỏi có chút ngây người.

	"Ôn Thanh Dạ? Hắn còn có sáu vạn Nguyên thạch sao?"

	"Lại là sáu vạn Cực phẩm Nguyên thạch, Thiên Huyền Tông ở đâu có nhiều như vậy Nguyên thạch cung cấp Ôn Thanh Dạ tiêu xài?"

	"Trời ạ! Ôn Thanh Dạ đến cùng có bao nhiêu Nguyên thạch? Ra tay như thế xa xỉ?"

	...

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm thập phần khó có thể tin, phải biết rằng vừa rồi cái kia Kim Ngung Hoa Tàn Diệp hắn đã bỏ ra sáu vạn Cực phẩm Nguyên thạch, giờ phút này lại là sáu vạn, thêm cùng một chỗ chừng mười hai vạn.

	Mười hai vạn cái gì khái niệm? Thái Nhất Các một năm mạch khoáng là chín vạn, nhưng là trong đó có hơn bảy vạn Cực phẩm Nguyên thạch muốn phân phát xuống dưới, hàng năm lưu lại Nguyên thạch còn muốn những thứ khác chi phí, như vậy tựu là Thái Nhất Các cũng cần mấy chục năm mới có thể tích góp từng tí một hạ mười hai vạn Cực phẩm Nguyên thạch.

	Có thể đơn giản sáng tỏ mà nói, ở đây ngoại trừ Ôn Thanh Dạ không một người có thể xuất ra nhiều như vậy Cực phẩm Nguyên thạch, đây là không thể nghi ngờ, đương nhiên ngoại trừ thứ chín thương hội.

	Lữ Hùng Kiệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm một sợ hãi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thì thào tự nói, "Ôn Thanh Dạ?"

	Không biết đi qua, hắn thời gian dần qua tỉnh ngộ đi qua, cắn răng răng, vận nổi lên truyền âm bí thuật, "Cốc huynh, ngươi cho ta mượn một ít Nguyên thạch, có thể?"

	Cốc Liên nhìn Lữ Hùng Kiệt liếc, nhớ tới cốc chủ cùng lời của mình, biết rõ hai phái hiện tại đã ám địa đã trở thành kiên cố minh hữu, lập tức cũng không nên cự tuyệt, chỉ tốt nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta tựu cho ngươi mượn một ít Nguyên thạch, nhưng là cũng không thể quá nhiều, ngươi nên biết chúng ta cốc chủ lần này để cho ta tới, chủ yếu mục đích là vì cái kia cuối cùng một kiện chí bảo "

	Lữ Hùng Kiệt đã nhận được Cốc Liên trả lời thuyết phục, trong nội tâm có chút nhất định, sau đó đứng người lên, mạnh mà quát to: "Ta ra sáu vạn 5000 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Hai người vụng trộm truyền âm bí thuật căn bản là khó có thể tránh được Ôn Thanh Dạ nguyên thần dò xét, hắn nhàn nhạt nhìn Cốc Liên liếc.

	Cốc Liên bị Ôn Thanh Dạ hai mắt xem xét, cảm giác trong nội tâm lạnh lẽo, không khỏi cảm thán, "Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là đáng sợ, chẳng lẽ là phát hiện ta cùng Lữ Hùng Kiệt truyền âm bí thuật sao? Không có khả năng, Ôn Thanh Dạ sao có thể nhìn thấu bực này bí thuật đâu? Ảo giác, nhất định cảm giác ta bị sai "

	Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn phía dưới, hô: "Bảy vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Đối với cái này kiện Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp, hắn là tình thế bắt buộc, cho nên giờ phút này tăng giá cũng là không chút nào nương tay, hắn Tu Di giới hiện tại có chừng lấy mười ba vạn Cực phẩm Nguyên thạch.

	Những đại bộ phận này đều là theo cổ thi Tu Di giới trung được đến, nhưng là đừng quên bên trong trừ đi một tí Nguyên thạch bên ngoài, còn có đại lượng pháp khí, trừ lần đó ra, Ôn Thanh Dạ còn có cái này không ít đan dược, những tương đương này xuống, Ôn Thanh Dạ thân giá có thể là có thêm hai mươi vạn Cực phẩm Nguyên thạch.

	Lữ Hùng Kiệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế tăng giá, trong nội tâm trầm xuống, Ôn Thanh Dạ đến cùng có bao nhiêu Nguyên thạch, hắn không rõ ràng lắm, hơn nữa Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là thật sự muốn cạnh tranh cái này Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp, hay là cố ý nâng giá, hắn cũng không biết.

	"Đến cùng ra không ra giá?" Lữ Hùng Kiệt trong nội tâm không khỏi tự hỏi đạo.

	"Tám vạn Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Ngay tại Lữ Hùng Kiệt do dự thời điểm, lầu ba nơi hẻo lánh chính giữa gian phòng kia nữ tử hô lên.

	Ừng ực!

	Tất cả mọi người là kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt, Ôn Thanh Dạ tăng giá đã là rất không hợp thói thường rồi, nhưng là cái kia lầu ba nhất nơi hẻo lánh gian phòng kia nữ tử càng là không chút nào thua Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt cũng là nhìn về phía cái hướng kia, sau đó không khỏi thầm suy nghĩ nói: "Nữ tử này tu vi không thấp a, thực lực giống như so Hải Ninh cao hơn bên trên một phần, ta nghĩ tới ta nên biết nàng là ai "

	Trong đầu của hắn chính giữa, không khỏi hiển hiện một cái tên.

	Cốt linh không lớn, hơn nữa tu vi so Hải Ninh còn cao, hay là nữ tử, như vậy chỉ có một người, cái kia chính là Thanh Vân Bảng tên thứ hai, Tiểu Yêu Tôn phía dưới chính là cái người kia, người xưng Nguyệt Thiền Tiên Tử Lý Nguyệt Thiền.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, mỉm cười, bờ môi khẻ nhếch.

	"Chín vạn Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Chín vạn Cực phẩm Nguyên thạch! Ôn Thanh Dạ lời nói quanh quẩn tại toàn bộ yên tĩnh trong phòng đấu giá.

	Lữ Hùng Kiệt giờ phút này chứng kiến hai người như thế cạnh tranh, trong nội tâm đã có chút chết lặng, trực tiếp buông tha cho cái kia Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp.

	Cốc ngay lập tức truyền âm nói: "Lầu ba này nữ tử kia rốt cuộc là ai?"

	Lữ Hùng Kiệt lắc đầu nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta hiện tại càng hiếu kỳ chính là Ôn Thanh Dạ đến cùng thân phận gì? Vì cái gì trong tay hắn Nguyên thạch liên tục không ngừng, hơn nữa lãng phí, con mắt nháy đều không nháy mắt thoáng một phát "

	Chư phương thế lực đều tại thấp giọng suy đoán, hoặc là suy đoán phía trên thân phận của cô gái, hoặc là suy đoán Ôn Thanh Dạ Nguyên thạch lai lịch.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, thật sự là" Lý Nguyệt Thiền nhìn xem Ôn Thanh Dạ ti không hề nhượng bộ chút nào, không khỏi cười lắc đầu.

	Hưu hưu!

	Đột nhiên, chỉ thấy lầu ba cái kia hẻo lánh gian phòng chính giữa xuất hiện một đạo bạch sắc trang giấy, thời gian dần qua bay tới Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Màu trắng trang giấy thượng diện khắc lấy hai cái cứng cáp, hùng hồn kiểu chữ, Lý gia.

	"Không biết, Ôn công tử xem tại hai chữ này phân thượng, có thể cho ta Lý Nguyệt Thiền một cái mặt mũi "

	Sau đó cái kia gian phòng chính giữa truyền ra một đạo tiếng vang, xoay quanh tại mọi người bên tai.

	"Nguyệt Thiền Tiên Tử? Nữ tử kia chính là ta Đông Huyền vực ba đại mỹ nhân một trong, Thanh Vân Bảng thứ hai Lý Nguyệt Thiền?"

	"Lý Nguyệt Thiền sau lưng nghe đồn có một cái che giấu thế gia, xem ra đây là sự thật, bằng không nàng làm sao có thể tại lầu ba có một khách quý gian đâu?"