Chương 2168: Độ kiếp

	Yên Khinh Ngữ đột nhiên bước chân dừng lại, hướng về chính mình đắc lực nhất thủ hạ Đại La Kim Tiên Trần Di hỏi: "Mạc Hư Tiên Quân còn không có tới sao?"

	Trần Di lắc đầu, nói: "Còn không có "

	Yên Khinh Ngữ trầm mặc sau nửa ngày, sau đó thở dài.

	Nếu như Trương Tà Nguyệt tại thì tốt rồi.

	Theo Phong Tiên đại chiến trở về về sau, Trương Tà Nguyệt đi tới Thiên Đô Phong Châu, nhưng là không có hơn phân nửa năm, đã bị Đế Thích Thiên triệu đi trở về.

	Nghe nói hiện tại chính đang bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá Tiên Quân.

	Trương Tà Nguyệt phẩm tính ôn lương, thiên phú cực cao, lại đối với Yên Khinh Ngữ tình thâm nghĩa trọng, Yên Khinh Ngữ cũng không phải một cái mộc đầu nhân, hoặc nhiều hoặc ít đối với Trương Tà Nguyệt đều có một tia cảm giác.

	Chỉ là cái này một tia cảm giác cũng không thể lại để cho Yên Khinh Ngữ triệt để quyết định.

	Tại Yên Khinh Ngữ xem ra, nếu như kết làm đạo lữ, ngày sau hai người bất luận gặp được thập bao nhiêu khó khăn, đều muốn dắt tay đồng tiến, cộng đồng đối mặt, lẫn nhau dựa vào, lẫn nhau dựa sát vào nhau, cho nên việc này làm cho nàng không thể không thận trọng.

	Đột nhiên, Phong Ma Nham mở hai mắt ra, nói: "Đông Phương Tiên Đình chiếu nguyệt Tiên Quân mang theo 3000 vạn tu sĩ theo Đoạn Thiên Nhai chính giữa tiến vào Sơn Hải Lâm Châu, việc này nếu như là nói thật, như vậy chúng ta tựu nguy vậy rồi"

	Yên Khinh Ngữ thở dài, nói: "Ta tự nhiên biết rõ, cho nên hiện tại triệu tập chư vị đến đây thương nghị "

	Tựu tại ngày trước, Nam Phương Tiên Đình thám tử báo lại, Đông Phương Tiên Đình chiếu nguyệt Tiên Quân suất lĩnh không dưới 3000 vạn tu sĩ tiến vào đã đến Sơn Hải Lâm Châu.

	Tựu tính toán Yên Khinh Ngữ nghe thế tin tức, cũng là trong nội tâm chấn động.

	Chiếu nguyệt Tiên Quân đây chính là Đông Phương Tiên Đình lại một đại danh đỉnh đỉnh Tiên Quân, đối với tổ hợp chi trận cực kỳ tinh thông, nghe đồn hắn thủ đoạn vẫn còn Thanh Nhai Tiên Tướng phía trên, hắn tại Đông Phương Tiên Đình địa vị chút nào vẻn vẹn tại Tam đại Hỗn Nguyên Tiên Quân phía dưới.

	Giờ phút này Mạc Hư Tiên Quân đang tại Sơn Hải Lâm Châu dễ dàng điện trấn thủ lấy, mà cái này dễ dàng điện đúng là Nam Phương Tiên Đình đoạt lại lãnh thổ, cũng là Sơn Hải Lâm Châu cuối cùng một khối vẫn còn Nam Phương Tiên Đình trong tay lãnh địa rồi.

	Thị Hối hít sâu một hơi, nói: "Báo cáo Tiên Chủ a, lại để cho hắn lại triệu tập một ít những châu khác cao thủ đến đây, bằng không chúng ta căn bản là ngăn không được Đông Phương Tiên Đình Binh Phong "

	Phong Ma Nham nhẹ gật đầu, sau đó coi như nghĩ tới điều gì, nói: "Ta nghe nói Thiên Hương Đế Châu châu vương Ôn Thanh Dạ, cực thiện tổ hợp chi trận, đã từng thậm chí đã đánh bại Thanh Nhai Tiên Tướng, không bằng lại để cho Tiên Chủ thỉnh hắn tới "

	Thị Hối trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Tiên Chủ cũng thỉnh qua hắn, nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như đang bế quan chính giữa "

	Nam Phương Tiên Đình cũng biết, Ôn Thanh Dạ đã nhận được Đế chi bản nguyên liền tiến vào đã đến bế quan trạng thái chính giữa rồi, căn bản cũng không có muốn đem Đế chi bản nguyên nộp lên cho Đế Thích Thiên ý tứ, cái này lại để cho Đế Thích Thiên Lôi Đình giận dữ, nếu không phải Đông Phương Tiên Đình đột nhiên đột kích, Đế Thích Thiên nói không chừng đã sớm phái cao thủ đến Thiên Hương Đế Châu rồi.

	Yên Khinh Ngữ hai tay phụ về sau, lắc đầu, nói: "Lần này đối thủ cũng không phải là Thanh Nhai rồi, chính là Đông Phương Tiên Đình rất nhiều Tiên Quân, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ đến, cũng không quá đáng là uống rượu độc giải khát "

	"Theo ta thấy, hay là mau chóng hướng Tiên Chủ cầu viện a "

	Phong Ma Nham cùng Thị Hối nhẹ gật đầu, hiển nhiên cực kỳ nhận đồng Yên Khinh Ngữ lời nói.

	... . . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Nam Phương Thần Châu.

	Đế Thích Thiên cao tòa Tiên cung chủ vị phía trên, sắc mặt âm trầm nhìn xem trong tay ngọc giản, "La Cửu Tiêu thật đúng là chuẩn bị một ngụm nuốt vào ta Nam Phương Tiên Đình a, lại là 3000 vạn, chẳng lẽ hắn không sợ Tây Phương Tiên Đình cùng Bắc Phương Tiên Đình ngồi thu ngư ông đắc lợi sao?"

	Hắn cũng là không nghĩ tới La Cửu Tiêu vậy mà ở thời điểm này, còn phái khiến đại lượng cao thủ, chẳng lẽ hắn thật sự không sợ mặt khác hai phe Tiên Đình còn có Vạn Tiên Quốc Vực mượn gió bẻ măng sao?

	Thiên Vận Tiên Quân trầm ngâm một lát, nói: "Tiên Chủ, ta cảm thấy La Cửu Tiêu tại đánh bạc, hắn đánh bạc hắn có thể tại người khác tập kích hắn thời điểm, cầm xuống chúng ta Nam Phương Tiên Đình "

	Đế Thích Thiên xùy cười một tiếng, nói: "La Cửu Tiêu quá tự tin rồi"

	Thiên Vận Tiên Quân hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Tiên Chủ, hiện tại Yên Khinh Ngữ đều phát ra cầu viện tin, bảo ngày mai đều Phong Châu thật sự ngăn không được rồi, chúng ta hiện tại cần gấp nhất hay là ngăn trở Đông Phương Tiên Đình tập kích "

	Đế Thích Thiên một bên Thanh Dương Tiên Quân trong mắt sáng ngời, trong nội tâm tràn đầy chờ mong.

	Nàng đã sớm muốn muốn đi trước Thiên Đô Phong Châu rồi, đối với Nam Phương Tiên Đình nàng cũng có được rất mạnh quy túc cảm giác, giờ phút này Nam Phương Tiên Đình đúng là sinh tử tồn vong thời điểm, nàng làm sao có thể không muốn bảo vệ Nam Phương Tiên Đình đâu?

	Giờ phút này Đế Thích Thiên chung quanh, trừ hắn ra xương cánh tay tâm phúc bên ngoài, có thể điều khiển người không nhiều lắm rồi, hơn nữa có thể ngăn ở chiếu nguyệt người, trừ đi một tí lão quái vật, hoặc là Đế Thích Thiên bí mật thế lực, cũng chỉ có chính mình rồi.

	Đế Thích Thiên quan sát tỉ mỉ, tự nhiên thấy được Thanh Dương Tiên Quân cảm xúc biến hóa, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Ôn Thanh Dạ gần đây một mực rất nhàn rỗi, có lẽ lại để cho hắn hoạt động một phen rồi"

	Thiên Vận Tiên Quân nhíu mày, nói: "Tiên Chủ, lần trước ta cho Ôn Thanh Dạ đã phát ngọc giản rồi, đến nay vẫn chưa có người nào hồi phục, nghe nói Ôn Thanh Dạ đang bế quan, hơn nữa Hồng Phong mười hai đàn Phong Hội hắn cũng không có tham gia, rất có thể thật sự đang bế quan "

	Ôn Thanh Dạ là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ tin tức tại bên ngoài có thể là bí mật, nhưng là tại Đế Thích Thiên trong nội tâm, căn bản cũng không phải là bí mật.

	"Hừ, bế quan?"

	Đế Thích Thiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ba tháng ở trong, nếu Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Hương Đế Châu Thiên Hoa Dạ Quân không thể ra hiện tại chiến trường ở trong, Ôn Thanh Dạ cái này Thiên Hương Đế Châu châu vương cũng đừng có trở thành "

	Phía dưới Đại Hoang Tiên Quân, Cửu Minh Tiên Quân cùng phần đông Tiên Tướng nghe được Đế Thích Thiên lời nói, đều là đánh nữa rùng mình một cái.

	Xem ra, Đế Thích Thiên thật là đối với Ôn Thanh Dạ nhẫn nại đã đến một cái cực hạn rồi.

	Thanh Dương Tiên Quân cau mày, nhưng là nàng biết rõ chính mình nói chuyện ngược lại càng thêm kích thích Đế Thích Thiên, lập tức trong nội tâm suy nghĩ như thế nào thông tri Ôn Thanh Dạ tin tức này.

	"Ta đã biết "

	Tương đối Thanh Dương Tiên Quân sầu lo, Thiên Vận Tiên Quân tựu mừng rỡ rất nhiều.

	Nàng xem Ôn Thanh Dạ đã sớm không vừa mắt rồi, hận không thể chỗ chi cho thống khoái.

	... .

	Thiên Hương Đế Châu, Đế Thành.

	Tương đối Nam Phương Tiên Đình những châu khác đại chiến cùng khẩn trương không khí, Thiên Hương Đế Châu tương đối bình tĩnh rất nhiều, một là vì Thiên Hương Đế Châu thuộc về biên cảnh khu vực, hơn nữa dị tộc phần đông, đối với đại chiến chú ý độ căn bản là không cao.

	Hai là vì Thiên Hương Đế Châu ba năm này tại Đạm Đài Đồng quản lý xuống, hiện ra độ cao phát triển trạng thái, lại để cho phần đông tu sĩ Vô Tâm chú ý đại chiến.

	Đế Thành Thành Sứ Phủ, Ôn Thanh Dạ gian phòng chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ trước mặt bầy đặt, hằng hà Cực phẩm Linh Thạch, trong đó vô số Cực phẩm Linh Thạch đã biến thành hòn đá rồi, hơn nữa hắn còn không ngừng hấp thu lấy chung quanh liên tục không ngừng chân khí.

	Chung quanh thiên địa chân khí, Linh Thạch chính giữa chân khí không ngừng phát ra chói tai Thanh Minh thanh âm, sau đó dần dần sôi trào lên, giống như là đốt lên nước.

	Chợt, dùng Ôn Thanh Dạ thân hình làm trung tâm, một đạo Như Thủy chân khí vòng xoáy xoay tròn, chung quanh chân khí giống như là mãnh liệt nước sông bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ hình thành vòng xoáy vọt tới.

	Chân khí vận chuyển tại mỗi một đạo kinh mạch chính giữa, chữa trị lấy thương thế đồng thời, còn không ngừng dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ cốt nhục chính giữa, đã có chân khí dũng mãnh vào, cái kia nguyên gốc ti buông lỏng bình cảnh lại cũng khó có thể át chế trụ.

	Những Cực phẩm Linh Thạch kia rất nhanh tựu biến thành bình thường thạch đầu, cuối cùng biến thành bột đá,

	Tình như vậy huống đã giằng co ba năm rồi, nếu không phải Ôn Thanh Dạ chuẩn bị đại lượng Cực phẩm Linh Thạch, toàn bộ Đế Thành chân khí cũng không đủ hắn một cái hấp thu.

	Chung quanh chân khí đều trở nên cực kỳ thuần túy, bởi vì cực kỳ sền sệt, trong phòng đều xuất hiện giọt mưa, những giọt mưa này chính giữa đều chiết xạ ra sáng chói hào quang.

	Vô số chân khí, tựa như mãnh liệt thủy triều dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa.

	Mà lúc này là có thể nhìn ra người căn cơ rồi, căn cơ nông cạn người, kinh mạch đều so sánh giòn, căn bản là chịu không được như thế hùng hồn chân khí trùng kích, nhưng là căn cơ thâm hậu người có thể chịu đựng được ở.

	Tại mắt thường khó có thể trông thấy bên trong chính giữa, Ôn Thanh Dạ đan điền phía trên vết rạn càng lúc càng lớn rồi.

	Quá trình này cũng không thống khổ, nhưng lại cực kỳ gian nan.

	Ôn Thanh Dạ triệt để sa vào đến một loại giống như tỉnh giống như ngủ hoảng hốt trạng thái chính giữa, tại loại trạng thái này chính giữa, hắn cơ hồ quên thời gian khái niệm, duy nhất có thể cảm giác được chính là của hắn cốt cách, kinh mạch, tại đây một đạo nóng rực chân khí bắt đầu khởi động hạ trở nên càng thêm cứng cỏi, tinh luyện.

	Oanh!

	Chung quanh xoay tròn chân khí nước chảy mạnh mà bộc phát ra mấy đạo chân khí cột nước, bày biện ra một loại to lớn uy thế.

	Đột nhiên, dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa chân khí cũng là mạnh mà một chầu.

	"Oa!"

	Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có ngờ tới chân khí dừng lại, trực tiếp một búng máu mũi tên phun ra đi ra ngoài.

	Đã thất bại?

	Vậy mà đã thất bại! ?

	Ôn Thanh Dạ như thế nào cũng thật không ngờ, chuẩn bị ba năm đột phá, vậy mà đã thất bại?

	Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào, cắn chặt hàm răng, tiếp tục mặc niệm Trường Sinh Quyết, triệu tập lấy thân thể chính giữa chân khí, hướng về đan điền dũng mãnh lao tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nhưng là lần này đột phá đã đã thất bại, Ôn Thanh Dạ chân khí trùng kích cái kia cửa trước, giống như là lấy trứng chọi với đá bình thường, thạch đầu không chút sứt mẻ, căn bản cũng không có chút nào phản ứng.

	Ôn Thanh Dạ coi như không cảm giác bình thường, điên cuồng triệu tập lấy chân khí, hướng về đan điền phóng đi.

	Nhưng là cái kia cửa trước thủy chung không có chút nào phản ứng.

	Không biết đi qua bao lâu, liền Ôn Thanh Dạ đều trở nên chết lặng.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ đan điền bộc phát ra vạn trượng hào quang, tựa như mới sinh Thái Dương bình thường, cái kia đan điền giống như là vỏ trứng bình thường, sở hữu vết rạn mạnh mà rạn nứt.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Một cỗ thiên địa mênh mông khí tức xông lên đầu, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, tâm thần triệt để thả.

	Cùng lúc đó, Đế Thành trên không hiện lên ra một mảnh Thương Mang, hùng hậu khí tức.

	Vốn là mặt trời rực rỡ Cao Chiếu trời quang, lập tức bị mây đen bao phủ ở rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Theo cái kia mây đen chính giữa, có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia như cái kia Nộ Long bình thường Lôi Điện.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Hảo cường khí tức, cái này. . . . . Điều này chẳng lẽ có người tại độ kiếp?"

	"Cái kia khí tức là từ Thành Sứ Phủ truyền đến, chẳng lẽ là châu vương tại độ kiếp?"

	... . . .

	Toàn bộ Đế Thành cao thủ cảm nhận được kinh khủng kia uy thế, nhao nhao vọt ra, sau đó vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Thành Sứ Phủ.

	Lúc này Đế Thành Thành Sứ Phủ chính giữa bộc phát ra từng đạo rung động khí tức, giống như muốn đem toàn bộ Đế Thành đều bao phủ ở bình thường, này khí tức cùng trên bầu trời Thương Mang, hùng hồn thiên địa chi uy tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Cả hai một cái trên trời, một cái tại dưới mặt đất, địa vị ngang nhau, riêng phần mình chiếm cứ lấy nửa giang sơn, cực kỳ rung động, cực kỳ đặc sắc.