Chương 1962: Hải Đường trắc

	Chu Tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, tiền bối hôm nay gây ra lớn như thế động tĩnh, chắc hẳn có không ít phiền toái quấn thân, không bằng tới trước ta Thăng Tiên Điện tạm cư, ta Thăng Tiên Điện cũng tốt chuẩn bị một phen, đền bù tổn thất tiền bối "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm khẽ động.

	Nếu như trước kia mọi việc đã chấn động Nam Phương Tiên Đình, như vậy hôm nay việc này truyền ra, tất nhiên sẽ hù dọa sóng to gió lớn, vô số thế lực đều nhao nhao điều tra của mình bối cảnh.

	Hơn nữa Nhậm Thanh Dương chỗ ở đã bị Phong gia cùng Thị gia hủy, không bằng ở này Thăng Tiên Điện đặt chân.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Nhậm Thanh Dương bọn người, nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

	"Chúng ta chợt nghe Ôn huynh "

	"Hết thảy toàn bộ bằng Ôn châu vương làm chủ!"

	Nhậm Thanh Dương, Chu Hải Ngọc bọn người tự nhiên là dùng Ôn Thanh Dạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, quay đầu nhìn về phía Chu Tĩnh, nói: "Vậy thì làm phiền Chu Tĩnh trưởng lão rồi"

	"Không làm phiền, không làm phiền "

	Chu Tĩnh xem xét, vội vàng làm một cái tư thế xin mời, nói: "Chư vị xin mời đi theo ta "

	... . . . . .

	Sắp xếp xong xuôi Nhậm Thanh Dương, Thị Điệp, Ngô Quân, Chu Hải Ngọc bọn người về sau, Chu Tĩnh mang theo Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng Thăng Tiên Điện bên trong đi đến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua phía trước quỳnh lâu vờn quanh, hỏi: "Phía trước giống như cũng không phải là quý điện sương phòng đi à nha?"

	Chu Tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, lại về sau chính là ta Thăng Tiên Điện Thăng Tiên Đường, chính là tiếp đãi khách quý chuyên dụng, bình thường chỉ có Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên, Tiên Quân đã ngoài cao thủ mới có tư cách vào nhập cái này Thăng Tiên Đường "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, tùy ý mà hỏi: "Là các ngươi điện chủ muốn gặp ta đi?"

	Chu Tĩnh trong nội tâm cả kinh, sau đó gật đầu nói: "Tiền bối quả nhiên liệu sự như thần, đúng vậy, chúng ta điện chủ hiện tại đang tại Thăng Tiên Đường chờ tiền bối "

	Chính mình điện chủ phân phó chính mình thời điểm, dặn đi dặn lại, không chỉ nói ra hắn muốn gặp Ôn Thanh Dạ, nhưng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ chỉ dựa vào một điểm dấu vết để lại, tựu đoán được rồi.

	Chỉ chốc lát, Chu Tĩnh bước chân có chút dừng lại, chỉ vào phía trước cái kia phong cách kỳ lạ, tạo hình khác lạ đại điện nói: "Phía trước tựu là Thăng Tiên Đường rồi, chúng ta điện chủ đang ở bên trong "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hướng về đại điện đi đến rồi.

	Theo bậc thang, đại khái mấy tức, Ôn Thanh Dạ tựu đi vào đại điện.

	Vừa tiến vào đại điện, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ mấy tức khí tức mặt tiền cửa hiệu mà đến.

	Hải Đường hương!

	Ôn Thanh Dạ ngửi được cái kia quen thuộc hương thơm, lông mày lập tức nhanh nhíu lại.

	Chỉ thấy đại điện bốn đạo trụ lớn đứng thẳng, chung quanh hiện đầy án mấy, bàn gỗ, hắn bên trên thả ở rất nhiều màu trắng hoa hải đường.

	"Bình sinh không mượn xuân quang lực, vài lần ra đấu gió đêm, các hạ, cảm thấy cái này ngàn phương Hải Đường như thế nào? Có tính không thượng giai phẩm?"

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến một đạo thanh âm già nua.

	Một cái tướng mạo bình thường, mang theo mỉm cười lão giả theo hoa hải đường bên trong đi ra.

	Là Luân Không!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến lão giả kia, trong nội tâm đại động, mặc dù trước mặt chi nhân tướng mạo biến hóa không ít, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là nhận ra người này.

	Người này Trường Sinh Tiên Quân hết sức quen thuộc, hơn nữa Trường Sinh Tiên Quân cùng hắn còn có không nhỏ ân oán.

	Năm đó, vì Tương Tư Thần Điểu sự tình, Trường Sinh Tiên Quân cùng Luân Không còn từng đánh đập tàn nhẫn, nhưng là Luân Không bất luận là đan đạo hay là tu vi cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Năm đó Luân Không còn chính trực tráng niên, hiện tại sớm đã đến Hoàng Hôn tuổi xế chiều tuổi tác, coi như là Tiên Quân, cũng có Mệnh Vẫn một ngày.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ trong nội tâm suy nghĩ ngàn vạn, nhưng là hai mắt căn bản cũng không có tại Luân Không trên mặt dừng lại, mà là thản nhiên nói: "Cái này ngàn phương Hải Đường hương thơm tươi mát, xa xưa, hiển nhiên là mới nở hoa không bao lâu, đương thuộc hàng cao cấp "

	"Hải Đường a, Hải Đường "

	Luân Không nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Cỡ nào quen thuộc hương vị a, lại để cho lão phu không khỏi nghĩ nổi lên chốn cũ "

	Nói xong, Luân Không nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Hải Đường chính là ly biệt suy nghĩ bông hoa, mang theo một loại nhớ nhà tình buồn, lúc này Luân Không bày ra cái này Hải Đường, hiển nhiên có cực lớn dụng ý.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Vậy sao? Không nghĩ tới điện chủ hay là một cái như thế đa sầu đa cảm người "

	Luân Không nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Các hạ ngửi được cái này hương thơm, chẳng lẽ không có cảm xúc sao?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi ngược lại: "Gì cảm xúc?"

	Luân Không trong mắt mạnh mà chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, chậm rãi nói: "Chẳng lẽ không hội tưởng niệm vong quốc chốn cũ, thương tiếc trong quan tài xương khô, hoài niệm cái kia thuộc về mình Đông Phương Minh Nguyệt sao?"

	"Điện chủ cái này là ý gì? Ta có chút không rõ "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, nhưng là trên mặt như trước lạnh nhạt không thay đổi đạo.

	Luân Không ha ha cười cười, nói: "Ngươi ta đều là người biết chuyện, làm gì giả bộ hồ đồ đâu? Ta sớm đã đem ngươi xem thấu, thiên hạ này, đan đạo tu vi thắng ta người không ít, nhưng là có thể cho ta cái loại cảm giác này chỉ vẹn vẹn có một người "

	"Cố Trường Sinh, chính là ngươi "

	Cố Trường Sinh, chính là ngươi!

	Toàn bộ đại điện đều chẳng những tiếng vọng lấy Luân Không lời nói.

	"Cố Trường Sinh?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Danh tự cực kỳ quen thuộc, hình như là lúc trước Đông Phương Tiên Đình một đại Truyền Kỳ Tiên Quân a, bất quá hắn đã sớm chết mấy vạn năm rồi"

	Luân Không hai mắt híp lại thành một đường nhỏ ke hở, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Bắt đầu ta cũng cho là hắn chết rồi, nhưng là đương ngươi xuất hiện một khắc, ta biết rõ, hắn còn chưa chết, ngươi chính là hắn "

	"Ta lại hỏi ngươi, ngươi luyện đan chi đạo cùng ai học, còn có cái kia Âm Dương Phân Lưu Thuật? Những điều này đều là cùng ai học hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, cười nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết đâu? Chớ không phải là điện chủ nhìn trúng của ta Âm Dương Phân Lưu Thuật?"

	Ôn Thanh Dạ trên mặt không có biến hóa, nhưng là lông mày nhưng lại nhanh nhíu lại.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Luân Không chứng kiến chính mình luyện một lần đan, tựu như thế chắc chắc mình chính là Cố Trường Sinh, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

	Ôn Thanh Dạ sớm liền nghĩ đến chính mình sẽ bị người khác nhận ra, nhưng là hiện tại thực lực này, nếu là bạo lộ lời nói, chắc chắn bị vô số thế lực đuổi giết, nhất là Đông Phương Tiên Đình La Cửu Tiêu, nhất định sẽ không để cho chính mình còn sống trở lại Đông Phương Tiên Đình.

	"Ngươi không nói cho ta? Ngươi có tin ta hay không đem ngươi tựu thua Cố Trường Sinh tin tức tản bộ đi ra ngoài "

	Luân Không nhếch miệng lên một tia cười lạnh nói: "Hơn nữa ngươi ba năm thời gian, liền có thể theo một bên cương tiểu nhân vật, đã trở thành hiện tại Nam Phương Tiên Đình đều biết tồn tại, điểm đáng ngờ rất nhiều, Đông Phương Tiên Đình sổ gia tộc, môn phái, Tây Phương Tiên Đình Vĩnh Hằng môn, Bồng Lai sơn cao thủ, tây Vân Thiên hoang Thông Thiên Cung... Muốn muốn người giết ngươi, so bầu trời đầy sao còn nhiều hơn, tựu coi như ngươi tu vi khôi phục năm đó cảnh giới, cũng nhất định là lưu vong Tiên giới, trốn đông trốn tây, huống chi ngươi bây giờ chỉ là một cái Vô Cực Kim Tiên "

	"Ha ha ha, ta nhìn ngươi là bị điên không nhẹ a, ta không rảnh cùng ngươi chơi những nhàm chán này xiếc "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, theo sau đó xoay người hướng về Thăng Tiên Đường bên ngoài đi đến rồi.

	Luân Không chứng kiến Ôn Thanh Dạ quay người, thản nhiên nói: "Cố Trường Sinh, ngươi chỉ phải đáp ứng ta một cái điều kiện, ngươi theo sau này tựu là Ôn Thanh Dạ, ta không chỉ có không đem ngươi xuất hiện tin tức tản bộ đi ra ngoài, hơn nữa còn có thể toàn lực giúp ngươi "