Chương 1236: Hạn Bạt

	Ở đâu như Ôn Thanh Dạ như thế, thi triển như thế thuận tay, thuần thục?

	Thanh Hòa cảnh cầm xuống rồi, hiện tại lưỡng cảnh mặc dù liền nhau, nhưng là vì Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh cách xa nhau, lưỡng cảnh hoàn toàn bị ngăn cản rồi, cũng không thể hình thành đầu đuôi hô ứng, lưỡng cảnh thực lực cũng cũng không thể hoàn toàn phát huy ra đến.

	Mà Ôn Thanh Dạ khuếch trương bước chân cũng không như vậy đình chỉ, hắn mục tiêu kế tiếp đúng là Thiên Tường Phủ, Thiên Tường Phủ về sau tựu là Vân Điện.

	Cửu U Minh Châu loạn thế đến rồi, hắn muốn bắt hạ Minh Châu, cho dù là một cái gầy yếu không chịu nổi Minh Châu.

	"Cầm xuống Thanh Hòa cảnh, cũng chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, Thanh Hòa cảnh, Thanh Lan cảnh tại Thiên Tường Phủ biên cảnh, lưỡng cảnh thực lực cũng không được, muốn nuốt trôi xu thế, cầm xuống cái này Thiên Tường Phủ, vẫn có chút khó khăn "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi lúc đi ra, phát hiện Trương Tiêu Vân đang ngồi ở ghế đá, lẳng lặng nhìn phía trước, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Đang suy nghĩ gì đấy?"

	Trương Tiêu Vân nghe được sau lưng thanh âm, mạnh mà đánh nữa một cái giật mình, đằng địa thoáng cái trực tiếp đứng lên.

	Trương Tiêu Vân ngọc thủ phóng ở trước ngực no đủ phía trên, hít sâu một hơi, gắt giọng: "Ngươi xấu lắm, làm ta sợ nhảy dựng "

	Ôn Thanh Dạ nghi hoặc nhìn Trương Tiêu Vân liếc, nói: "Ngươi đến cùng muốn cái gì đâu? Nhập thần như vậy? Ta cuối cùng là cảm thấy trong khoảng thời gian này ngươi có chút cổ quái "

	Trương Tiêu Vân cầm lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay, cười khanh khách nói: "Phu quân, ngươi suy nghĩ nhiều, ta ở đâu có cái gì cổ quái, bất quá là đang tự hỏi tu luyện pháp môn mà thôi, Thái Vân Điệp mấy ngày nay giống như có chuyện gì tìm ngươi đâu rồi, ngươi đi xem a, bởi vì Thanh Hòa cảnh bây giờ đang ở ngươi dưới trướng rồi, ta hiện tại cũng là bề bộn nhiều việc "

	Thiên Tuyệt Thiên chính là Thanh Hòa cảnh cảnh chủ, dưới trướng mấy trăm thành sứ không có khả năng không biết Trương Tiêu Vân danh hào, mà Trương Tiêu Vân bởi vì tại Thanh Hòa cảnh mở lên Ngọc Hương Lâu bởi vì đã có đại lượng kinh nghiệm, cho nên không đến năm ngày, tại Thanh Hòa cảnh mấy trăm thành trực tiếp xuất hiện đại lượng Ngọc Hương Lâu.

	Mà ở chút bất tri bất giác, Ngọc Hương Lâu tại lưỡng cảnh thực lực cũng dần dần bàng lớn lên.

	Ôn Thanh Dạ vuốt Trương Tiêu Vân tóc dài đen nhánh, nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi không cần bận rộn như vậy, có chuyện gì giao cho những người khác là được rồi "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, ôn nhu nói: "Ân, ta đã biết "

	"Ta đây đi trước tìm Thái Vân Điệp rồi, Thanh Hòa cảnh vừa mới quy thuận, xác thực có một ít so sánh khó giải quyết sự tình "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp đi ra hậu viện.

	"Cảnh chủ!"

	Lúc này Tiêu Phong chính mang theo rất nhiều Thiên Hoa Dạ Quân đứng tại cửa ra vào, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, liền vội cung kính ôm quyền hô.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tiêu Phong liếc, cười nói: "Tu vi đã đến Tam phẩm Huyền Tiên, cũng không tệ lắm "

	Tiêu Phong lắc đầu, cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Nếu không phải cảnh chủ, tư chất của ta không biết còn nhiều hơn thiếu niên mới có thể đến tới Huyền Tiên "

	Hắn còn nhớ rõ hắn lúc trước lần thứ nhất đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ thời điểm, bất quá là một cái nho nhỏ Ngũ phẩm Địa Tiên, nhưng là một năm thời gian đều không có qua đi, tu vi của hắn vậy mà tăng lên tới Tam phẩm Huyền Tiên.

	Tiêu Phong biết rõ, nếu như dùng tư chất của hắn, không có khả năng tăng lên như thế nhanh chóng, đây hết thảy đều là Ôn Thanh Dạ cho hắn mang đến.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hướng về Thanh Lan thành Thành Sứ Phủ Tiền viện đi đến rồi.

	Thái Vân Điệp đang tại Thành Sứ Phủ phòng khách chính chính giữa xử lý sự vật, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, vội vàng đứng lên, đi xuống nói: "Cảnh chủ!"

	Ôn Thanh Dạ đi đến Thái Vân Điệp vừa rồi ngồi vị trí, cúi đầu cười nói: "Ngươi không là có chuyện hướng ta báo cáo sao? Nói đi "

	"Là có một sự tình báo cáo "

	Thái Vân Điệp nhẹ gật đầu, hít một hơi thật sâu, sau đó có chút ngưng trọng mà nói: "Thanh Hòa cảnh sự vật vẫn tương đối phức tạp, Thiên Tuyệt Thiên lợi dụng trong tay phu nhân tình báo, bỏ đi một tí thành sứ, an cắm lên nhân thủ của mình, còn có vốn là cảnh chủ mang đến Thiên Hoa Dạ Quân đại bộ phận đều được đến tăng lên, đã trở thành Thanh Hòa cảnh động chủ "

	Lần này tiếp nhận Thanh Hòa cảnh, bởi vì Đồng Bát Chỉ quy thuận, tổng thể mà nói tổn thương không lớn, như vậy mặc dù trực tiếp mở rộng được rồi Ôn Thanh Dạ thực lực, nhưng là cũng có tai hại, tựu là không tốt khống chế, dù sao không có đại phá, tự nhiên cũng sẽ không có sau lập.

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, tiếp tục nói: "Thiết Huyết Phù Đồ đâu? Còn có Đồng Bát Chỉ đâu?"

	Thái Vân Điệp đáp: "Thiết Huyết Phù Đồ cũng đã nhận được tăng cường, dựa theo cảnh chủ phân phó, theo Thanh Hòa cảnh cao thủ chính giữa rút lấy 100 người, trong đó Nhất phẩm Huyền Tiên 67 người, Nhị phẩm Huyền Tiên ba mươi người, Tam phẩm Huyền Tiên ba người, điều Thanh Hòa cảnh đại lượng cao thủ, kỳ thật như vậy đối chưởng khống Thanh Hòa cảnh mà nói cũng là có chỗ tốt, Đồng Bát Chỉ cũng gia nhập vào Thiết Huyết Phù Đồ chính giữa, hiện tại cùng Thiết Huyết Phù Đồ đều ở ngoài thành Thiên Vệ trong doanh "

	Đồng Bát Chỉ cái này tạm thời không ổn định nhân tố, nắm giữ ở trong tay của mình mới là nhất yên tâm.

	"Ân, sự tình rất tốt" Ôn Thanh Dạ gật, nói: "Ta Hậu Thiên tựu tiến về phủ thành, vừa vặn trong khoảng thời gian này lại để cho mới gia nhập Thiết Huyết Phù Đồ người tốt tốt tu luyện một phen Kinh Vân Khốn Long Trận "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, tùy ý ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn nhạy cảm phát hiện, một bên Tiêu Phong chính chằm chằm vào Thái Vân Điệp nhìn lại, hai mắt mang theo một tia nhu hòa.

	Như thế có chút ý tứ, Ôn Thanh Dạ híp mắt khóe miệng buộc vòng quanh một vòng mỉm cười.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, nhìn xem Tiêu Phong cười nhạt nói: "Mở ra Phong Thủy Bích Ba Đàm bên trong Động Linh Chân Thiên phương pháp này, ta đã đã dạy ngươi rồi, ngươi cùng Thái Vân Điệp hảo hảo thương lượng một chút, tiếp được muốn an bài mười người kia đi "

	Tiêu Phong nghe xong, vội vàng cười nói: "Vâng, cảnh chủ "

	Ôn Thanh Dạ đi ra ngoài cửa, nhìn bầu trời liếc, tiếp được hai ngày thời gian, hắn chỉ cần lẳng lặng cùng đợi Cửu Vân yến là được rồi.

	Không biết như thế nào, trong lòng của hắn cảm giác, cảm thấy lần này Cửu Vân yến nguy cơ tứ phía, rất có thể có không nhỏ nguy hiểm, nhưng là hắn không đi cũng không được, bởi vì hắn thực lực bây giờ còn chưa đủ để dùng chống cự Thiên Tường Phủ Phủ chủ liễu tướng.

	Muốn chính diện cùng hắn chống lại, cầm xuống Thiên Tường Phủ hay là không đủ sự thật, chỉ có ẩn nhẫn, xơi tái, mới có thể nuốt vào toàn bộ Thiên Tường Phủ.

	... . . . . .

	Bắc Khâu vực, Nhất Tự Lĩnh chính giữa.

	Tiên giới một năm vội vàng mà qua, mà bốn vực vậy mà đi qua mười năm.

	Đi thông Tiên giới trận pháp bên cạnh, nghịch loạn lấy cuồng bạo khí mang, tầm thường Thái Hư kiếp cường giả nếu là hơi không cẩn thận cũng sẽ bị cái kia khí mang chém giết.

	Một cái sắc mặt tái nhợt, thần sắc thoáng có chút cứng ngắc người nhìn về phía trước đi thông Tiên giới trận pháp.

	Theo trên người hắn mất tự nhiên lưu động lấy một tia âm lãnh, làm cho người ta sợ hãi khí tức, theo cặp mắt của hắn chính giữa, coi như có thể chứng kiến một tia kinh người tâm thần lục quang.

	Đúng là Phi Thiên!

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói, trong nội tâm cũng sẽ khiếp sợ dị thường, bởi vì Phi Thiên cảnh giới vậy mà đạt tới Hạn Bạt cảnh giới.

	Nghe đồn cương thi đến nơi này to như vậy bước đã gần như vi ma, bên trên có thể Đồ Long trời hạn, hạ có thể dẫn độ Ôn Thần, tu vi càng là Tam phẩm Kim Tiên cấp độ.

	Bực này tu vi tăng lên tốc độ, so về Ôn Thanh Dạ mà nói cũng là không kịp nhiều lại để cho, thậm chí nhanh hơn, bực này tốc độ giống như là huyết mạch chính giữa lực lượng đã thức tỉnh.

	Nhưng là cương thi ở đâu có được huyết mạch đâu?