Chương 1412: Cuộc

	Lôi Chấn Hùng đem đệ nhất vị đàn chủ đều chuyển ra đến ai còn dám tỏ vẻ bất mãn, Bạch Thanh cũng chỉ có thể nhỏ giọng hừ hừ không dám nói nữa ngữ, chung quanh mọi người sau đó cũng không tại ngôn ngữ rồi.

	Lôi Chấn Hùng thấy thế thoả mãn gật đầu, lại nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng không phải không giảng đạo lý, xem tại Ôn Thanh Dạ còn trẻ phân thượng chúng ta có thể phá một lần lệ "

	Nói xong, đối với phía dưới một cái Hồng Phong mười hai đàn cao thủ nói: "Đem quần áo cho hắn "

	Cái kia Hồng Phong mười hai đàn cao thủ lên tiếng, sau đó đem một kiện Toái Bộ Sam đưa tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, Lôi Chấn Hùng nói tiếp: "Cái này Toái Bộ Sam chính là dùng Thôn Thiên Cửu Linh mãng da chế thành, ngươi mặc bên trên cái này có thể hữu hiệu chống cự Hóa Huyết Yêu Thủy trùng kích, nhưng là đây chỉ là tàn phá quần áo, nhưng Hóa Huyết Yêu Thủy tùy thời có thể sẽ theo khe hở chính giữa xông vào thân thể của ngươi chính giữa, ăn mòn mất huyết nhục của ngươi, ngươi nếu sợ hãi tùy thời có thể lựa chọn buông tha cho "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay nghiền nát quần áo, không khỏi lộ ra cười khổ, cái này quần áo tựu tính toán chặn tuyệt đại bộ vị yếu hại, nhưng là hắn biết rõ từ nơi này Hóa Huyết Yêu Thủy ao đi một cái đằng trước qua lại, hắn thân hình tuyệt đối sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, định sẽ xuất hiện mấy cái lỗ thủng.

	Lý Thiên Hồng như thế người thông minh, sẽ không muốn không đến điểm này.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay áo dài, lâm vào suy nghĩ chính giữa, hẳn là có biện pháp nào chống cự, đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, cầm lên áo dài bọc tại trên người, rồi sau đó bước chân hướng về ao chậm rãi đi đến.

	Tất cả mọi người là ngừng lại rồi hô hấp nhìn xem cái kia không lớn không nhỏ ao, trong nội tâm đều suy nghĩ, hắn không phải thực ý định nhảy đi xuống kiếm cái kia ngân châm a? Có chút tại tâm không đành lòng gục đầu xuống không dám nhìn rồi, nhưng lại không đành lòng bỏ qua, dùng khóe mắt liếc qua ngắm lấy.

	Xoạt!

	Mọi người ở đây chỉ có thể nhìn đến Ôn Thanh Dạ thân hình vừa ẩn, hình như là bị Toái Bộ Sam hoàn toàn bao ở bình thường, sau đó thả người nhảy lên hướng về Hóa Huyết Yêu Thủy ao vọt lên đi vào.

	Bịch!

	Óng ánh Thủy Hoa văng khắp nơi lấy, dù cho biết rõ cái kia Thủy Hoa sẽ không rơi xuống trên người của mình, nhưng là mọi người hay là vô ý thức hướng về phía sau lui đi vài bước.

	Tại mọi người thấy không thấy cái ao nước phía dưới, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ hóa thân một đầu Kim sắc Thương Long, co rúc ở Toái Bộ Sam ở trong, Toái Bộ Sam vừa vặn đem cái kia không ngờ Thương Long cho hoàn toàn bao trùm rồi.

	Thương Long chính là Hư Vô Thần Thú, tự nhiên có thể đơn giản cải biến chính mình hình thể, hơn nữa cái kia Toái Bộ Sam chăm chú vây quanh, Hóa Huyết Yêu Thủy cũng rất khó chảy đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Cuối cùng, đã đến đáy ao, Thương Long lôi cuốn lấy thật dài Toái Bộ Sam hướng kế tiếp lao xuống, cái kia ngân châm theo Thủy Hoa trôi nổi, sau đó Ôn Thanh Dạ lại là đỉnh đầu, đem cái kia ngân châm chỉa vào đỉnh đầu, hướng về phía trên phóng đi.

	Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ xông ra mặt nước một khắc, lần nữa hóa thành hình người, sau đó hắn thở dài một hơi, đem ngân châm giơ lên cao cao, dưới trận giống như nổ nồi đồng dạng bạo xuất Lôi Động tiếng hoan hô.

	Hồng Phong mười hai đàn cao thủ dần dần cảm giác được, cái này không ngờ thanh niên luôn có thể mang cho ngươi vô hạn ngạc nhiên, có lẽ cùng hắn cùng một chỗ sẽ là một kiện rất có ý tứ sự tình! Nhiếp Thiên Đông cũng không khỏi không bội phục Ôn Thanh Dạ đảm lượng.

	Mặc dù xem ra, Ôn Thanh Dạ cũng không có như thế nào bị thương, nhưng là mọi người ai cũng không biết thân thể của hắn đến cùng có hay không bị Hóa Huyết Yêu Thủy ăn mòn, chỉ bằng phần này dũng khí, tất cả mọi người là âm thầm bội phục.

	Mà Ôn Thanh Dạ thừa lúc mọi người không chú ý, thu một bộ phận Hóa Huyết Yêu Thủy, cái này Hóa Huyết Yêu Thủy bất luận là dùng để đánh lén địch nhân hay là dùng để gieo trồng thiên tài địa bảo đều là một kiện không tệ bảo vật.

	Năm vị trưởng lão cũng nhìn nhau cười cười, Lôi Chấn Hùng gật đầu nói tốt, "Tốt, có phách lực, lại thông minh, hiểu được nắm lấy thời cơ, xem ra chúng ta những lão già khọm này thực vui vẻ muốn thối vị nhượng chức rồi!"

	Ngũ trưởng lão một trong Lý Bác lắc đầu, nói: "Mặc kệ như thế nào, hắn hay là quá trẻ tuổi, gì kẻ dưới phục tùng? Đừng quên, tất cả điện phân đàn đàn chủ có thể không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, xem hắn có thể hay không trôi qua cửa thứ ba rồi nói sau "

	Lôi Chấn Hùng thở dài, nói: "Cửa thứ ba, hi vọng hắn có thể thành công a "

	Bắt đầu, hắn thật sự rất nhìn không tốt Ôn Thanh Dạ, nhưng là theo Ôn Thanh Dạ một lần lại một lần lại để cho hắn thấy được kỳ tích, hắn bắt đầu có chút coi được cái này vinh nhục không sợ hãi thanh niên.

	Lôi Chấn Hùng nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ quát to một tiếng, "Cửa thứ ba, bày kỳ trận!"

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Chung quanh Hồng Phong mười hai đàn cao thủ nhao nhao hướng về xa xa thối lui, sau đó trên quảng trường rồi đột nhiên trở nên rộng rãi, chỉ để lại Ôn Thanh Dạ một người đứng ở phía trên.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ có chút nghi hoặc thời điểm, chỉ nghe một tiếng ầm ầm vang, đại địa một mảnh chấn động, sau đó theo cái kia trong lòng đất bắt đầu nổi bật từng khối cự thạch.

	Mà Ôn Thanh Dạ dưới chân vừa vặn đột xuất một tảng đá lớn, cự thạch kia giống như là điên cuồng sinh trưởng cây cối, mang theo Ôn Thanh Dạ không ngừng trèo thăng lên.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, phát hiện dưới chân cự thạch thì là màu đen, còn đối với mặt cách đó không xa cự thạch thì là màu trắng.

	"Cuộc?"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức hiểu rõ ra, đây là muốn lại để cho chính mình cởi bỏ cái này cuộc, có lẽ là bằng vào thực lực, có lẽ là dựa vào chỉ huy, cũng có khả năng lại cần thực lực, lại cần chỉ huy.

	Bụi mù tràn ngập, toàn bộ trên quảng trường, cự thạch giống như là sau cơn mưa măng mùa xuân bình thường, nhao nhao nổi bật.

	Đại khái thời gian nửa nén hương đi qua, cái kia phía trước màu trắng quân cờ cuối cùng nhất đình chỉ nổi bật, mà Ôn Thanh Dạ bên này màu đen quân cờ cũng không tại rung rung rồi.

	Nếu là huyền nổi giữa không trung, định có thể chứng kiến cái này là một bộ có một không hai cuộc, trong tràng quân cờ Hắc Bạch giao thoa, giống như là trên bầu trời Tinh Thần.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia từng đạo màu trắng quân cờ, lâm vào trong trầm tư.

	Lôi Chấn Hùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói: "Cái này là một bộ sinh tử cuộc, ngươi chỉ có thể đi ba bước, ba bước nếu là không có cứu vớt Hắc Tử, như vậy ngươi tựu thua, ngươi nhất định phải muốn thừa nhận cái này sinh tử cuộc trận pháp một kích, có thể sẽ cho ngươi Mệnh Vẫn tại chỗ, hi vọng ngươi suy nghĩ liên tục, cuối cùng mới làm quyết định, cuối cùng cùng với ngươi nói một tiếng, cuối cùng này khảo nghiệm chính là Lý lão đàn chủ tự mình vi ngươi thiết kế "

	Ôn Thanh Dạ cau mày, nói: "Đã đều đã đến cửa thứ ba, ở đâu có hậu lui đạo lý?"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía phía trước giăng khắp nơi cuộc.

	"Ai "

	Lôi Chấn Hùng thật sâu thở dài, thấp giọng nói: "Lý lão đàn chủ nói, cái này sinh tử cuộc trận pháp một kích chừng Vô Cực Kim Tiên một kích, tiểu tử này nếu là đã thất bại, chắc chắn lọt vào gạt bỏ "

	Bạch kỳ nước lạnh nhạt nói: "Vận mệnh là cái rất thần kỳ thứ đồ vật, đã là hắn lựa chọn của mình, chúng ta tựu hãy chờ xem "

	Tất cả mọi người là nhìn về phía xa xa Hắc Bạch giao thoa cuộc, trong mắt hiển hiện từng đạo kỳ dị hào quang.

	Giờ phút này bạch quân cờ như mặt trời ban trưa, khí thế Thương Mang hùng hậu, trong cả sân hắc quân cờ đã hấp hối, đại thế đã mất, trên cơ bản không có gì đường sống, chỉ cần một kích, hắc quân cờ tựu triệt để tiêu diệt rồi.