Chương 492: Người đông nghìn nghịt

	Rừng kiếm bên ngoài, dĩ nhiên người đông nghìn nghịt rồi.

	Đại bộ phận nhận được tin tức Thiên Huyền Tông đệ tử, không có bế quan, không có thí luyện đệ tử, đến rồi năm thành tả hữu, lần này tới người so truyền đạo mấy ngày gần đây người thêm nữa, đệ tử tu vi cũng càng cao hơn sâu.

	Bởi vì lần này chính là Vân Ẩn Phong chín năm không có rầm rộ rồi, đã chín năm rồi, không có có đệ tử xông đến rừng kiếm tầng thứ năm, cũng là Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong chân truyền đệ tử Lục Vô Song Sấm Kiếm Lâm thời gian.

	Vô số người muốn biết Lục Vô Song thực lực đến cùng như thế nào, hắn đã đến loại tình trạng nào, mặc dù hắn dẫn đầu Vân Ẩn Phong đệ tử tiến về Kiếm Tông thất bại trở về, bại thương tích đầy mình, cực kỳ thê thảm, nhưng là không thể phủ nhận chính là, trong lòng mọi người hắn dù sao cũng là toàn bộ Thiên Huyền Tông ưu tú nhất kiếm thuật thiên tài.

	Tề Dược còn có Vân Ẩn Thất lão cùng một chỗ chạy đến thời điểm, chứng kiến người đông nghìn nghịt, không khỏi cười vang nói: "Xem ra chỉ có ta Vô Song đồ nhi mới có thể có như thế uy danh, có thể mang là như thế to lớn nhân khí "

	Tám người chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, sau đó nhao nhao đi tới Kiếm Xuân Thu trước mặt, cung kính ôm quyền nói ra: "Kiếm lão "

	Kiếm Xuân Thu nhẹ gật đầu, khô héo trên mặt rốt cục nở một nụ cười.

	"Tốt, các ngươi tới đúng lúc, Tề Dược, ngươi cũng coi như rốt cục dạy dỗ một cái có năng lực đệ tử, không tệ, không tệ "

	Tề Dược nghe được Kiếm Xuân Thu lời nói, trên mặt cũng là mang theo vui mừng thần sắc, cười nói: "Đa tạ Kiếm lão tán dương rồi, kỳ thật đều là Vô Song chính mình cố gắng kết quả "

	Vân Ẩn Phong Đại trưởng lão khen: "Vô Song tại hai mươi tuổi quang cảnh đến tầng thứ năm, tư chất đã rất rất cao minh rồi, tại ta Vân Ẩn Phong trong lịch sử, cũng là đứng đầu trong danh sách đệ tử "

	Chung quanh mọi người không khỏi đều là âm thầm gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Mà lúc này đây Minh Không, Hoàng Tử San cũng đi tới rừng kiếm trước mặt, trừ bọn họ ra hai người, cũng không có thiếu người cũng tới, trong đó có lấy Vong Sinh Phong Úc Bảo Bảo, Đào Liễu, Tử Trúc Phong Nam Cung Hân, Cao Dương.

	Cao Dương tại Tử Trúc Phong trong hàng đệ tử thế nhưng mà nhất đẳng cao thủ, ngoại trừ Đỗ Thiên Thiên bên ngoài, tựu thuộc hắn và mấy người đệ tử thực lực cao nhất rồi.

	Bên cạnh còn có Sinh Phong Lý Thượng, người nọ là Nhậm Vũ đệ tử, tu vi coi như là tận được Hoa lão chân truyền, tại Sinh Phong bên trong coi như là đứng đầu trong danh sách rồi, chỉ bất quá hắn làm người ưa giấu tài, tiên thiếu xuất hiện tại người trước mặt mà thôi, lần này cũng là bị kinh động đi ra.

	Lại về sau, tựu là Đan Huyền Phong Tôn Thế Tuấn, Tôn Thế Tuấn bên cạnh còn đứng lấy một người nam tử, người này sắc mặt che lấp, trong ánh mắt mang theo một tia Hồng sắc hào quang, trong bình tĩnh mang theo một tia tử khí, người này tựu là Đan Huyền Phong kiệt xuất nhất Nhất đại đệ tử, cũng là dự định đời sau Đan Huyền Phong phong chủ, Tịch Vu Hành.

	Tuyệt Phong chi nhân ngược lại là đến rải rác không có mấy, mọi người cũng biết đều là vội vàng Tuyệt Phong phong chủ Hoa Liệt đại thọ, ở đâu có thời gian đến xem Lục Vô Song Sấm Kiếm Lâm.

	Nhưng là có một nữ tử ngược lại là có chút gây chú ý ánh mắt của người ngoài, ngược lại không phải là của nàng tư sắc làm cho người động dung, mà là thân phận của nàng, chính là nó Hoa Liệt con gái Hoa Ngọc Linh, mà bên cạnh của nàng chi nhân thì là Sinh Phong cái kia Tôn Lập.

	Tôn Lập sờ lên cái mũi, chậm rãi nói ra: "Nghe nói ta sư đệ đã ở kiếm lâm bên trong, không biết là thật hay giả "

	Hoa Ngọc Linh đôi mắt đẹp nhìn về phía trước rừng kiếm, kinh ngạc mà hỏi: "Ôn Thanh Dạ, hắn như thế nào sẽ ở rừng kiếm đâu?"

	Nàng đối với Ôn Thanh Dạ sự tích tự nhiên cũng là hơi có nghe thấy, giờ phút này nghe được Tôn Lập lời nói, không khỏi có chút rất nghi hoặc, phải biết rằng Vân Ẩn Phong rừng kiếm thế nhưng mà bảo bối vô cùng, có thể không phải bình thường người muốn vào tựu có thể đi.

	Tôn Lập giải thích nói: "Sư phụ ta có một khối Vân Ẩn Lệnh bài, cho ta Ôn sư đệ "

	"Nguyên lai là như vậy a" Hoa Ngọc Linh nhẹ gật đầu nói ra.

	Bên cạnh một cái Tuyệt Phong đệ tử hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất hay là cách Hoa sư muội xa một chút, nói cho ngươi biết, đợi đến lúc hơn mười ngày sau ta phong chủ ngày đại thọ, hắn sẽ gặp đem Hoa sư muội gả cho Lục sư huynh rồi, ngươi không có chuyện gì về sau ít đến ta Tuyệt Phong, nếu không không chỉ Hoa sư huynh muốn đối với ngươi quyền cước gia tăng, tựu là Vân Ẩn Phong người cũng sẽ không bỏ qua ngươi "

	Tôn Lập nghe được lời kia, không khỏi thần sắc buồn bã, chậm rãi cúi đầu.

	Hoa Ngọc Linh trừng mắt, dùng sức nói ra: "Tần Dương, ngươi nói bậy bạ gì đó "

	Cùng lúc đó, không biết ai bí truyền tin tức, Ôn Thanh Dạ đã ở Sấm Kiếm Lâm tin tức lan truyền nhanh chóng, trong đám người cũng nhiều vài đạo tiếng nghị luận.

	Hoàng Tử San nhếch miệng nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ, thật là có nhàn hạ thoải mái, đều cái lúc này rồi, vậy mà hao tốn một cái trân quý như thế Vân Ẩn Lệnh Sấm Kiếm Lâm, thật sự là tận diệt mọi vật "

	Minh Không cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, con mắt nhìn qua phía trước to lớn rừng kiếm lầu các, "Hắn thật sự là cả gan làm loạn, vì mấy cái Chân Nguyên Vô Hoa Quả, vậy mà sát hại Tam Giới Môn cùng Lưu Vân phái tinh anh đệ tử, lần này sợ là không thể nịnh nọt rồi"

	"Hắn đáng đời, hừ" Hoàng Tử San cắn hàm răng hung hăng nói ra.

	"Ôn đại ca mới không có đoạt người khác thứ đồ vật đâu rồi, đều là người khác nói bậy "

	Cái lúc này, Úc Bảo Bảo cắn môi đi từ từ đi qua.

	Minh Không chứng kiến Úc Bảo Bảo, không khỏi hai mắt tỏa sáng, nghe được Úc Bảo Bảo lời nói, chợt ám cau mày nói ra: "Bảo Bảo, ngươi cũng không nên bị có ít người hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt rồi "

	Úc Bảo Bảo lắc đầu liên tục, con mắt nhìn xem Minh Không rất nghiêm túc nói ra: "Mới sẽ không, Ôn đại ca người rất tốt, đối với Bảo Bảo cũng rất tốt, Minh Không ca ca ta và ngươi cùng nhau lớn lên, ta sẽ không lừa gạt ngươi, Ôn đại ca là người tốt "

	Minh Không nghe Úc Bảo Bảo lời nói, trong nội tâm càng thêm lạnh như băng rồi, trong mắt mịt mờ hiện lên một tia lạnh lùng hàn mang, trên mặt nhưng lại cười nói: "Có thể là cái này Ôn Thanh Dạ xuất phát từ mặc khác mục đích đâu? Nhưng là hắn đã giết Tam Giới Môn, Lưu Vân phái người đây là giả không được, cái này thế nhưng mà mọi người từng chỗ đã thấy, chứng cớ vô cùng xác thực, chỉ chờ tới lúc Chấp Pháp đội xác nhận, đợi lát nữa đến Tam Giới Môn, Lưu Vân phái người đến ta Thiên Huyền Tông, những ngày an nhàn của hắn cũng chấm dứt "

	"Đúng vậy, tất cả mọi người tận mắt thấy rồi" Hoàng Tử San lại bên cạnh ngẩng đầu, nói ra.

	Úc Bảo Bảo sốt ruột nói: "Bọn hắn nói bậy, nhất định là nhìn lầm rồi "

	Minh Không không kiên nhẫn khoát tay áo nói ra: "Tốt rồi, không cần nhiều nói, ta lần này đến tựu là nhìn xem Lục Vô Song thực lực "

	Úc Bảo Bảo cúi đầu, chợt không nói gì nữa.

	Tịch Vu Hành lạnh mắt nhìn về phía trước, hé miệng môi nói: "Cái này Lục Vô Song cũng là thiên tài, đại bại cho Kiếm Tông về sau không có có ý chí tinh thần sa sút, vậy mà càng đánh càng hăng, thật sự là được "

	Bên cạnh Cao Dương gật đầu nói nói: "Hắn không hổ là Vân Ẩn Phong bất thế ra thiên tài, ta xem hắn theo rừng kiếm đi tới một khắc này, toàn bộ Thiên Huyền Tông đem muốn lần nữa tẩy bài rồi"

	Tịch Vu Hành nhẹ gật đầu, đối với Cao Dương lời nói tỏ vẻ đồng ý, hắn mặc dù không quan tâm cái này Thiên Huyền Tông chức chưởng môn, nhưng là hắn lại không thể không quan tâm ngồi trên vị trí này tương lai người.

	Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử thực lực thế nhưng mà cực kỳ thụ mọi người chú mục chính là, bọn hắn thế nhưng mà tương lai Thiên Huyền Tông chính thức trụ cột vững vàng, tương lai Thiên Huyền Tông hi vọng.

	Mà Lục Vô Song càng là trong đó người nổi bật, Thiên Huyền Tông càng ngày càng nhiều người tới kiếm lâm bên trong, đều là ngẩng đầu lên, hai mắt nhìn về phía phía trước rừng kiếm.