Chương 1729: Thiên Huyết Mang

	"Bảo vật, kia đỉnh lô tuyệt đối là bảo vật "

	"Đúng vậy, nói không chừng kia đỉnh lô chính giữa thì có cái kia đỉnh phong võ học "

	... . . .

	Mọi người chứng kiến cái kia phía trước ba cái đỉnh lô, nguyên một đám sắc mặt biến được cuồng hỉ, nổi điên giống như được hướng về đỉnh lô vọt tới.

	"Cẩn thận "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ ngăn cản xông về trước Quách Vận Trúc cùng Trương Kiều Kiều hai người.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Lúc này, hơn mười đạo Hồng sắc ánh sáng theo Huyết Các đại điện chung quanh hiện lên, giống như là khí mang xẹt qua giữa không trung, những xông vào trước nhất kia phương mất cái thiên tài căn bản cũng không có dùng phát giác được, lập tức thân hình bị cái kia Hồng sắc ánh sáng cắt thành mấy mảnh.

	Vô số bị cắt thành sổ đoạn thi thể tại Huyết Các đại điện chính giữa bay tứ tung, màu đỏ tươi huyết tinh đánh thức mọi người, tất cả mọi người là vô ý thức hướng về phía sau thối lui

	Đợi đến lúc mọi người ổn định tâm thần thời điểm, nhìn về phía trước một mảnh huyết hồng thổ địa, vốn là trong nội tâm một mảnh kinh ngạc, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	"Đây là vật gì?"

	Viêm Húc nhìn xem cánh tay vết thương, nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Vừa rồi nếu không phải hắn tay mắt lanh lẹ, kéo lại một người ngăn cản ở trước mặt mình, khả năng hắn lúc này cánh tay đã chặt đứt.

	Đệ Ngũ Hầu cũng là lông mày cau chặt, cả kinh nói; "Thật đáng sợ huyết sắc ánh sáng "

	Từ nơi này vừa rồi cái này ánh sáng chính giữa, hắn có thể cảm giác được uy hiếp, phát ra từ nội tâm uy hiếp.

	Trương Kiều Kiều cùng Quách Vận Trúc lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nếu không phải vừa rồi Ôn Thanh Dạ kéo các nàng một thanh, các nàng khả năng chính là một cái chết người đi được.

	Tư Đồ Biệt quan sát chung quanh một phen, sau đó thấp giọng nói: "Huyết tộc Thiên Huyết Mang!"

	Chu Tranh nghe xong kinh ngạc nói: "Cái này là Huyết tộc danh chấn Tiên giới chí bảo?"

	Đệ Ngũ Hầu nghe được Tư Đồ Biệt lời nói, nhìn Tư Đồ Biệt liếc, tiểu tử này tựa hồ biết rất nhiều a.

	"Đúng vậy "

	Tư Đồ Biệt ngưng trọng mà nói: "Mọi người đều biết, Kiếm Tu lợi hại nhất đúng là hắn kiếm trong tay, đương một cái Kiếm Tiên trong tay có một thanh lăng lệ ác liệt phi kiếm thời điểm, như vậy giống như là lão hổ cắm lên đôi cánh giống như, mà Huyết tộc chi nhân cũng có một môn pháp bảo, tựu là cái này Thiên Huyết Mang "

	"Thiên Huyết Mang luyện chế phương pháp không biết, nghe đồn chính là dùng Huyết tộc chi nhân bổn mạng tinh huyết luyện chế ra đến, nhưng là cái này Thiên Huyết Mang chính là chí tà, chí ác chi vật, bình thường pháp khí bị cái này Thiên Huyết Mang một nhuộm, chắc chắn bị ăn mòn không thể khu dùng, tựu là tại cùng cảnh giới pháp khí chính giữa, Thiên Huyết Mang cũng là hết sức lợi hại, cũng không biết vừa rồi phóng xuất ra như vậy ánh sáng Thiên Huyết Mang là bực nào cấp "

	Mọi người nghe Tư Đồ Biệt lời nói, đều là sững sờ, chí tà, chí ác chi vật? Tựu vừa rồi cái kia mấy đạo ánh sáng còn không phải cái này Thiên Huyết Mang toàn bộ thủ đoạn, Thiên Huyết Mang còn có thể ăn mòn người khác pháp khí?

	Ôn Thanh Dạ nghe Tư Đồ Biệt lời nói, nhẹ gật đầu, không nghĩ tới cái này Tư Đồ Biệt hiểu được còn không ít, vậy mà biết đến như vậy nhiều.

	Nhưng là có nhiều thứ, hắn nhưng lại không biết, cái này Huyết Các đại điện cũng không có sinh cơ, cái này Thiên Huyết Mang lại có thể tự động vận chuyển lên đến, hiển nhiên cái này Thiên Huyết Mang cực kỳ không tầm thường, tuyệt đối là Cao cấp Tiên phẩm pháp khí đã ngoài Thiên Huyết Mang.

	Cái này Huyết tộc lai lịch khả năng Tiên giới biết đến đã không nhiều lắm rồi.

	Năm đó khai ngày sau, tạo ra Địa Ngục Hoàng Tuyền, Địa Ngục Hoàng Tuyền chính giữa có một đạo U Minh Huyết Hải, cái này U Minh Huyết Hải chính giữa thai nghén ra một cái cuống rốn.

	Cái này cuống rốn về sau diễn sinh ra một cái đại năng, tên là U Minh giáo tổ, cũng coi như bên trên 3000 Thần Ma một trong nhân vật.

	Cái này đại năng ngồi xuống có ba người đệ tử, trong đó có một tử hay là con hắn, đã bị cái này U Minh giáo tổ lời nói và việc làm đều mẫu mực, cái này ba người đệ tử khai sáng ba cái chủng tộc, theo thứ tự là Tu La tộc, U Minh tộc, Huyết tộc.

	Nghe đồn U Minh giáo tổ con nối dõi sáng tạo đúng là cái này Huyết tộc, cho nên Huyết tộc tựu đã nhận được cái này U Minh giáo tổ chính thức truyền thế không xuất ra pháp khí Nguyên Đồ, A Tỳ lưỡng kiếm, Tu La tộc đã nhận được Thượng Cổ Tiên phẩm pháp khí Thập Nhị Phẩm Huyết Liên (chính là Hỗn Độn Chí Bảo biến thành, có bốn khỏa Liên Tử), U Minh tộc đã nhận được U Minh giáo tổ trận pháp chi đạo, đã trở thành Tiên giới nổi danh trận pháp đại tộc.

	Nguyên Đồ, A Tỳ lưỡng kiếm, cái này lưỡng kiếm có được lấy trực tiếp chém chết thần hồn hiệu quả, hơn nữa không bị nhân quả ảnh hưởng, cho nên coi như là Tiên Đế nhân vật tầm thường, đối với cái này hai thanh kiếm cũng là cực kỳ kiêng kị.

	Thiên Huyết Mang luyện chế phương pháp, kỳ thật chính là Huyết tộc chi nhân tinh huyết tế luyện mà thành, Huyết tộc chi nhân chính là U Minh giáo tổ hậu duệ, U Minh giáo tổ lại là cái kia U Minh Huyết Hải chính giữa cuống rốn, cho nên mới là chí tà, chí ác chi vật.

	Nhưng là, Huyết tộc chi nhân trải qua nhiều năm sinh sôi nảy nở, huyết mạch chính giữa cùng U Minh giáo tổ huyết mạch liên hệ cũng là cực kỳ mỏng manh rồi, cho nên cái này Thiên Huyết Mang uy lực sớm đã không còn sảng khoái sơ như vậy uy lực.

	Nói như vậy, càng tiếp cận U Minh giáo tổ huyết mạch Huyết tộc chi nhân luyện chế Thiên Huyết Mang uy lực cực lớn.

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân cũng là cùng Huyết tộc cao thủ giao chiến qua, thật sâu biết rõ cái này Thiên Huyết Mang được rồi được.

	"Cái này Thiên Huyết Mang cho ta cảm giác thật kỳ quái, vừa rồi cái kia ánh sáng hiện lên thời điểm, lại có thể ảnh hưởng đến tâm cảnh của ta, cái này Thiên Huyết Mang tuyệt đối không tầm thường "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ cái này Thiên Huyết Mang chính là U Minh giáo tổ luyện chế Thiên Huyết Mang hay sao? Đây chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí "

	Tại Huyết tộc nội địa chính giữa, hơn nữa có một tia linh tính Thiên Huyết Mang, đủ để nói rõ cái này Thiên Huyết Mang không đơn giản, tựu tính toán không phải U Minh giáo tổ luyện chế ra đến Thiên Huyết Mang, cũng có khả năng là một đời Huyết tộc Tộc trưởng (U Minh giáo tổ chi tử) luyện chế ra đến.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, lẩm bẩm: "Nếu là đạt được cái này Thiên Huyết Mang cũng là không tệ, bảo vật này quỷ dị vô thường, giết người vô hình, hơn nữa là tối trọng yếu nhất có thể ăn mòn người khác pháp khí, quả thật làm cho người đau đầu "

	Đệ Ngũ Hầu chau mày, nhìn về phía trước ba cái đỉnh lô có chút không cam lòng mà hỏi: "Hiện tại, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Ta vừa rồi dùng bí thuật nhìn thoáng qua, cái kia đỉnh lô chính giữa bảo khí tung sinh, trong đó tuyệt đối có bảo vật "

	Tư Đồ Biệt sờ lên cái cằm, rất nghiêm túc nói: "Cái này Thiên Huyết Mang đã có linh tính, là dựa vào phán đoán của mình đến chém giết tới gần người của nó, chỉ cần ngươi Ẩn Nặc Thuật rất cao minh, đã lừa gạt cái này Thiên Huyết Mang, có thể tới gần bảo vật này rồi"

	Mọi người nghe được Tư Đồ Biệt lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, ở đây phần lớn đều là thế lực lớn dưới trướng thiên tài, bình thường môn phái, gia tộc chính giữa đều có được một phen chính mình Ẩn Nặc Thuật, nhưng là có thể hay không lừa gạt qua cái này Thiên Huyết Mang bọn hắn cũng không biết.

	"Đây đúng là một cái biện pháp, nhưng là muốn làm sao tìm được đến cái này Thiên Huyết Mang đâu?" Ôn Thanh Dạ nhíu mày, tiếp tục hướng về chung quanh dò xét đi.

	Giờ phút này, giống như là một đám thợ săn lên núi đi săn, gặp một đầu Mãnh Hổ cản đường, những người khác muốn chính là như thế nào tránh đi cái này Mãnh Hổ, mà Ôn Thanh Dạ muốn thì còn lại là như thế nào lại để cho cái này Mãnh Hổ thành vì chính mình nghe lời chó săn.

	Nếu để cho Tư Đồ Biệt biết rõ Ôn Thanh Dạ nghĩ cách, nhất định sẽ quá sợ hãi.

	Liền từ vừa rồi cái kia Thiên Huyết Mang tập kích đến xem, Tư Đồ Biệt như thế nào hội nhìn không ra cái này Thiên Huyết Mang rất cao minh đâu? Nhưng là muốn thu phục Huyết tộc Thiên Huyết Mang điều này thật sự là quá khó khăn rồi.