Chương 346: Thái Nhất Các đệ tử

	Trên bầu trời, hắc khí tràn ngập, tầng tầng Vân Vụ đều bị che đậy rồi.

	Mà Giới Minh sau lưng cực lớn Phật tượng hư ảnh, cũng chầm chậm sừng sững, hiện ra lấy vạn đạo Phật Quang, mê động mọi người chi tâm.

	Một vàng một đen hào quang lẫn nhau chiếu rọi lấy, riêng phần mình chiếm cứ lấy bên bầu trời, tản ra bất đồng khí thế, bất đồng ý cảnh, sau đó mạnh mà đụng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Lưỡng đạo quang mang tướng đụng vào nhau, sinh ra kịch liệt chấn động, bầu trời cũng bắt đầu biến sắc rồi, toàn bộ lôi đài đều giống như run rẩy lên.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Trong đám người át không chế trụ nổi phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục!

	Đột nhiên, Phật tượng bắt đầu xuất hiện khe hở, sau đó càng lúc càng lớn, chỉ nghe oanh một tiếng, thời gian dần qua hóa thành từng mảnh Kim sắc nguyên khí tiêu tán trong không khí.

	"Oa "

	Giới Minh bước chân liền lùi lại bảy tám bước, sau đó một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp phun ra đi ra ngoài, nhưng là dù cho như vậy, sắc mặt của hắn như trước khó coi vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ vững vàng địa đứng tại nguyên chỗ, thân hình không có chút nào dao động, chỉ là cánh tay của hắn mạnh mà có chút run lên, nhưng là không ai chứng kiến mà thôi.

	Xoạt!

	Đột nhiên tầm đó, một tiếng ầm vang nổ mạnh.

	Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối địa chứng kiến, toàn bộ thứ tám lôi đài bỗng nhiên không hề dấu hiệu địa sụp xuống ra, cứng rắn Thanh Thạch trong lúc bất tri bất giác đều đều địa vỡ vụn trở thành nửa tấc vuông cục đá nhỏ, rầm rầm giống như cát điêu mở ra đến tán rơi trên mặt đất.

	Giới Minh thân hình bất ổn, thoáng cái vừa ngã vào hạt cát bên trong.

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ dưới chân nham thạch, như trước bảo tồn nguyên vẹn.

	Hắn như là một cây hình tròn cột đá đồng dạng, thẳng tắp đứng sừng sững trên mặt đất, phảng phất thần tọa bình thường, Ôn Thanh Dạ đứng tại hắn bên trên, áo trắng phần phật, hướng về sau phiêu bày, cười nhạt nhìn về phía trước, cái này trở mình phong độ cùng khí thế, làm cho người không dám nhìn thẳng.

	... ...

	"Cường!" Vừa lúc đó, Chu gia mọi người sau lưng một cái tiếng kinh hô vang lên.

	Chu gia mọi người không khỏi đều là nhìn sang, chỉ thấy một cái tóc hoa râm, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, lão giả hai mắt lộ vẻ tán thưởng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mà phía sau của hắn thì là Chu Tình phụ thân, Chu Chấn Viễn.

	"Đại trưởng lão" Chu gia mọi người tất cả giật mình, sau đó cùng kêu lên hô.

	"Ân, không uổng đa lễ" lão giả khoát tay, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ lắc đầu thở dài: "Hắn lại đem Giới Minh nguyên khí toàn bộ cởi đã đến trên mặt đất, có thể đem nguyên khí vận đến nơi này loại xảo diệu tình trạng, thật sự là nghe rợn cả người, làm cho người không thể tưởng tượng nổi "

	Chu Chấn Viễn nhìn xem sừng sững trung ương Ôn Thanh Dạ, mừng rỡ như điên mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên không để cho ta thất vọng, thật không ngờ cường đại "

	"Ân, tiểu tử này, có lẽ không thể so với trước đó vài ngày Lư Phương Lượng chênh lệch, thậm chí càng mạnh hơn nữa" Chu gia Đại trưởng lão gật đầu, sau đó vỗ vỗ Chu Chấn Viễn bả vai cười nói: "Không tệ, không tệ, tiểu tử này ngươi nếu có thể lôi kéo ở, nhất định là một cái công lớn "

	"Ân, Đại trưởng lão yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng" Chu Chấn Viễn vội vàng nói.

	Chu Tình nghe đến đó, không khỏi nhướng mày, nhưng là lập tức hay là nuốt đã đến trong bụng rồi.

	"Hừ" Chu Oánh nhìn xem trên đài Ôn Thanh Dạ, không biết vì sao trong nội tâm cực kỳ bực bội, tức giận, không khỏi trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ mới phát hiện, chung quanh đã vây chật như nêm cối rồi, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là người, tựa hồ toàn bộ Thanh Lan Đài đều cho vây quanh rồi, người ta tấp nập, một mắt nhìn đi, căn bản là nhìn không tới cuối cùng, những điều này đều là nghe hỏi chạy đến chi nhân.

	"Thăng thứ chín lôi đài!"

	Vừa lúc đó, một tiếng to thanh âm vang vọng, giống như đất bằng Kinh Lôi, âm vang hữu lực, rung động đến tâm can.

	"Trời ạ! Thăng thứ chín lôi đài, đã có vài năm không có thăng thứ chín lôi đài rồi"

	"Hôm nay thậm chí có hạnh có thể thấy có người khiêu chiến thứ chín lôi đài, thật sự là chuyến đi này không tệ "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng là lai lịch thế nào, thật không ngờ được rồi được, chỉ bằng mượn như thế, hắn tuyệt đối có thể leo lên Thanh Vân Bảng rồi"

	"Hôm nay thật sự là chuyến đi này không tệ, có thể thấy có người xông đã đến thứ chín lôi đài "

	Ôn Thanh Dạ đứng tại thứ chín trên lôi đài, con mắt bình tĩnh du dương.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra: "Đợi hội khiến người khác đi trước qua đi thoáng một phát cái này Ôn Thanh Dạ a, ta cuối cùng cảm giác tiểu tử này còn chưa tới cực hạn "

	Hoa phục thanh niên lắc đầu nở nụ cười, nói ra: "Ngươi nếu sớm bảo ta bên trên, cái này Ôn Thanh Dạ đã thất bại "

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ, lắc đầu nói ra: "Ngươi không thể buổi sáng, đây là quy củ, ta không thể hư mất quy củ, cho dù hắn thế chấp vật là ba quyển Đế phẩm võ học, là ta Thanh Lan Điện không muốn tiếp nhận, nhưng là quy củ cũng không thể phá "

	Hoa phục thanh niên mỉm cười, hào không thèm để ý nói: "Trước mắt tiểu tử này, tại trước mắt ta bất quá con sâu cái kiến bình thường tồn tại, ta lật tay có thể diệt, làm gì cần các ngươi trước xa luân tiêu hao?"

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ nghe được hoa phục thanh niên lời nói, không khỏi khẽ chau mày, nhưng là không nói gì.

	Thứ chín lôi đài.

	Trận chiến đầu tiên, đối chiến một cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, Ôn Thanh Dạ bỏ ra 37 chiêu đánh bại.

	Thứ hai chiến, Ôn Thanh Dạ bỏ ra bốn mươi chiêu đả bại.

	Cuộc chiến thứ ba, hắn bỏ ra bốn mươi chiêu đánh bại đối thủ.

	...

	Thứ sáu trường, Ôn Thanh Dạ một chiêu vô ý, bị đối thủ một chưởng đánh trúng vào vai trái, ngực đau từng cơn, nếu không có lấy Ngũ Hành Đoán Thể thuật, giờ phút này đã bản thân bị trọng thương rồi.

	Thứ bảy trường về sau, Ôn Thanh Dạ cảm giác ý nghĩ thậm chí có chút ít mê muội, con mắt có chút mơ hồ, bàn tay run rẩy rõ ràng có thể thấy được, mồ hôi đem y phục của hắn nhuộm thấu rồi.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ một người, đứng tại trên lôi đài, tuyệt đối người trung ương, cầm kiếm đứng ngạo nghễ lấy, dù cho ướt đẫm mồ hôi, như trước không thay đổi hắn như trước phong khinh vân đạm bộ dạng.

	Trong vạn người ương, cảm thụ được cái kia Vô Thượng vinh quang.

	"Ôn Thanh Dạ, ta nhớ kỹ rồi cái tên này" một cái nữ võ giả nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nỉ non nói.

	Bên cạnh một cái hơi mập võ giả hít một hơi hơi lạnh, nói ra: "Cường đại, đã có bảy năm không ai có thể xông đến thứ chín lôi đài thứ tám trường rồi"

	Cái khác võ giả gật đầu nói: "Chỉ là không biết Thanh Lan Đài sẽ phái ra cái dạng gì cao thủ đến ngăn cản hắn?"

	Một cái lớn tuổi chính là người, nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngạo nghễ bóng lưng, quả quyết nói: "Hôm nay qua đi, cái kia Thanh Vân Bảng tất có hắn Ôn Thanh Dạ một chỗ cắm dùi!"

	Vô số người nhìn xem cái kia bóng lưng, cười nhạt như trước khuôn mặt, còn có theo sợi tóc rơi xuống mồ hôi, là như vậy óng ánh sáng long lanh.

	Ôn Thanh Dạ nhịn không được lắc đầu, "Còn thiếu một ít, còn thiếu một ít "

	"Đăng đăng!"

	Một giọng nói không lớn, nhưng là rất thanh thúy, giống như quanh quẩn tại mọi người trái tim đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy một cái vẫn đứng tại Thanh Lan Điện Phó điện chủ hoa phục thanh niên đang từ từ đi tới, trong mắt mang theo một tia ngạo nghễ.

	"Ân, thực lực của ngươi rất tốt" hoa phục thanh niên đi đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, phối hợp nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Nhưng là tại trước mặt của ta, quá kém, quá kém "

	Hoa phục thanh niên nói xong nói xong, đầu lâu cao cao dương, kiêu căng ánh mắt thậm chí nhìn cũng không nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, một lúc sau tựa hồ nhớ tới rất nhiều, đột nhiên nói ra: "Ngươi là Thái Nhất Các người a?"

	"A? Ngươi nhận thức ta?" Hoa phục thanh niên kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói ra: "Đúng vậy, ta đúng là Thái Nhất Các đệ tử Vương Hải "

	Nhắc tới cũng là trùng hợp, người này vậy mà cùng Cẩn Phong Cổ Quốc chính là cái kia Vương Hải trùng tên trùng họ, bất quá địa vị, thực lực nhưng lại cách biệt một trời.

	Thái Nhất Các?

	Thoáng cái chung quanh tất cả mọi người là kinh hãi, con mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia hoa phục thanh niên.

	Chu Chấn Viễn nhướng mày, "Hắn dĩ nhiên là Thái Nhất Các đệ tử, Ôn Thanh Dạ gặp được phiền toái "

	"Hắn không phải Thái Nhất Các người nọ đối thủ" Chu Tình nhịn không được lắc đầu nói ra.

	Chu Thắng vô ý thức hỏi: "Vì sao?"

	"Người này có thể cùng phong đối chiến mấy trăm hiệp bất phân thắng bại, phong đã từng nói qua, muốn bại hắn tối thiểu nhất tại 500 hiệp về sau, mà ngay cả phong đều muốn 500 hiệp mới có thể đánh bại hắn, mà bây giờ kiệt lực..."

	Chu Chấn Viễn càng nghe càng khí, nhịn không được gầm lên, "Câm miệng cho ta "

	Chu Tình hừ hừ, biết rõ Chu Chấn Viễn đang tại nổi nóng, lúc này cũng không nói gì nữa.

	"Ai, đáng tiếc" Chu gia Đại trưởng lão nhìn kỹ một chút, cuối cùng thở dài.

	Chu Chấn Viễn chau mày, không cam lòng mà hỏi: "Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ thật sự không có cơ sẽ thắng lợi sao?"

	Chu gia Đại trưởng lão lắc đầu nói: "Nếu như Ôn Thanh Dạ toàn thịnh thời kỳ, như vậy còn có một tia cơ hội, cũng chỉ là một tia cơ hội mà thôi, Thái Nhất Các đệ tử không phải các ngươi có thể tưởng tượng, toàn thịnh thời kỳ còn cũng không thể ổn thắng, huống chi hiện tại đâu?"