Chương 1103: Lý Trung Thương thân phận

	Thông Linh giám bên trên lưu lại vấn đề, đây chính là mọi người hoang mang đã lâu, hơn nữa có nhất định chiều sâu vấn đề, nếu là đơn giản lời nói, sớm đã bị một ít Đan sư giải đáp đi ra, không cần đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ đâu?

	Tại mọi người thấy là như thế khó khăn vấn đề, hay là bị Ôn Thanh Dạ tại một hơi tầm đó, đem cái này hơn năm trăm cái vấn đề toàn bộ giải đáp đi ra, cái này không thể không khiến người chấn kinh rồi.

	Toàn bộ Cửu U Minh Châu Đan sư giới, rất nhiều có danh tiếng Đan sư đều tại điều tra cái này tên là Dư Sinh người, thế nhưng mà Cửu U Minh Châu không ngớt mấy tỉ dặm thổ địa, tên là Dư Sinh người có không biết bao nhiêu, hơn nữa những Đan sư này mặc dù có tâm, nhưng lại không có lớn như vậy năng lượng, muốn điều tra không biết độ khó có bao nhiêu.

	Trong lúc nhất thời cởi bỏ rất nhiều Đan sư sớm đêm lo thán vấn đề Dư Sinh đã trở thành một cái cực kỳ thần bí tồn tại, nhưng là từ đó qua đi, Dư Sinh người này giống như biến mất đồng dạng, không còn có hơi có chút hướng đi, phảng phất trống rỗng xuất hiện, lại lần nữa hư không tiêu thất đồng dạng.

	Mà tạo thành rung chuyển cũng dần dần dẹp loạn, theo thời gian trôi qua, mọi người cũng chầm chậm đưa hắn quên lãng, thẳng đến thật lâu về sau, hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, lúc kia thật là chấn động toàn bộ Cửu U Minh Châu.

	Ôn Thanh Dạ thân ở Thanh Lan cảnh, Thanh Lan cảnh vốn là biên giới khu vực, tới gần Tây Phương Tiên Đình địa phương, cho nên giờ phút này khiến cho chấn động, đối với nho nhỏ Thanh Lan cảnh mà nói cũng không phải quá lớn.

	Giờ phút này Thanh Phong quất vào mặt, trời xanh mây trắng, ánh mặt trời vừa vặn.

	Ôn Thanh Dạ trên người hay là toát ra một tia cuồng bạo uy áp, nếu không phải hắn cực độ thu liễm, chung quanh cây cối, bàn đá, lầu các khả năng đã sớm không chịu nổi văng tung tóe rồi.

	Cái này là tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công về sau sinh ra Long Uy, bởi vì mới tu luyện, Ôn Thanh Dạ còn không có hoàn toàn nắm giữ, cho nên trong lúc lơ đãng sẽ toát ra đến bá đạo này Long Uy đi ra, đợi đến lúc tu luyện lâu rồi, có thể thu phóng tự nhiên rồi.

	"Cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công không hổ là Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, quả nhiên là bá đạo "

	Ôn Thanh Dạ đành phải dùng chân khí cưỡng ép đem cái kia Long Uy ngăn chận, bằng không thì bạo lướt mà ra Long Uy nhất định sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng lực phá hoại.

	Vù vù!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác vài đạo hàn tác thanh gió thổi tới, theo cái kia tiếng rít nhìn lại, chỉ thấy ở đằng kia trong gió, một cái nhỏ gầy thân ảnh cầm một thanh cùng thân hình không tương xứng Thiết Kiếm trên không trung múa lấy, bởi vì thân hình nguyên nhân, quần áo trong gió cổ động lấy, mang theo vù vù tiếng gió.

	Cái kia tiểu thân ảnh không phải người khác, đúng là Vận Thành biệt viện Lý quản gia chi tử, Lý Trung Thương.

	Tiếp quản Vận Thành về sau, Ôn Thanh Dạ vừa vặn cần một cái nội phủ quản sự chi nhân, mà Lý quản gia cũng hiểu được Ôn Thanh Dạ là một cái hòa thiện đích người, cho nên cùng với Ôn Thanh Dạ theo biệt viện đem đến cái này Vận Thành, ở lại đã đến Thành Sứ Phủ chính giữa, đã trở thành Thành Sứ Phủ chủ quản.

	Giờ phút này Lý Trung Thương hiển nhiên rất chuyên tâm ở múa kiếm, chút bất tri bất giác chạy tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, hắn đều hồn nhiên không biết.

	Bang!

	Đột nhiên kiếm của hắn mạnh mà hướng về phía trước một đâm, mang theo nghiêm nghị bạo liệt hàn khí, không khí hai bên bởi vì Thiết Kiếm một đâm, hướng về chung quanh nổi lên một tầng tầng chân khí thủy triều đến.

	Nhưng là sau một khắc, Thiết Kiếm thật giống như bị cái gì đó kìm ở, không thể động đậy, Lý Trung Thương không khỏi theo thân kiếm nhìn lại, chỉ thấy một bóng người đứng tại tiền phương của mình, hai cái ngón tay trực tiếp đem mình Thiết Kiếm kẹp lấy.

	Lý Trung Thương chứng kiến trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, lập tức sắc mặt sợ tới mức tái nhợt, "Thành sứ đại nhân, ta..."

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Không có gì đáng ngại, ngươi tuổi còn nhỏ kiếm thuật ngược lại là nổi tiếng, Kiếm đạo thiên phú có lẽ không tệ "

	Lý Trung Thương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt đỏ lên, chợt cúi đầu.

	Lý quản gia từng nói qua, Lý Trung Thương lúc mới sinh ra liền lâm vào giả chết chính giữa, một mực giằng co mười năm, một mực không có tra ra nguyên nhân trong đó, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, không khỏi có chút nghi hoặc, đối với Lý Trung Thương cười nói: "Ngươi tới, cho ta xem xem "

	Lý Trung Thương mặc dù không biết Ôn Thanh Dạ muốn làm gì, nhưng vẫn là đi từ từ tới.

	Ôn Thanh Dạ mò tới Lý Trung Thương cánh tay, lập tức một cỗ bay bổng chân khí dũng mãnh vào trong đó, tại hắn kinh mạch chính giữa bắt đầu chạy.

	Sau một khắc, Lý Trung Thương cảm giác thân thể chính giữa lưu động lấy một cỗ dòng nước ấm, tựa hồ cả người đều là bay bổng.

	"Ồ?"

	Mạnh mà, Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Lý Trung Thương, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, ngạc nhiên, tiểu tử này trong cơ thể thậm chí có một đạo Cổ lão phong ấn, cái này phong ấn giấu ở thân thể của hắn cực kỳ che giấu địa phương, nếu không phải Ôn Thanh Dạ, những người khác muốn phát hiện căn bản tựu không khả năng.

	Bàn về trận pháp, cấm chế, những mặc dù này Ôn Thanh Dạ không phải rất am hiểu, nhưng là đó là tương đối Tiên giới đỉnh tiêm nhân vật, kỳ thật hắn trận pháp chi đạo, vẫn có nhất định tạo nghệ.

	Mà Lý Trung Thương thân hình chính giữa Cổ lão phong ấn theo thời gian cũng có một tia buông lỏng, xuất hiện vô số khe hở.

	"Rốt cuộc là ai tại trong cơ thể của hắn rơi xuống cái này một đạo phong ấn đâu? Có thể bố trí ra cái này phong ấn, xem ra người này cũng là không đơn giản "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, chân khí lưu chuyển, bất quá trong chốc lát, liền từ cái kia phong ấn chính giữa cố ra một tia khe hở, sau đó chân khí trực tiếp hướng về Lý Trung Thương trong cơ thể bắt đầu khởi động mà đi rồi.

	Cái này xem xét, một tia kinh ngạc lập tức lan tràn tại Ôn Thanh Dạ đồng tử chính giữa.

	Bởi vì Lý Trung Thương, vậy mà không phải người.

	Lý Trung Thương trong cơ thể, căn bản cũng không có một tia Nhân tộc huyết mạch, Nhân tộc huyết mạch thuần khiết đỏ tươi, hơn nữa mang theo một tia nghiêm nghị chính khí, nhưng là giờ phút này Lý Trung Thương huyết dịch chính giữa hồng trong mang theo hiện hắc. Mang theo vài phần tà khí, nhưng lại có một tia Tinh Quang tại sáng chói lấy, đây rõ ràng là ngàn Huyết tộc cùng Linh tộc huyết dịch mới có đặc thù.

	Trong cơ thể của hắn chính là ngàn Huyết tộc huyết mạch còn có Linh tộc huyết mạch tất cả chiếm một nửa, căn bản cũng không có một điểm Nhân tộc huyết mạch, nói rõ Lý Trung Thương phụ thân, mẫu thân có lẽ một cái là ngàn Huyết tộc chi nhân, một cái là người của Linh tộc.

	Nhưng là Lý quản gia nhưng lại thật sự Nhân tộc, muốn là Linh tộc hoặc là Yêu tộc, Ôn Thanh Dạ trong mắt là sẽ không nhìn không ra.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới Lý Trung Thương mẫu thân, không khỏi hai mắt có chút nhíu lại, trong nội tâm lẩm bẩm: "Chẳng lẽ cái này Lý Trung Thương, chẳng lẽ không phải Lý quản gia chi tử?"

	Lý Trung Thương chứng kiến Ôn Thanh Dạ lôi kéo cánh tay của mình, vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, không khỏi nhỏ giọng hỏi: "Thành sứ đại nhân, làm sao vậy? Có cái gì kỳ quái sao?"

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Không có việc gì, ta chính là nhìn xem gân cốt của ngươi, phát hiện tư chất của ngươi thật đúng là không tệ, như thế nào, đối với kiếm rất có hứng thú sao?"

	Lý Trung Thương nghe xong, một trương khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, "Có. . . . Có hứng thú "

	Thanh Lan cảnh phía Tây người người nào không biết Ôn Thanh Dạ chính là kiếm thuật cao thủ, trong tay một thanh Linh phẩm pháp khí kiếm, một thanh Tiên phẩm pháp khí kiếm, không biết chém giết bao nhiêu cao thủ, hơn nữa nghe đồn Ôn Thanh Dạ tu luyện có thể là Tru Tiên Kiếm Đạo bực này vô thượng kiếm đạo, nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ ý định thu hắn làm đồ đệ, Lý Trung Thương trong nội tâm khó tránh khỏi có chút kích động.