Chương 1538: Hải tộc ra tay

	Trảm Tiên Hồ Lô bên trong, mờ mịt Hồng sắc khí lưu không ngừng bốc hơi, tựa như một đạo biển lửa.

	"Như thế nào như vậy cực nóng?"

	Kiếm Sương Nhi vừa tiến vào cái kia Trảm Tiên Hồ Lô bên trong, lập tức cảm giác chung quanh biển lửa mang theo rất mạnh xâm lược tính, nguyên thần của nàng giống như bị cháy.

	Không chỉ là Kiếm Sương Nhi, sở hữu thiên kiêu đều là cảm giác được thật sâu đau từng cơn cảm giác.

	"Cái này Trảm Tiên Hồ Lô bên trong có một tia Kim Ô chi Hỏa, Kim ô chi hỏa không có gì không đốt, không có gì không đốt tựu là người nguyên thần đều hội chịu ảnh hưởng, chư vị cũng nên cẩn thận "

	Cơ Lâm thanh âm truyền đãng tại mọi người bên tai, tiếng vọng không dứt.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem chung quanh kích động khôn cùng biển lửa, thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên lai là Kim Ô chi hỏa, ta nói như thế nào như vậy quen thuộc, may mắn ta tu luyện chính là vạn viêm Phần Thiên nói pháp, cái này đối với ta ngược lại là ảnh hưởng không lớn "

	Mà ở ngoại bộ mọi người có thể thấy rõ ràng cái kia Trảm Tiên Hồ Lô bên trong, Ôn Thanh Dạ cùng một ít Phương Trượng Sơn thiên tài gia tộc tiền bối mặc dù không có kinh nghiệm cái kia Trảm Tiên Hồ Lô bên trong Kim Ô chi hỏa, nhưng nhìn đến phản ứng của mọi người, cũng có thể đoán ra một hai.

	"Nhanh đi đem cái kia thanh mầm mỏ đã luyện hóa được, chỉ cần đem cái kia thanh mầm mỏ luyện hóa, có thể đã thu phục được cái này Trảm Tiên Hồ Lô rồi"

	Một thiên tài bạo quát to một tiếng, phi tốc hướng về Trảm Tiên Hồ Lô bày ra thanh quang bay đi.

	Mọi người xem xét, không có chút nào chần chờ, nhao nhao hướng về thanh mầm mỏ phóng đi rồi.

	Trương Tiêu Vân tự nhiên cũng là theo sau mọi người, hướng về kia thanh mầm mỏ phóng đi rồi.

	Nhưng là, vừa lúc đó, một đạo bóng đen hướng về nàng đánh tới, tốc độ nhanh vô cùng.

	Trương Tiêu Vân phản ứng cũng là nhanh vô cùng, thân hình một chuyển, tránh được cái này đạo bóng đen trùng kích, sau đó cặp mắt của nàng nhìn về phía này người, nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao phải đánh lén ta?"

	Nam tử kia một bộ màu đen áo dài, ngũ quan đoan chính, trong mắt nhưng lại mang theo một tia lạnh như băng sát khí.

	Trương Tiêu Vân không biết người này, nhưng là chung quanh mọi người nhưng lại hết sức quen thuộc, hắn đúng là Phương Trượng Sơn trong Hải tộc một cái cực kỳ nổi danh thiên tài, Triệu Kinh.

	Triệu Kinh lạnh lùng nhìn xem Trương Tiêu Vân, nói: "Vì cái gì đánh lén ngươi, tại đây chính là Trảm Tiên Hồ Lô bên trong, ngươi đã tiến đến cùng mọi người tranh đoạt cái này Trảm Tiên Hồ Lô, cũng đừng có nói cái này lời nói ngu xuẩn "

	Trương Tiêu Vân nghe được Triệu Kinh lời nói, trong nội tâm không khỏi chau mày, mặc dù tiến vào cái này Trảm Tiên Hồ Lô về sau, tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh, nhưng là tu vi của mình, căn bản đối trước mắt cái này Triệu Kinh sẽ không có uy hiếp, hắn vì sao còn muốn đối với tự mình ra tay?

	Triệu Kinh không đợi Trương Tiêu Vân nói chuyện, bàn tay nhắc tới, hướng về Trương Tiêu Vân oanh tới.

	Triệu Kinh tu luyện chính là Hải tộc Lạc Hải vô tình đạo, bài danh thứ chín mươi mốt, tu luyện đến 'Linh' cảnh giới, chỉ kém một tia tựu có thể đến tới 'Hồn' cảnh giới.

	Đối mặt Trương Tiêu Vân một cái nho nhỏ Kim Tiên, hắn căn bản là không sợ chút nào.

	Phanh!

	Triệu Kinh một chưởng đánh tới, như dời sông lấp biển bình thường, cuồn cuộn thủy triều bôn tập mà đến, trong đó xen lẫn khủng bố Lạc Hải vô tình đạo, lại để cho hắn uy thế tựa hồ đạt tới một cái đỉnh.

	Trương Tiêu Vân cánh tay bãi xuống, hồng nhạt ống tay áo như nhẹ nhàng bay múa Hồ Điệp, Hồng sắc chân khí, Đạo Văn không ngừng tại bàn tay của nàng xoay quanh.

	Vạn Viêm Chi Đạo!

	Trương Tiêu Vân không sợ chút nào, trực tiếp một chưởng đối với Triệu Kinh đánh ra.

	Oanh!

	Lưỡng bàn tay ở giữa không trung trùng trùng điệp điệp va chạm, lập tức một đạo buồn bực âm theo hai người chưởng ấn chính giữa truyền đến.

	Triệu Kinh cảm giác đối bính một chưởng về sau, lập tức cảm giác ngực khó chịu, trái tim giống như là bị cháy bình thường, sau đó cái loại nầy cực nóng cảm giác truyền khắp toàn thân.

	Vạn Viêm Chi Đạo bài danh tại phía xa cái kia Lạc Hải vô tình trên đường, hơn nữa vừa vặn tương khắc, Triệu Kinh mặc dù Đạo Pháp tạo nghệ phía trên vượt qua Trương Tiêu Vân một đoạn, nhưng là cũng không phải là đối thủ.

	Triệu Kinh bụm lấy lồng ngực của mình, kinh ngạc chỉ vào Trương Tiêu Vân nói: "Ngươi tu luyện chính là Vạn Viêm Chi Đạo, chẳng lẽ ngươi là Yêu tộc cao thủ?"

	Cơ Lâm cùng Lệnh Hồ Tử hai người tất cả giật mình, không nghĩ tới Triệu Kinh vậy mà không phải cái này Trương Tiêu Vân đối thủ, hơn nữa cái này Trương Tiêu Vân tu luyện dĩ nhiên là Yêu tộc Hoàng Điểu nhất mạch Vạn Viêm Chi Đạo.

	Phải biết rằng, Tiên giới chính giữa, ngoại trừ cái kia Phượng Hoàng nhất mạch, còn có ai tu luyện Vạn Viêm Chi Đạo?

	Toàn Cơ thượng nhân chau mày lấy, nỉ non nói: "Không có lẽ a, Trương Tiêu Vân rõ ràng chính là ta Nhân tộc thiên tài a "

	"Đúng vậy, chính là nó Nhân tộc thiên tài, nghĩ đến tu luyện cái này Vạn Viêm Chi Đạo, hẳn là vận mệnh của nàng cùng cơ duyên "

	Vừa lúc đó, một cái bay bổng thanh âm phiêu đi qua.

	Toàn Cơ thượng nhân xoay người, chứng kiến người tới, kinh hãi nói: "Vô danh đạo nhân, ngươi vậy mà theo Thiên Cơ Các đi ra?"

	Cái này vô danh đạo nhân thực lực so với nàng còn phải mạnh hơn ba phần, nhưng là tại Phương Trượng Sơn nhưng lại dị thường thấp điệu, quanh năm ẩn cư tại Thiên Cơ Các chính giữa, không biết bao nhiêu năm không có đi ra, nhưng là hôm nay lại xuất hiện tại Thiên Tiêu Phong phía trên, thật là làm cho Toàn Cơ thượng nhân chấn động.

	Vô danh đạo nhân ha ha cười cười, nói: "Như thế nào, không được sao?"

	Toàn Cơ thượng nhân lắc đầu, nàng biết rõ cái này vô danh đạo nhân làm việc kỳ quái vô cùng, tới đây Thiên Tiêu Phong tuyệt đối không đơn giản.

	Trương Tiêu Vân một chưởng đánh bại cái kia Triệu Kinh, Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa thiên tài cũng là cả kinh, không nghĩ tới cái này Trương Tiêu Vân tu luyện dĩ nhiên là Yêu tộc đỉnh tiêm Đại Đạo.

	Nhưng là mọi người căn bản cũng không có thời gian đa tưởng, bởi vì mọi người vì cái kia một đám thanh mầm mỏ đã bắt đầu giao thủ.

	"Ai cũng mơ tưởng theo trong tay của ta cướp đi cái này Trảm Tiên Hồ Lô "

	"Cái này là của ta "

	... . . .

	Diệp Tinh Thần, Đường Vô Vân, Kiếm Sương Nhi, Khâu Hồ, còn có rất nhiều không thua gì mấy người thiên tài, nhao nhao ra tay, toàn bộ Trảm Tiên Hồ Lô bên trong lập tức biến thành chiến trường.

	Triệu Kinh phát hiện mình không phải Trương Tiêu Vân đối thủ, thân hình một chuyển, hướng về xa xa chạy đi rồi.

	"Muốn đi?"

	Trương Tiêu Vân phát hiện Triệu Kinh muốn đi, bàn tay nhắc tới, lại là một chưởng hướng về Triệu Kinh sau lưng đập đi.

	Phanh!

	Triệu Kinh chạy trốn không kịp, trực tiếp bị Trương Tiêu Vân một chưởng đánh trúng, thân hình một cái lảo đảo, nguyên thần trở nên có chút mơ hồ, mà lúc này ngoại bộ cái kia Triệu Kinh thân hình một búng máu mũi tên trực tiếp phun đi ra.

	Trương Tiêu Vân lạnh lùng nhìn xem Triệu Kinh nói: "Nói cho ta biết, đến cùng tại sao phải đối với ta ra tay?"

	Triệu Kinh hít sâu một hơi, cười lạnh nói: "Ngươi thật sự là ngu xuẩn, ta đương nhiên là vì Trảm Tiên Hồ Lô rồi"

	"Ngươi nếu là nếu không nói lời nói thật "

	Trương Tiêu Vân mím môi nhìn xem Triệu Kinh, nói: "Ta không ngại trực tiếp đã diệt nguyên thần của ngươi "

	Triệu Kinh nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, sắc mặt trắng nhợt, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, nói: "Ngươi vậy mà như vậy ngoan độc, lại muốn giết ta?"

	Trương Tiêu Vân trong tay Vạn Viêm Chi Đạo Đạo Văn ngưng hiện, nhìn xem Triệu Kinh, nói: "Giết ngươi, ngươi ra tay đánh lén ta, mục đích tựa hồ cũng là không chỉ tinh khiết a?"

	Triệu Kinh nhìn xem Trương Tiêu Vân trong tay ngưng tụ không tiêu tan Vạn Viêm Chi Đạo Đạo Văn, đồng tử kịch liệt co rút lại, trong nội tâm đã bị sợ hãi sinh sôi.

	Một chưởng này nếu là xuống, nguyên thần của hắn tựu là bất diệt, cũng sẽ trọng thương, hắn chẳng khác gì là bị phế đi a.

	"Quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà, cổ nhân thật không lừa ta, Trương Tiêu Vân, Triệu Kinh chính là ta Hải tộc người, có thể không phải là người nào đều có thể đụng "

	Đột nhiên, một cái diễm lệ thân ảnh chắn Triệu Kinh trước mặt, hờ hững nhìn xem Trương Tiêu Vân.