Chương 1314: Nghìn cân treo sợi tóc

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ba người cũng là không dám do dự nửa phần, mang theo Thiết Huyết Phù Đồ liền hướng lấy xa xa giết tới.

	"Đừng cho bọn hắn chạy, nhất là cái kia Ôn Thanh Dạ!" Thiên Sách công tử dưới trướng đệ nhất cao thủ Triệu Anh xem xét, lúc này cả giận nói.

	Thiết Huyết Phù Đồ chết thương hơn ba trăm người, tối thiểu nhất có ba thành là chết tại đây Triệu Anh trong tay, đủ thấy người này được rồi được, Triệu Anh chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn muốn chạy trốn, khóe miệng buộc vòng quanh một tia cười lạnh, thân hình thả người nhảy lên hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới.

	Triệu Anh tu vi cũng là Kim Tiên, mặc dù là Nhất phẩm Kim Tiên, nhưng là thực lực cũng không phải Thiên Tiên có thể chống cự.

	Thiết Huyết Phù Đồ lại là bỏ ra hơn mười người thương vong mới bứt ra trở ra, cái lúc này, Thiên Hoa Dạ Quân đã hướng về xa xa chạy đi hơn mười dặm rồi.

	Ôn Thanh Dạ không có trực tiếp chạy trốn, mà là nghênh hướng theo đuôi mà đến Thiên Sách Phủ cao thủ, Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm bọn người không có đi, hắn sao có thể đi đâu?

	Triệu Anh liếm liếm bờ môi, khóe miệng mang theo một tia nhe răng cười, nói: "Ôn Thanh Dạ, đầu của ngươi ta muốn rồi!"

	Xoạt!

	Triệu Anh vọt tới một khắc, trường đao trong tay trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ cái cổ chém tới rồi.

	Một đao kia nhanh vô cùng, hơn nữa đao thế cực chìm, khủng bố bạo liệt uy danh đã nghiền áp đi qua, Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ chính mình trốn không hết, lập tức hướng về Tiêu Phong bọn người hô: "Các ngươi đi trước!"

	Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm ba người xem xét cũng biết sự tình nặng nhẹ, vội vàng mang theo Thiết Huyết Phù Đồ bọn người hướng về xa xa đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ hai tay cầm Tru Tiên Kiếm, trùng trùng điệp điệp nắm chặt, trực tiếp nghênh hướng Triệu Anh.

	Âm vang!

	Đao kiếm ở giữa không trung trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, chói tai kim thiết thanh âm vang vọng thiên địa chính giữa, theo cái kia đao kiếm chính giữa một cỗ mãnh liệt Phong Bạo mang tất cả ra.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác hai tay của mình giống như là đã đoạn giống như được, ngay sau đó theo cái kia Tru Tiên Kiếm chính giữa truyền đến càng thêm cuồng bạo kình đạo, chấn hắn thân hình đều là nhẹ nhàng đi ra ngoài, ngực một hồi khô nóng, sau đó một ngụm ngọt trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	"Bất quá là khốn thú chi đấu mà thôi "

	Triệu Anh cười lạnh một tiếng, dẫn theo đao tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới.

	Ầm ầm!

	Vừa lúc đó, một đạo tuyên truyền giác ngộ tiếng vang quanh quẩn tại mọi người bên tai, Thiên Sách công tử trực tiếp đã phá vỡ Kinh Vân Khốn Long Trận khốn trận.

	Bởi vì Thiên Sách công tử cưỡng ép phá vỡ cái này đại trận, khiến xa xa bôn tẩu Thiên Hoa Dạ Quân lại là chết bị thương một mảng lớn, nếu như Thiên Sách công tử đuổi theo mau, Thiên Hoa Dạ Quân cùng Thiết Huyết Phù Đồ khó tránh khỏi sẽ bị hắn một người tàn sát.

	"Tiểu mãng, cho ta ngăn trở Thiên Sách công tử "

	Ôn Thanh Dạ ống tay áo vung lên, theo hắn tay áo tầm đó một đạo xanh thẳm sắc hào quang kích động mà lên, hướng lên trời sách công tử vọt tới.

	Rống!

	Mọi người chỉ nghe một tiếng trời cao rồng ngâm, Hàn Băng Giao Long xuất hiện tại mọi người trước mắt, nó nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không có có do dự chút nào, thân hình bãi xuống, trực tiếp hướng về phía trước Thiên Sách công tử vọt tới.

	"Một cái nho nhỏ Giao Long mà thôi, còn dám ngăn trở ta?"

	Thiên Sách công tử chứng kiến Hàn Băng Giao Long xông về hắn, sắc mặt lãnh khốc, bàn tay hướng về phía trước một phen, lập tức phía trước chân khí ầm ầm mà xuống, một cái cự đại thủ ấn trực tiếp hướng về Hàn Băng Giao Long áp tới.

	Oành!

	Hàn Băng Giao Long đều không có kịp phản ứng, cái kia cực lớn thủ ấn trực tiếp tựu rơi xuống, Hàn Băng Giao Long trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, thân hình vặn vẹo vài cái, toàn thân đều tràn ra Hồng sắc máu tươi, cực kỳ bắt mắt, tựu tính là không chết cũng là bị thương nặng.

	"Đáng giận!"

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới hôm nay sách công tử thực lực khủng bố như thế, Hàn Băng Giao vậy mà không phải hắn một chiêu chi địch, bất quá cái lúc này Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ đã đi xa, coi như là bất hạnh chính giữa vạn hạnh rồi.

	"Đi chết đi!"

	Triệu Anh cười lạnh một tiếng, rất nhanh gần sát Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ bước chân vô ý thức hướng về phía sau lui đi mấy bước, sau đó một cái tinh diệu Na Di Chi Thuật, tránh qua, tránh né Triệu Anh một chiêu này.

	"Phủ chủ đại nhân, chúng ta yểm hộ ngươi, ngươi đi trước!" "Đi mau!"

	Đột nhiên, một đạo hét to vang vọng, chỉ thấy Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm ba người đã vọt lên trở lại, Thiên Sách công tử không có ra tay, đã bị Thiên Sách Phủ cao thủ ngăn cản.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thở dài, trong nội tâm bay lên không hiểu cảm động, lại cảm thấy khí.

	"Vân Trung Quan đại môn đã bị ta mở rộng ra rồi, mà Lạc Nghiên phu nhân cũng không có tới, nói rõ Ôn Thanh Dạ đang nói láo, Lạc Nghiên phu nhân căn bản cũng không có ngờ tới ta sẽ đến thẳng đến Vân Trung Quan "

	Thiên Sách công tử ở bên lạnh lùng nhìn xem, giống như là mèo bắt được con chuột, không nóng nảy giết chết, không nên trêu đùa một phen.

	Hắn cũng không biết, Lạc Nghiên phu nhân ẩn ẩn có muốn dùng tay của hắn bỏ Ôn Thanh Dạ ý định, hắn đã giết Ôn Thanh Dạ, chẳng khác gì là trợ giúp Lạc Nghiên phu nhân một thanh.

	"Ôn Thanh Dạ lần này chết chắc rồi, Thiên Sách công tử tự mình ra tay, hắn làm sao có thể còn sống?"

	"Đáng tiếc, mới trở thành Thiên Tường Phủ Phủ chủ, muốn chết thảm rồi"

	... . . .

	Chung quanh một ít vây xem cao thủ xem xét, đều là lắc đầu thở dài.

	Bọn hắn biết rõ, Ôn Thanh Dạ đã dầu hết đèn tắt, nhưng là hắn hay là trợ giúp thủ hạ của mình giết ra lớp lớp vòng vây, từ nơi này một phương diện xem, Ôn Thanh Dạ phẩm tính tuyệt đối là rất giỏi.

	Đối đãi địch nhân, Ôn Thanh Dạ là hung tàn, lãnh khốc, nhưng là đối đãi người một nhà, huynh đệ, Ôn Thanh Dạ cũng tuyệt đối là nhất chân thành tha thiết, nhất thiệt tình.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, một kiếm hoành ra, trực tiếp giết mấy chục cái Thiên Sách Phủ cao thủ, đối với Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm đại nhân hô: "Các ngươi đi trước "

	Tiêu Phong một lưỡi lê chết đối diện Thiên Sách Phủ cao thủ, cao giọng hô: "Phủ chủ, ngươi đi trước, chúng ta yểm hộ ngươi "

	Triệu Anh dẫn theo đao, đã đi tới, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Muốn đi, các ngươi một cái đều đi không hết, hôm nay nơi này chính là các ngươi mai táng chi địa "

	Ôn Thanh Dạ vừa rồi cùng Triệu Anh đối bính một chiêu, giờ phút này hay là cảm giác ngực nóng rát đau nhức, giờ phút này dừng lại đến, không khỏi từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

	Thiên Sách công tử đong đưa quạt giấy trắng, lạnh lùng mà nói: "Ôn Thanh Dạ, đối với ngươi người như vậy, ta chỉ có thể trừ chi cho thống khoái, tuyệt đối sẽ không thả hổ về rừng, lưu lại hậu hoạn, ngươi buông tha đi "

	Mặc dù Thiên Sách công tử cùng Ôn Thanh Dạ chỉ là gặp mặt một lần, nhưng là nội tâm của hắn tự nói với mình, cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không đơn giản, nếu là hôm nay thả hắn, không thể nghi ngờ là thả hổ về rừng, trở thành hắn dẹp yên Vân Điện lớn nhất trở ngại một trong.

	Giờ khắc này, Thiên Sách công tử đã đem Ôn Thanh Dạ một cái Ngũ phẩm Thiên Tiên (có Kỳ Lân Hỏa gia trì) cho rằng đại địch đến xem rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Thiên Sách công tử, cười nói: "Ta phải đi, không có người ngăn được ta "

	"Ha ha ha ha!"

	Thiên Sách công tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngửa mặt lên trời phá lên cười, lời nói chính giữa mang theo vài phần trêu tức.

	Triệu Anh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lắc đầu bật cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ta nhìn ngươi thật sự là bị sợ choáng váng a, ngươi nhìn chung quanh một chút đều là ta Thiên Sách Phủ cao thủ, hơn nữa không cần công tử ra tay, ngươi cũng không phải đối thủ của ta, ngươi còn muốn chạy? Thật sự là nói chuyện hoang đường viễn vông lời nói, bất quá yên tâm đi, ta sẽ không rất tàn nhẫn, ta sẽ nhượng cho ngươi chết rất sung sướng "