Chương 1316: Ngắn ngủi an bình

	Chung quanh đông nghịt một mảnh, nhìn kỹ tối thiểu nhất có lấy mấy vạn Vân phủ cao thủ, so với mặt Thiên Sách Phủ cao thủ còn nhiều hơn bên trên không ít.

	Thiên Sách công tử trong tay màu trắng quạt giấy nhẹ nhàng lay động lấy, ánh mắt có chút nhíu lại nhìn về phía trước Lạc Nghiên phu nhân nói: "Xem ra hôm nay ta muốn bắt hạ cái này Vân Thành, là có chút rất không có khả năng được rồi "

	Lạc Nghiên phu nhân lạnh lùng cười nói: "Ngươi có thể thử một lần, nói không chừng liền thành công nữa nha "

	"Ta đây tựu thử một lần, Thiên Sách Phủ cao thủ lên cho ta "

	Thiên Sách công tử sắc mặt cũng là rồi đột nhiên biến đổi, bàn tay vung lên, chỉ thấy được sau lưng Thiên Sách Phủ cao thủ cụ đều là mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, sau đó hướng về phía trước Vân phủ cao thủ vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Bầu trời thoáng cái trở nên lờ mờ, giống như là vô số đạo dòng nước xiết ngang nhiên chạm vào nhau, đủ mọi màu sắc Đạo Văn cùng bành trướng chân khí tại bên trên bầu trời ngang nhiên chạm vào nhau.

	"Lạc Nghiên, lại để cho ta nhìn ngươi thủ đoạn "

	Thiên Sách công tử cười to một tiếng, sau đó thân hình một tung, hướng về phía trước Lạc Nghiên phu nhân vọt tới.

	... .

	Ôn Thanh Dạ mang theo Kim Hâm, Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên ba người hội hợp Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ bọn người.

	Thiên Tuyệt Thiên cưỡng chế ở trong lòng đích thương thế, hỏi: "Phủ chủ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	Ôn Thanh Dạ lau đi vết máu ở khóe miệng, nhìn phía xa buồn bã nói: "Chúng ta bây giờ ly khai tại đây, hồi Thiên Tường Thành "

	Hồi Thiên Tường Thành!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chung quanh tất cả mọi người là sững sờ.

	Tiêu Phong có chút lo lắng mà hỏi: "Chúng ta như vậy về tới Thiên Tường Thành, Lạc Nghiên phu nhân có thể hay không trách trách chúng ta?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia tinh mang nói: "Ta bản thân bị trọng thương, tính mạng thở hơi cuối cùng, hồi Thiên Tường Thành rồi, nàng như thế nào hội trách tội ta đâu?"

	Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong hai người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là giật mình, đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ như là bị trọng thương, Lạc Nghiên phu nhân còn có cái gì lấy cớ tốt chỉ trích đây này?

	Ôn Thanh Dạ trọng thương, đã có cái này một cái lấy cớ Ôn Thanh Dạ hồi Thiên Tường Thành, Lạc Nghiên phu nhân tựu tính toán đã biết, muốn chỉ trích cũng không có biện pháp chỉ trích.

	Hiện tại Vân Điện đại chiến, Ôn Thanh Dạ cũng không muốn sớm như vậy tựu tham gia, mặc dù Lạc Nghiên phu nhân ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng là vì Sơn Hà phủ Phủ chủ gia nhập, cũng có thể có thở dốc cơ hội.

	Thiên Tường Phủ mặc dù cao thủ nhân số không ít, nhưng là thực lực chân chính hay là không đủ, Ôn Thanh Dạ tại Thiên Tường Phủ địa vị còn không có triệt để vững chắc xuống, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tu vi cũng không có được trọng đại đột phá, những cũng phải cần này tiêu hao một ít thời gian.

	Hắn hiện tại cần chính là thời gian.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía Bạch Thanh nói: "Lần này đa tạ ba vị xuất thủ tương trợ rồi"

	"Không cần cám ơn, bởi vì ngươi trong tay ngọc phù chính là ta Hồng Phong mười hai đàn ngọc phù, chúng ta không thể không ra tay, tiếp theo chúng ta khả năng tựu sẽ không xuất thủ rồi" Bạch Thanh nói xong áy náy nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Ôn Thanh Dạ lý giải nhẹ gật đầu, Lý Thiên Hồng lại để cho ba người bọn họ bảo vệ mình, cũng không có lại để cho ba người này hoàn toàn nghe làm chính mình, hiện tại mình muốn mệnh lệnh ba người vẫn còn có chút rất không có khả năng.

	Bạch Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói gì, vội vàng nói: "Đợi đến ngươi chính thức khống chế cái này Hồng Phong mười hai đàn thời điểm, chúng ta đem không hề giữ lại nghe theo mệnh lệnh của ngươi, Hồng Phong mười hai đàn chính là Nam Phương Tiên Đình tại Cửu U Minh Châu rất mạnh che dấu thế lực, rất cường rất cường, tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng "

	Bạch Thanh đã biết rõ Lý Thiên Hồng lại để cho bọn hắn bảo hộ Ôn Thanh Dạ ý tứ, hơn nữa trong khoảng thời gian này thời khắc không ngừng bảo hộ Ôn Thanh Dạ, nàng đối với Ôn Thanh Dạ tâm tính, thiên tư cũng là có chút ít hiểu rõ, cho nên trực tiếp nói ra.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, tùy ý mà hỏi: "Ta lúc nào mới có thể hoàn toàn tiếp nhận Hồng Phong mười hai đàn?"

	Bạch Thanh sững sờ, sau đó vô ý thức trả lời: "Cái này muốn xem đàn chủ ý tứ, ta muốn nhanh a "

	Nghe được Bạch Thanh lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, theo Bạch Thanh lời nói đó có thể thấy được, Lý Thiên Hồng thật sự ý định lại để cho hắn đến chấp chưởng cái này Hồng Phong mười hai đàn, nhưng là rất rõ ràng nhìn không tốt Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ.

	Bất quá chỉ cần cho Ôn Thanh Dạ thời gian, hắn tin tưởng đây hết thảy đều chưa tính là vấn đề, Hồng Phong mười hai đàn thực lực, Ôn Thanh Dạ cũng là thập phần chờ mong.

	"Ta muốn hiện tại Lạc Nghiên phu nhân cùng Thiên Sách công tử giống như có lẽ đã tranh tài rồi"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, "Trận chiến này kết quả bất luận như thế nào, tiếp được Vân Điện đều muốn đi vào một đoạn thời kỳ hòa bình rồi"

	Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội tại Minh Châu đều được cho đại sự, dựa vào Thiên Diễn Tông cường hãn thực lực cùng lực ảnh hưởng, nghĩ đến Cửu U Minh Châu cũng sẽ tiến vào một đoạn bình thản thời kì, chỉ là không biết cái này bình thản thời kì đến cùng có bao lâu.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ mang theo dưới trướng mọi người trực tiếp về tới Thiên Tường Thành.

	Mà khi hắn trở lại Thiên Tường Thành về sau, đại chiến giống như có lẽ đã đã xong.

	Vân phủ cuộc chiến, Lạc Nghiên phu nhân hung hăng chặn đánh Thiên Sách công tử, khiến Thiên Sách công tử thủ hạ chết thương thảm trọng, hơn ba vạn cao thủ chết bị thương gần hai vạn, nhưng là Vân phủ cao thủ cũng là không dễ chịu, cũng tương đương không ít, Thiên Sách công tử cuối cùng vẫn là lui lại rồi, không có lấy hạ Vân Thành.

	Không qua đại chiến dư ba cũng không có như vậy chấm dứt, ngay tại Vân phủ cuộc chiến lúc mới bắt đầu, Linh Phủ Phủ chủ Lâm Trí Viễn tập kích Đông Lĩnh cảnh, ba nước cảnh, Lam Vũ Phủ Phủ chủ Mạc Tiếu Hòa hoàn toàn không là đối thủ, Đông Lĩnh cảnh, ba nước cảnh toàn bộ rơi vào tay giặc.

	Đến tận đây, toàn bộ Vân phủ một nửa thổ địa đều đã trở thành ngũ phủ liên minh thổ địa, ngũ phủ liên minh thế quá lớn, tại Vân Điện đạt tới một cái mới Cao Phong.

	Lạc Nghiên phu nhân về tới Vân Thành thời điểm nghe được Đông Lĩnh cảnh, ba nước cảnh mất đi thời điểm, giận tím mặt, nhưng là tin tức xấu lại không chỉ cái này một cái, Ôn Thanh Dạ tại Vân Trung Quan cũng chưa chết tại Thiên Sách công tử trong tay, trọng thương đào thoát, mang theo chính mình dưới trướng hồi Thiên Tường Thành rồi.

	Giống như là một chậu nước lạnh giội đã đến Lạc Nghiên phu nhân trên đỉnh đầu, nàng nguyên gốc ti vui sướng chi tâm triệt để sụp đổ rồi, nàng đột nhiên cảm giác mình tựa hồ bị người cho trêu đùa một phen.

	Không chỉ ba nước cảnh, Đông Lĩnh cảnh bị mất, chính là Ôn Thanh Dạ cũng không có chết, cái này làm cho nàng không khỏi bắt đầu suy tư, chính mình cách làm như vậy đến cùng đúng hay không.

	Về sau, nghe Vân Thành Thành Sứ Phủ thị nữ, hộ vệ nói, một đêm kia chỉ có thể sau khi nghe được viện không ngừng truyền đến đồ sứ nghiền nát thanh âm, tựa hồ là Lạc Nghiên phu nhân thổ lộ nàng lửa giận trong lòng, chỉ là đáng tiếc những đồ sứ kia, bảo vật, đã trở thành Lạc Nghiên phu nhân thổ lộ thứ đồ vật.

	Mà Vân Điện bởi vì này liên tiếp đại chiến, ngũ phủ liên minh cùng Vân phủ, Lam Vũ Phủ, Sơn Hà phủ, Thiên Tường Phủ cũng tiến vào đã đến ăn ý bình tĩnh trong trạng thái, lại để cho mọi người đã có một cái nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội.

	Từ khi Sơn Hà phủ, Thiên Tường Phủ gia nhập Vân Điện cuộc chiến, Thiên Sách công tử cũng cũng không có muốn một ngụm nuốt vào Vân Điện rồi, một khi đại chiến mở ra, chết thương tuyệt đối thảm trọng, cái này tuyệt thế đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn 800 cách làm, Vân Điện chung quanh thế nhưng mà cũng có được không ít nhìn chằm chằm đối thủ, Thiên Sách công tử tự nhiên sẽ không cấp làm mai mối.

	Ngay sau đó, Sơn Hà phủ, La vương phủ, Phong Vũ Phủ cao thủ nhao nhao rút lui khỏi, một hồi rung chuyển ngắn ngủi yên tĩnh trở lại.