Chương 138: Bắc Sơn trở về

	Chung quanh đầm nước lạnh như băng rét thấu xương, Ôn Thanh Dạ biết rõ nơi đây không nên ở lâu, nhưng là cái này đầm nước như thế rét lạnh, thật sự lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm thấy có chút cổ quái, chẳng lẽ là tồn tại thiên địa chi thủy? Ôn Thanh Dạ âm thầm suy nghĩ đạo.

	Linh lộ cũng là thiên địa chi thủy, nơi này là hàn đàm, chắc hẳn không phải linh lộ như vậy ôn hòa thiên địa chi thủy, nhưng là được đến nơi đây thiên địa chi thuật, Ôn Thanh Dạ cũng tốt cùng Kỳ Sơn Học Viện dùng để trao đổi linh lộ.

	"Vù vù ~ "

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ cảm giác tâm một người trong đột ngột, một loại cực độ cảm giác nguy hiểm chính tại ở gần.

	"Không tốt!"

	Chỉ thấy phương xa giống như xuất hiện một cái chấm đen, điểm đen ở trong nước tốc độ cực nhanh, phi tốc hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	Ôn Thanh Dạ dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía trên chạy đi, nhưng là điểm đen tốc độ nhanh hơn, chênh lệch càng ngày càng nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ rốt cục thấy rõ đến là vật gì, chỉ thấy trước mặt quái vật mọc ra cá đồng dạng thân thể, nhưng lại sinh trưởng ra tứ chi, miệng rộng mở ra, sắc bén hàm răng làm cho người không rét mà run, cả người đều tản ra một loại thô bạo khí tức.

	Ôn Thanh Dạ lập tức đã biết rõ cái này quái vật so về hắc thứu mà nói còn muốn lợi hại hơn không ít, chính mình chỉ có thể phi tốc ly khai tại đây.

	Quái vật lập tức tựu muốn đuổi kịp Ôn Thanh Dạ rồi, miệng rộng mở ra, hướng về Ôn Thanh Dạ chân cắn xé qua đi.

	Ôn Thanh Dạ lập tức một cái cấp tốc xoay người, lần nữa trượt hướng về phía một bên, sau đó rút ra sau lưng nhất niệm kiếm đến, một kiếm hướng về quái vật trên người nhìn lại.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm chém vào quái vật trên người, quái vật da thịt mở ra, Thanh sắc chất lỏng không ngừng theo thân hình chảy ra.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này đều là của mình mũi kiếm lợi mà thôi, bằng không dùng chính mình nguyên khí trình độ sắc bén căn bản là phá không khai quái vật kia thân hình.

	Mà quái vật kia cả ngày lẫn đêm không ngừng mà cảm thụ được Long Lân uy áp cùng tẩy lễ, vậy mà lại để cho thân hình phát sinh nhất định được biến dị, thật sự là làm cho người âm thầm lấy làm kỳ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm không thể ngăn cản cái này quái vật, ngược lại càng thêm cổ vũ nó hung tính, quái vật tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi.

	"Tại kiên trì một hồi, đi ra trên bờ rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cắn hàm răng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ không ngừng cùng quái vật dây dưa lấy, không ngừng bên cạnh chuyển, phía trước chỉ có mấy trượng xa, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại chậm chạp không thể đạt tới, mỗi lần đều là cực kỳ nguy hiểm, thiếu chút nữa đã bị quái vật đuổi theo.

	"Long Lân!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên thân hình dừng lại, lấy ra Long Lân đến.

	Quái vật chứng kiến Ôn Thanh Dạ lấy ra Long Lân, thân thể mạnh mà một chầu, một cỗ tự nhiên uy áp theo Long Lân phía trên thời gian dần qua hướng nó đè xuống.

	Quái vật thân thể không ngừng du động lấy, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, biểu hiện ra nó vội vàng xao động trong nội tâm, nhưng là tựu là không dám lên trước một bước.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến quái vật dừng bước, biết rõ nó nhiếp tại Long Lân uy áp không dám cận thân, lập tức Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thở dài một hơi.

	Đã có lấy Long Lân tàn uy, Ôn Thanh Dạ thân thể tiếp tục hướng xuống bơi đi, tìm kiếm lấy thiên địa chi thủy.

	Quái vật chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng hạ du đi, thân thể bãi xuống bãi xuống đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, hiển nhiên không muốn cứ như vậy buông tha cho.

	Cái này hàn đàm chi thủy như thế lạnh như băng, nhất định là có cổ quái, Ôn Thanh Dạ hướng về nhất lạnh như băng địa phương bơi đi.

	Bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ cảm giác chung quanh rét lạnh đã chậm rãi xâm nhập đến bên trong thân thể của hắn ô uế, Ôn Thanh Dạ vội vàng vận chuyển Trường Sinh Quyết, bắt đầu khu trừ cái này rét lạnh.

	Trường Sinh Quyết vận lên, Ôn Thanh Dạ lúc này mới cảm giác thoải mái chưa thiệt nhiều.

	Phía trước xuất hiện điểm một chút Tinh Quang, cái này Tinh Quang giống như tựu là ở trong nước trôi nổi đồng dạng, mà cái này vô tận lạnh như băng đúng là theo trên ánh sao truyền đến.

	"Tinh Hàn nước!"

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được Tinh Quang, nhìn xem trong tay chất lỏng cười nói.

	Cái này Tinh Hàn nước chính là trong trời đất bài danh hai trăm mười bảy thiên địa chi thủy, bài danh vẫn còn tại linh lộ phía trên, mà Tinh Hàn nước bình thường sẽ không cùng bình thường nước dung hợp lẫn nhau, cho nên Ôn Thanh Dạ một thanh tựu bắt được cái này Tinh Hàn nước.

	Vô tận giá lạnh tràn ngập Ôn Thanh Dạ thân thể, Ôn Thanh Dạ lập tức theo Tu Di giới trong đã tìm được một cái bình nhỏ, sau đó thời gian dần qua tướng tinh hàn nước bỏ vào trong bình nhỏ.

	Tinh Hàn nước có hai cái tác dụng, thứ nhất có thể trung hoà cực nóng khí tức, tựu là trong nham thạch tâm Liệt Diễm cũng có thể lập tức dập tắt, thứ hai tác dụng tựu là hấp dẫn, Tinh Hàn nước đối với Yêu thú có trí mạng lực hấp dẫn, chính là là có thể hấp dẫn Yêu thú kỳ vật.

	Tiếp được ở bên trong, Ôn Thanh Dạ không ngừng đem chung quanh Tinh Hàn nước thu nạp, bên cạnh quái vật cứ như vậy giương mắt nhìn nhìn xem, không dám càng Lôi Trì một bước, theo Tinh Hàn nước bị Ôn Thanh Dạ lấy đi, mà đầm nước nhiệt độ cũng chầm chậm bên trên được đưa lên.

	Ôn Thanh Dạ đem sở hữu Tinh Hàn nước đều thu nạp, lúc này bình nhỏ đã tràn đầy nửa bình tả hữu rồi.

	Ôn Thanh Dạ đem bình nhỏ trang, thân thể bãi xuống hướng về phía trên bơi đi, quái dị hồ không có cam lòng nhìn xem Ôn Thanh Dạ không ngừng mà hướng lên phương bơi đi, qua lại xoay tròn một hồi, mới thản nhiên rời đi rồi.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ ra đầm nước, dùng nguyên khí đem y phục của mình trực tiếp bốc hơi.

	Lúc này ánh trăng như trước mông lung, dễ nghe tiếng tiêu còn có cái kia mỹ nhân đã không thấy rồi, phảng phất hết thảy đều là ảo tưởng.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra bát quái bàn, cẩn thận chu đáo một hồi, không có phát hiện cái gì kỳ lạ địa phương, quét mắt liếc bốn phía, cuối cùng hướng về động rộng rãi phương hướng đi đến.

	Xuyên qua sắc thái sáng lạn động rộng rãi, Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia lưỡng cỗ hài cốt, lắc đầu, "Xem ra các ngươi hai người coi như là chết có ý nghĩa, không uổng công cuộc đời này rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, đi ra động rộng rãi.

	Ôn Thanh Dạ ra rừng rậm, phát hiện chung quanh tiếng vang rất lớn, hình như là bạo động đồng dạng.

	"Thú triều?"

	Ôn Thanh Dạ vội vàng nín thở tức, cái lúc này trên bầu trời không ngừng có phi cầm loại Yêu thú xoay quanh bay múa, mà trên đường Yêu thú cũng nhao nhao xuất hiện, những Yêu thú này thực lực đều là không kém, có thậm chí đã đến Luyện Thần thất trọng thiên tình trạng.

	Rất khó tưởng tượng, Bắc Sơn bên trên thậm chí có như thế hung mãnh Yêu thú, hơn nữa qua nhiều năm như vậy, những Yêu thú này vậy mà đều là lựa chọn ẩn núp.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ cầm đi Long Lân, trong lúc nhất thời toàn bộ Bắc Sơn sở hữu Yêu thú đều bạo bắt đầu chuyển động.

	Gió nổi mây phun, loạn tượng mọc lan tràn.

	Đại địa phảng phất đều đang run rẩy lấy, huyết tinh cùng giết chóc tràn ngập tại đây.

	Yêu thú tầm đó bắt đầu bộc phát lấy kịch liệt tranh đấu, toàn bộ Bắc Sơn chỗ đó có thể dung hạ được nhiều như vậy Yêu thú chiếm lĩnh lấy, nhất là một ít Yêu thú tu vi kỳ cao.

	Ôn Thanh Dạ trốn ở trong khắp ngõ ngách, thời gian dần qua tránh đi Yêu thú ở giữa tranh đấu.

	Những Yêu thú này phảng phất đều là đã mất đi lý trí đồng dạng, chỉ biết là giết chóc, Ôn Thanh Dạ biết rõ đây là bởi vì những bị này Long Uy trấn áp quá lâu, đáy lòng hung tính tại thời khắc này triệt để bạo phát đi ra.

	Thiên hôn địa ám, huyết tinh và cuồng bạo.

	Ôn Thanh Dạ bên tai không ngừng truyền đến Yêu thú tiếng gào thét, toàn bộ Bắc Sơn đều tràn ngập một cỗ huyết khí.

	"Những Yêu thú này như thế thô bạo, xem ra phải trấn áp xua tán" Ôn Thanh Dạ híp mắt từ từ suy nghĩ đạo.

	Ôn Thanh Dạ rút ra trong tay Cổ Nguyệt kiếm, Cổ Nguyệt kiếm phát ra một đạo kinh người thần quang, thần quang trực tiếp xông về Vân Tiêu.

	"Âm vang!"

	Thần quang trực tiếp đánh trúng đã đến trên mặt đất, Cổ Nguyệt kiếm trực tiếp cắm ở Bắc Sơn trên đỉnh núi.

	Lập tức một cỗ làm cho người ta sợ hãi thanh thế lan tràn ra, lăng lệ ác liệt vô song, một tầng tầng hướng về bốn phía phốc tán mà đi.

	Chung quanh Yêu thú đều là khẽ giật mình, cảm giác được cái kia đến từ đỉnh núi khí thế, một lát sau, điên cuồng hướng về bốn phía tán đi.

	Ôn Thanh Dạ đem chính mình một đám Kiếm Thế bám vào tại trên thân kiếm, bao phủ toàn bộ Bắc Phong.

	Một kiếm! Trấn áp Bắc Sơn!

	"Bắc Sơn lần nữa trở lại rồi" Ôn Thanh Dạ đi tới ở dưới chân núi, nhìn xem như trước sinh động tại bạo động bên trong Bắc Sơn âm thầm nói ra.