Chương 1670: Thần bí chủng tộc

	"Công kích tốc độ càng lúc càng nhanh, cái bóng đen này cũng không muốn cùng ta đánh lâu, xem ra ta muốn sử dụng một ít thủ đoạn "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ vậy, trong tay Nhất Niệm Kiếm phóng ở trước ngực, một đạo Tử Kim sắc vầng sáng theo kiếm kia nhận chính giữa hiển hiện mà ra, sau đó một kiếm bình trảm mà đi.

	Xoạt!

	Cái kia quang mang màu vàng giống như là một đạo phiên cổn hỏa diễm nhanh như điện chớp mà qua, trước mặt sở hữu khói đen trong nháy mắt đều biến mất không thấy.

	Mà cái kia Kim sắc kiếm quang hình như là trường hai mắt bình thường, hướng về bóng đen phương hướng phóng đi rồi.

	Bóng đen chứng kiến cái kia kim mang lập tức cả kinh, hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ linh tính, lại có thể đánh tan chính mình màu đen Mê Vụ, hơn nữa theo dựa vào chính mình trước mấy lần ra chiêu, nhanh chóng tìm tới chính mình vị trí.

	Phanh!

	Bóng đen trong tay ném đi, một cái màu vàng thạch đầu theo ống tay áo của hắn ném ra ngoài, hướng về phía trước kiếm quang oanh khứ, nhưng hiển nhiên hắn đánh giá thấp Ôn Thanh Dạ một kiếm này uy lực.

	Cái kia màu vàng thạch đầu vừa cùng Ôn Thanh Dạ kiếm quang đụng chạm một khắc, tựu văng tung tóe ra, tan thành mây khói.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ bay vút mà ra, bước chân như trên không trung chậm rãi bước bình thường, kiếm trong tay càng là lãnh khốc vô tình, mang theo lăng lệ ác liệt sát phạt khí tức hướng về kia bóng đen cổ họng đâm tới.

	Bóng đen cũng là cảm thấy một cỗ cực hạn uy hiếp, buông xuống Tô Liên, hai tay bắt đầu hợp lại, theo cặp kia chưởng chính giữa mạnh mà hiện ra một đạo màu đen hào quang.

	Tà ác, hung tàn, thô bạo. . . . Thế gian nhất khiến người sợ hãi khí tức đều là theo cái kia trong đó nổ bắn ra mà đến.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau đó, bóng đen hai cánh mở ra, theo cặp kia cánh chính giữa, hai đạo màu đen Cực Quang hướng về Ôn Thanh Dạ đâm đi qua.

	"Thật đáng sợ... ."

	Dù là Tô Liên xem qua vô số thị trường, nhưng là khủng bố như thế khí tức, còn là lần đầu tiên đã từng gặp, sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân thể mềm mại đều là kìm lòng không được run rẩy lên.

	Nếu là người bình thường, cảm nhận được khủng bố như thế, kinh người khí tức, đích thị là gặp mặt sắc đại biến, trong nội tâm sinh ra một loại sợ hãi cảm xúc, nhưng là người nọ là Ôn Thanh Dạ.

	"Khởi!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, sau lưng vô số Tử Kim sắc hỏa diễm ta hung mãnh mà lên, giống như đem cái kia thiên không đều nhuộm thành màu đỏ tím.

	Đầy trời ngọn lửa màu tím bầm, đem cái kia thiên không đều chiếu sáng, lập tức dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, chung quanh thiên địa phảng phất thành một cái cự đại bếp lò.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về phía trước chém rụng mà đi, bóng đen kia trong mắt hiện lên một tia vẻ sợ hãi, bàn tay cầm lấy Tô Liên, muốn thoát đi, nhưng là thì đã trễ.

	Oanh!

	Cái kia một đạo tím quang mang màu vàng điên cuồng tàn sát bừa bãi mà qua, đầy trời ngọn lửa màu tím bầm trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới, cái kia hai đạo cực hạn, tà ác hào quang trực tiếp chôn vùi.

	Oành! Oành! Oành! Oành!

	Bóng đen thân hình mạnh mà bộc phát ra một loại khiếp người nổ vang thanh âm, màu đen huyết thủy không ngừng chảy ra.

	"Nói cho ta biết thân phận của ngươi? Còn có mục đích của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ đứng tại bóng đen trước mặt, trong tay Nhất Niệm Kiếm chống đỡ tại bóng đen trên ngực, cái này một chỗ, đúng là bóng đen điểm yếu.

	Vụt!

	Vừa lúc đó, bóng đen kia hai mắt chính giữa hiện ra một đạo lạnh như băng thần quang, theo cặp kia mắt chính giữa, coi như có thể thấy cái gì thứ đồ vật.

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức trong tay Nhất Niệm Kiếm không có có do dự chút nào, trực tiếp một kiếm hướng về kia bóng đen trái tim đâm tới.

	Phốc!

	Một đạo máu tươi theo bóng đen lồng ngực hướng về chung quanh tung tóe bắn đi, nếu không phải Tô Liên phản ứng nhanh chóng, đã bị cái kia màu đen máu tươi cho nhuộm thấu rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thế thì địa bóng đen, nhịn không được ám đạo: "Cái bóng đen này hẳn là một chủng tộc thế lực, không nghĩ tới Tiên giới còn có ta không có đã từng gặp chủng tộc "

	Vừa rồi bóng đen kia đồng tử chính giữa gãy hiện thần quang, như là hoàn toàn thành hình rồi, Ôn Thanh Dạ diện mạo khả năng đã bị bóng đen kia sau lưng chủng tộc thế lực cao thủ đã biết.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ phản ứng nhanh chóng, rất có thể sẽ gặp đến cái này phương thế lực vô cùng tận đuổi giết.

	Tô Liên chứng kiến ý định bắt đi người của mình chết về sau, vỗ vỗ chính mình no đủ bộ ngực, cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Nhiều. . . . Đa tạ ngươi đã cứu ta, không biết ngươi tên là gì?"

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ lần nữa biến ảo diện mạo, cho nên Tô Liên căn bản cũng không có nhận ra, cái này chính là nàng ban ngày chứng kiến Nhân tộc.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, khoát tay nói: "Tiện tay mà thôi, không cần quan tâm "

	Cặp kia cười nhạt con mắt, giống như là vân che ở nguyệt, mang theo một cỗ không hiểu lực hấp dẫn, Tô Liên không khỏi trái tim bịch bịch nhảy dựng lên.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vừa thu lại, bóng đen kia thi thể trực tiếp bị hắn thu vào, sau đó đối với Tô Liên ôm quyền nói: "Cáo từ!"

	Đối với Tô Liên, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút tò mò, không rõ bóng đen này bắt nàng là vì cái gì, nhưng là hắn biết rõ vấn đề này, chính mình hay là thiếu tham dự thì tốt hơn.

	Tô Liên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơi sững sờ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà không hỏi tên của nàng, trực tiếp tựu muốn ly khai rồi.

	Tô Liên vội vàng nói: "Ta còn không biết ân nhân danh tự "

	"Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ mà thôi, tên của ta không đề cập tới cũng thế "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói xong trực tiếp quay người rời đi.

	"Đợi một chút, ta... ."

	Tô Liên sốt ruột đạo, nhưng là nói đến một nửa không biết mình nên nói cái gì, lập tức có chút do dự, cuối cùng rốt cục nổi lên dũng khí, đối với Ôn Thanh Dạ bóng lưng la lớn: "Chúng ta còn có thể gặp mặt sao?"

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng một chút, sau đó thản nhiên nói: "Núi không chuyển nước chuyển, có lẽ sẽ có a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trực tiếp rời đi.

	Nhìn xem tấm lưng kia, Tô Liên khóe miệng không khỏi nở một nụ cười, đối với cái này cái đột nhiên xuất hiện người, trong lòng của nàng tràn ngập tò mò cùng một điểm rất nhỏ hảo cảm.

	Dù sao, người nọ cứu mình.

	Tô Liên khóe miệng có chút nhất câu, lộ ra một tia mê người dáng tươi cười, nhẹ nhàng nói: "Người này cũng hẳn là tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội thiên tài a, đến lúc đó lần nữa tương kiến thời điểm, ngươi nếu là đã biết thân phận của ta, ta ngược lại muốn nhìn ngươi còn có thể như vậy bình tĩnh sao?"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ về tới gian phòng của mình, trực tiếp lấy ra bóng đen kia thi thể.

	Khanh Nhược Ái vẻ mặt ghét bỏ nhìn xem thi thể kia, nói: "Ngươi đem cái này quái vật thi thể mang về tới làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, rất nghiêm túc nói: "Cái này chủng tộc ta cũng là lần đầu tiên chứng kiến, Linh tộc được xưng 300 chi nhánh, ta đều đã từng gặp, sáu hoang bát đại Tuyệt Địa, Đại Mộng cổ địa, cực bắc chi địa, Bất Tử Chi Lâm... Tiên giới rất nhiều chủng tộc ta đều gặp, nhưng là vật này ta còn là lần đầu tiên đã từng gặp "

	Khanh Nhược Ái vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi đều nhìn thấy qua? Ngươi chừng nào thì nhìn thấy qua, ta như thế nào không biết?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó hai mắt nhìn về phía thi thể trên đất.

	Khanh Nhược Ái nhếch miệng, sau đó không nói thêm gì nữa, cũng là nhìn về phía trên mặt đất thi thể kia.

	"Thân thể cứng rắn vô cùng, có thể so với Phật môn Thánh Địa Thái Hoàng Kim Tiên đệ tử "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bóng đen kia chảy xuôi máu đen, nhịn không được nói khẽ: "Cái này máu đen, hảo cường tính ăn mòn, có loại chí tà cảm giác, so về cương thi khí tức cũng là không kém lắm "