Chương 1007: Bạch Hổ Giản

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Trương Tiêu Vân, cũng là cười cười.

	Vừa lúc đó, Lưu Hồng sốt ruột bề bộn sợ hướng về hai người đã đi tới, nói: "Đại tiểu thư, Ôn động chủ, cái kia Cửu Khô Thảo đã tiêu hao không sai biệt lắm "

	Trương Tiêu Vân lông mày nhăn lại, nghi ngờ nói: "Đây là có chuyện gì? Ta không phải cho ngươi sớm thu mua sao?"

	Lưu Hồng vội vàng giải thích nói: "Đại tiểu thư có chỗ không biết, cái này Cửu Khô Thảo vốn cũng không phải là một cái thường dùng dược liệu, cho nên trên thị trường không nhiều lắm, hiện tại thoáng cái luyện chế Thanh Hư Đan, đột nhiên muốn đại lượng Cửu Khô Thảo, cũng không có có bao nhiêu người có thể cầm được đi ra "

	Nghe được Lưu Hồng lời nói, Trương Tiêu Vân không khỏi có chút khó khăn rồi.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Kề bên này có thể có chỗ nào thừa thải Cửu Khô Thảo?"

	"Có!"

	Lưu Hồng trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Yên Ba Thành cùng Phong Thành phụ cận có một cái Bạch Hổ Giản ở đâu, thừa thải cái này Cửu Khô Thảo, nhưng là cái kia Bạch Hổ Giản chung quanh chính là Trường Nhạc sơn mạch, chung quanh có đại lượng hung thú, người bình thường cũng không dám tiến về "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ hỏi như vậy, nàng như thế nào hội không biết Ôn Thanh Dạ đâu? Giờ phút này lại nghe được Lưu Hồng lời nói, vội vàng nói: "Chúng ta không cần phải phạm hiểm, cái này Thanh Hư Đan tựu tạm thời ngừng một thời gian ngắn thì như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Không được, nếu là ngừng một thời gian ngắn, về sau làm sao bây giờ? Không thể cho Lăng Giang Kỳ thở dốc cơ hội "

	Trương Tiêu Vân biết rõ cái kia Trường Nhạc sơn mạch cực kỳ nguy hiểm, tự nhiên không hy vọng Ôn Thanh Dạ tiến đến, suy tư một phen, lại nói: "Bằng không, ta đợi đến những thứ khác thành trì mua sắm, dù sao có Truyền Tống Trận tại "

	"Toàn bộ Thanh Lan cảnh chỉ có ta Yên Ba Thành phụ cận có Cửu Khô Thảo, nếu là đi những thứ khác cảnh, tựu là có thêm Truyền Tống Trận, cũng là phải cần một khoảng thời gian, hơn nữa giá cả... . . ." Lưu Hồng còn muốn nói, nhưng là mạnh mà thấy được Trương Tiêu Vân lợi hại hai mắt vội vàng ngậm miệng lại.

	"Không có việc gì, không có quá lớn nguy hiểm "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta tu sĩ, vốn là nghịch thiên đoạt mệnh, một cái Trường Nhạc sơn mạch mà thôi "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiên trì, nàng biết rõ tính cách của hắn, lập tức không tại khuyên bảo, nhẹ gật đầu, trịnh trọng mà nói: "Được rồi, nhưng là nhất định phải chú ý an toàn "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt, thoáng có một ít nghiêm túc Trương Tiêu Vân, không khỏi nhẹ nhàng cười cười, sau đó nhẹ gật đầu.

	... . . .

	Yên Ba Thành, Thành Sứ Phủ.

	Đạm Đài Nhã xếp bằng ở trên giường, ngón tay cái cùng ngón trỏ vân vê một hạt đan dược, đan dược màu sắc sáng loáng, sáng thấu linh lung, đúng là cái kia Thanh Hư Đan.

	Dưới tay đứng đấy một nữ tử, nữ tử này xem ra cùng Đạm Đài Nhã có bảy tám phần tương tự.

	Đạm Đài Nhã nhẹ nhàng cười nói; "Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là có ý tứ, thậm chí có thượng cổ đan phương, hơn nữa còn có thể luyện chế ra tới đây Tiên phẩm Trung cấp đan dược đến, quả nhiên không đơn giản, bất quá cái này Thanh Hư Đan đã tại Yên Ba Thành, còn có chung quanh mấy cái thành trì đã tạo thành không nhỏ rung chuyển, đoán chừng đã khiến cho người có ý chí chú ý "

	Nàng kia nhìn xem Đạm Đài Nhã trong tay đan dược, cười nói: "Xem ra ngươi thật đúng là phát hiện một nhân vật, có thể luyện chế Tiên Tam phẩm đan dược người tuyệt đối không tầm thường "

	Đạm Đài Nhã thở dài, nói: "Đúng vậy a, đáng tiếc vốn là thực lực thấp điểm, cái này Thanh Hư Đan đan phương, ta xem hắn tám thành là bảo vệ không được "

	Nữ tử gật đầu, tỏ vẻ đồng ý nói: "Đợi đến phụ thân đã biết, hoặc là Lư gia, Du gia, Bách Quỷ Môn, Lưu Thủy trại bọn người đã biết, cả đám đều sẽ không bỏ qua bực này đan phương "

	Đạm Đài Nhã lắc đầu cười nói: "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, tựu là cái này một cái đạo lý "

	Nữ tử nhìn Đạm Đài Nhã liếc, nói: "Ngươi không có ý định kéo hắn một thanh sao?"

	"Hừ "

	Đạm Đài Nhã hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Cái kia Ôn Thanh Dạ, ta hận thấu hắn rồi, chết cũng tựu chết rồi, thủ hạ ta không thiếu hắn một cái "

	Nữ tử mắt thấy Đạm Đài Nhã bộ dáng, không khỏi khoan thai cười nói: "Cái kia như vậy đi, lại để cho hắn đi vào thủ hạ ta a, ta cho hắn một cái thành sứ vị trí, ngươi biết thủ hạ ta phần lớn đều là một ít giá áo túi cơm..."

	Đạm Đài Nhã vội vàng nói: "Được rồi, hắn hay là lưu ở chỗ này của ta a, tỉnh đem ngươi cho tai họa rồi"

	Nữ tử cười lắc đầu, sau đó có chút nghiêm túc nhìn xem Đạm Đài Nhã nói: "Tiểu Nhã, ngươi biết phụ thân không thích 17 công tử tính cách, hắn ngược lại là thập phần thưởng thức Thiên Tường Phủ Phủ chủ chi tử Liễu Thiên Minh, ta xem hắn là cố ý tác hợp hai người các ngươi, đã có Liễu Thiên Minh trợ giúp, ngươi mới có thể cùng Đạm Đài Đồng đối kháng, mới có thể lấy được cái này Thanh Lan cảnh "

	Đạm Đài Nhã chăm chú nhìn nàng kia, chậm rãi đứng người lên nói: "Mặc dù Liễu Thiên Minh tại Thiên Tường Phủ thanh danh dần dần long, nhưng là ta chưa từng gặp qua một thân, ta sẽ không đem cuộc đời của ta tựu đơn giản như vậy, viết ngoáy giao cho người khác "

	Nữ tử thở dài, tận tình khuyên bảo mà nói: "Ngươi muốn tìm được một cái có thể đối kháng cái kia 17 công tử người, thật sự không dễ dàng, hơn nữa chung quanh đều là nhìn chằm chằm "

	Đạm Đài Nhã cắn răng nói: "Ta biết rõ không dễ dàng, nhưng là ta sẽ cố gắng "

	Nữ tử nhìn xem Đạm Đài Nhã như thế, nàng như thế nào hội không biết trước mặt cái này làm bạn chính mình lớn lên chi nhân tính tình, chợt không nói gì nữa.

	Đạm Đài Nhã nhìn ngoài cửa sổ xanh thẳm bầu trời, nói: "Qua một thời gian ngắn, ta tựu đối với Vận Thành động thủ "

	Nữ tử khẽ mĩm cười nói: "Bất luận ngươi làm cái gì, ta đều ủng hộ ngươi, vô điều kiện ủng hộ ngươi "

	Đạm Đài Nhã quay đầu xem lên trước mặt nữ tử, nói khẽ: "Tỷ, đa tạ ngươi "

	... . . . .

	Bạch Hổ Giản, chính là Yên Ba Thành thành bên ngoài bảy nghìn dặm Trường Nhạc giữa núi non một cái cực kỳ địa phương nguy hiểm.

	Bình thường tu sĩ đừng nói là tại phụ cận tu hành, tựu là biết rõ Bạch Hổ Giản chính giữa có một ít thiên tài địa bảo người, dám đi thu người, đều là rất ít.

	Hàn Băng Giao nuốt chửng cái kia Đạm Đài Nhã Hàn Băng Ngọc Linh Quả còn ở vào ngủ say chính giữa, cho nên Ôn Thanh Dạ không được theo dựa vào chính mình hướng về Bạch Hổ Giản đi đến.

	Bảy nghìn dặm lộ trình không xa cũng không gần, Ôn Thanh Dạ đạt tới Địa Tiên cảnh giới, cước lực đã đột nhiên tăng mạnh, ngày hôm sau đã đến Trường Nhạc sơn mạch chân bên cạnh.

	Chung quanh sơn mạch không ngớt phập phồng, hình bóng lắc lư tầm đó, nhìn không thấy cuối cùng, mỗi một tòa Cao Sơn xem ra đều là cao tới vạn trượng, thẳng nhập phía chân trời.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Trường Nhạc sơn mạch, khẽ cười nói: "Cái này Trường Nhạc sơn mạch chung quanh chân khí đầy đủ, thanh tú mười phần, sơn mạch chất chồng, phong thuỷ cũng không phải sai, cái này này địa phương có đại lượng thiên tài địa bảo, đồng dạng nhất định có đại lượng hung thú "

	Hung thú, bất đồng Yêu thú, tàn nhẫn thị sát khát máu, không có một tia linh tính, nhất là cường đại hung thú, chính là tu sĩ ác mộng tồn tại.

	Cái này Trường Nhạc sơn mạch mặc dù trong đó có không ít thiên tài địa bảo, nhưng là vì trong đó có không ít hung thú, cho nên ẩn cư tu luyện tu sĩ cực kỳ rất thưa thớt, đến người tới chỗ này, đại bộ phận đều là dân liều mạng.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hướng về Trường Nhạc sơn mạch ở chỗ sâu trong đi đến rồi.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước bước ra ba bước, mạnh mà một tiếng bạo liệt thanh âm quanh quẩn tại hắn bên tai, nổ hắn màng tai đều là đau xót, sau đó chung quanh thiên địa đều là nhoáng một cái.

	Có cao thủ tại đối chiến!

	Ôn Thanh Dạ một cái ý thức, vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi, tại Tiên giới chính giữa, náo nhiệt cũng không phải là đẹp như thế.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ phản ứng rất nhanh, nhưng là hay là chậm nửa bước, chỉ thấy được xa xa lưỡng đạo bóng đen như là lưỡng đạo thiểm điện bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ bên này bay tới.

	Hắn xem xét, biết rõ chính mình trốn không hết rồi, vội vàng nín thở ngưng thần, hướng về bên cạnh lùm cây chạy đi rồi.