Chương 1449: Hư Vô Đạo Thể

	"Ha ha ha ha "

	Tư Mã Phong nghe được Tôn San San lời nói, nhịn không được phá lên cười, phảng phất nghe được người khác khích lệ chính mình bình thường như vậy làm cho người cao hứng.

	Tôn San San nhíu mày, nói: "Bất quá, hắn hiện tại giống như gặp một chút phiền toái "

	Tư Mã Phong vội vàng nói: "Phiền toái? Phiền toái gì?"

	"Hình như là bị Thị gia từ hôn đi à nha, còn có đắc tội Dương gia, Danh Môn, Hợp Thiên phái nhóm thế lực, thù không ít người, hơn nữa mỗi một cái đều là thân phận bất phàm "

	Tôn San San dừng một chút, tiếp tục nói: "Thị gia cùng huynh đệ ngươi sự tình, huyên náo xôn xao, ta từ đó hao tốn đại lượng tinh lực thăm dò được rồi, nguyên lai Thị gia cùng hắn từ hôn chính là Thị Hựu Linh, cái này không kỳ quái, Thị Hựu Linh mặc dù hiện tại tu vi không cao sâu, nhưng là tư chất nhưng lại Thị gia thứ nhất, có Vấn Đỉnh Tiên Quân chi tư, Thị gia khả năng chướng mắt huynh đệ của ngươi, đồn đãi Thị gia cùng Phong gia chuẩn bị thông gia, còn có Dương gia, Danh Môn, Hợp Thiên phái đều là vì một trương đan phương, Dương gia cũng là bảy đại gia tộc một trong, nhưng là Dương gia thiên kiêu ta biết rõ hơn tất, đến lúc đó ta trò chuyện, cố gắng cũng không sao đại sự, bất quá người này môn cùng Hợp Thiên phái nhưng lại Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm môn phái, chính là địa đầu xà, ta muốn huynh đệ của ngươi mới đến Tiên giới không bao lâu, căn cơ còn thấp, chắc hẳn hội rất khó chịu "

	Nghe đến đó, Tư Mã Phong chăm chú nắm chặc nắm đấm, nói: "Xem ra, ta phải nhanh một chút tiến vào Đông Bạch Nguyên rồi"

	"Ân "

	Tôn San San nhìn Tư Mã Phong liếc, nghĩ đến cha mình lời nói, cuối cùng trong lòng thở dài hay là muốn nói lại thôi.

	... . . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, vạn dặm vùng biển phía dưới.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần thứ hai phục dụng Phá Chướng Đan về sau, đã tu luyện hơn hai tháng thời gian, tu vi đã vững chắc tại Nhị phẩm Kim Tiên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến Tam phẩm Kim Tiên.

	Mà hai tháng này chính giữa, Ly Hỏa Kiếm Phái như trước đang tìm kiếm Thánh Tử, mặt khác thế lực khắp nơi đã ở tích cực tìm kiếm lấy Thánh Tử, nhưng là cái này Thánh Tử giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Một tháng sau, ngoại trừ Ly Hỏa Kiếm Phái bách tại Tổ Sư Mặc Thiên Vân áp lực đang tìm kiếm Thánh Tử bên ngoài, thế lực khác ở vào đang trông xem thế nào trạng thái.

	Hôm nay hai tháng sau, mặt khác chư phương thế lực đều là cười nhạo không thôi, tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái bên trong đều là tiếng oán than dậy đất, nhưng là Mặc Thiên Vân lại thủy chung quyết giữ ý mình, không phải phải tìm đến cái kia nghe đồn chính giữa Thánh Tử không thể, Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn cũng là không có cách nào.

	Xoạt!

	Chỉ thấy được thuỷ vực cuối cùng, bởi vì chân khí quấy, mặt nước trở nên Ba Đào mãnh liệt, thủy triều cuồn cuộn, khiến cho toàn bộ thuỷ vực đều chấn động bất an.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ hô hấp một bình, Trường Sinh Quyết đình chỉ vận chuyển, mở ra hai mắt.

	"Tiếp được muốn dùng tốc độ nhanh nhất tiến đến Túy Tiên Đảo rồi"

	Ôn Thanh Dạ thân hình một phiêu, trực tiếp thoát ra san hô lâm.

	Khoảng cách diệt dương phong vân đại hội tổ chức thời gian còn có không đến một năm, Ôn Thanh Dạ cũng phải bắt nhanh tiếp được thời gian chạy đi rồi.

	Hắn tu vi hiện tại dĩ nhiên đã đến Kim Tiên, phải nhanh một chút ngưng tụ đạo thể mới là, mà Kim Ô trong cơ thể có một tia Hỗn Độn sát khí, chính là thiên địa sát khí bài danh thứ ba tồn tại, Ôn Thanh Dạ hiện tại chính cần cái này sát khí cùng Cương Nguyên tu luyện đạo thể.

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện một tia tinh mang, khẽ cười nói: "Đã có Hỗn Độn sát khí, như vậy ta tựu tu luyện Hư Vô Đạo Thể a "

	Hư Vô Đạo Thể, chính là Nhất phẩm đạo thể, tu thành Hư Vô Đạo Thể về sau, Pháp Thiên Tượng Địa sẽ trở nên hư ảnh trùng trùng điệp điệp, thậm chí có thể cùng Hư Không kết hợp, tùy ý xuyên thẳng qua Hư Không, tiến hành chuyển dời, thân hình phiêu hốt bất định, cực kỳ khủng bố.

	Mà Hư Vô Đạo Thể cần đúng là Hỗn Độn sát khí cùng Đại Nhật Cương Nguyên, Hỗn Độn sát khí tin tức đã có, mà Đại Nhật Cương Nguyên tắc thì tồn tại Ly Hỏa Kiếm Phái Ly Hỏa ở trên đảo, có thời gian, Ôn Thanh Dạ ý định tự mình tiến về Ly Hỏa đảo Ly Hỏa Thiên Sơn bên trên ăn cắp một điểm.

	"Chủ nhân, ngươi xuất quan?"

	Thuỷ vực một mảnh chấn động, chỉ thấy được một cái cự đại tôm hùm theo chấn động nước chảy du đi qua, đúng là Hà Thập Nhất.

	Ly Du cũng du đi qua, kinh hỉ mà nói: "Đại ca, ngươi cái này khép lại quan tựu là hai tháng, nhưng làm ta cùng Hà Thập Nhất cũng chờ vội muốn chết "

	Hà Thập Nhất vung vẩy lấy hai cái kìm lớn, hai cái thật dài chòm râu vù vù thổi bay, nói: "Đó là ngươi, ta là tuyệt không sốt ruột "

	Ly Du cũng không để ý tới Hà Thập Nhất, đi đến Ôn Thanh Dạ trước mặt nói: "Đại ca, đại ca, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	"Ngươi như thế nào không có đi?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Ly Du liếc, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm mà nói: "Ta muốn Ngạnh Nhân nhất tộc Hoàng giả thân phận như vậy, tu vi giống như ngươi vậy hẳn là trộm chạy đến, nếu để cho Dạ Xoa nhất tộc, Tuần Du nhất tộc, hoặc là một ít dụng tâm kín đáo Yêu tộc, Nhân tộc chủng tộc khác cao thủ thấy được, chỉ sợ ngươi giảng khó giữ được cái mạng nhỏ này "

	"Ngươi. . . . . Ngươi... ."

	Ly Du chỉ vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một tia kinh hãi, "Làm sao ngươi biết thân phận của ta?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bật cười nói: "Tựu ngươi cái kia một điểm Ẩn Nặc Thuật, muốn dấu diếm ở cao thủ chân chánh căn bản tựu không khả năng, ta khuyên ngươi hay là nhanh mau trở về đi thôi, thân phận của ngươi đã chú định, tu vi không đến đi ra nhất định là đại phiền toái, nếu như ngươi xảy ra sự tình, đến lúc đó các ngươi Ngạnh Nhân nhất tộc cũng sẽ lâm vào phiền toái chính giữa, khả năng Cửu Thiên Nam Hải Ngạnh Nhân nhất tộc hội có vô số người bởi vì ngươi mà chết, ngươi cần phải hiểu rõ rồi"

	"Ai!"

	Ly Du nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thật sâu thở dài, sau đó trầm mặc lại.

	Sau nửa ngày về sau, Ly Du mới bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Đại ca ngươi nói rất đúng, ta hiện tại xác thực có lẽ trở về "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, xuất ra tinh bàn đến, cười nói: "Hải tộc ở vào Cửu Thiên Nam Hải biển sâu, ta nhìn nhìn tinh bàn, chúng ta bây giờ một đường hướng về phía nam chạy đi, xuyên qua chín giống như đảo tựu có thể đến tới biển sâu, đến lúc đó ta muốn ngươi có biện pháp trở lại bên trong tộc mình "

	Ly Du có chút lo lắng mà nói: "Đại ca, ngươi bây giờ không phải là còn đã bị cái kia Viêm mạch Viêm Xương phát ra lệnh truy sát đuổi giết sao? Chúng ta một đường có thể hay không có cái gì hung hiểm à? Còn có cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái nội môn đệ tử Ngọc Thấu công chúa, trưởng lão Ngô Hạo Hùng đều là tại đuổi giết ngươi a "

	"Không có việc gì, đều là một ít tiểu rồi lạc mà thôi, hơn nữa hai tháng thời gian trôi qua rồi, đoán chừng bọn hắn cũng có một tia thư giãn "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Chúng ta bây giờ nắm chặt thời gian, chạy tới chín giống như đảo mới là mấu chốt "

	Ly Du chứng kiến Ôn Thanh Dạ đối với chuyện của mình như vậy để bụng, không khỏi chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Đại ca, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Được rồi, ngươi chỉ cần trở lại các ngươi Ngạnh Nhân nhất tộc là được, ta không cầu ngươi có cái gì hồi báo "

	Kỳ thật, Ôn Thanh Dạ là cảm thấy mang theo Ly Du quá mức phiền toái, cho nên muốn phải nhanh lên một chút đem hắn cất bước, đương nhiên lời này hắn là không thể nào nói thẳng ra.

	Ly Du cười hắc hắc, ngạo nghễ nói: "Đại ca, vì báo đáp ngươi, ngươi liền làm tỷ phu của ta, ngươi có lẽ nghe nói qua ta Ngạnh Nhân nhất tộc mỹ mạo a? Tỷ tỷ của ta tại Ngạnh Nhân nhất tộc chính giữa cũng là cực kỳ mỹ mạo "

	Cái này Ngạnh Nhân nhất tộc chính là biển người tộc tam tộc một trong, dáng người vô cùng nhất kiện tráng, nam tính đều hùng tráng vũ dũng hơn người, tuấn lãng bất phàm, không thua tại tuần Hải Dạ Xoa nhất tộc.