Chương 315: Một kiếm phong thái

	Bởi vì Tử Trúc Phong có một cái đặc biệt yêu cầu, không có được cho phép, không khiến người khác tại đây Tử Trúc Phong an giấc qua đêm, cho nên Ôn Thanh Dạ cùng Yến Hương Dương không thể không tại chạng vạng tối thời điểm rời đi.

	Yến Sơ Tuyết mang theo hai người hướng về dưới núi đi đến, tùy ý cùng Ôn Thanh Dạ còn có Yến Hương Dương trò chuyện với nhau.

	Giờ phút này lại tới đây Thiên Huyền Tông, các nàng hai người mới biết được đã tại Kỳ Sơn Học Viện tựu là nhà ấm, các nàng tựu là nhà ấm bông hoa.

	Tại Thiên Huyền Tông tại đây, chỉ có thực lực mới là ngạnh đạo lý.

	Nhưng là, ngay tại ba người hướng về dưới núi thời điểm ra đi, ba người nghe được một cái thoáng bén nhọn, trong sáng thanh âm truyền lọt vào trong tai.

	"Yến sư muội, đã lâu không gặp, hôm nay thật sự là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, ngươi vậy mà đi ra "

	Chỉ thấy từ tiền phương bên trái đi tới mấy nữ tử, cầm đầu một nữ tử xuyên lấy Lục sắc cung trang tướng mạo xinh đẹp, rực rỡ động lòng người.

	Bên cạnh một nữ tử xuyên lấy sa y, xuyên thấu qua lụa mỏng phảng phất có thể chứng kiến cái kia trắng nõn làn da còn có động lòng người thân thể mềm mại, tại tăng thêm cái kia vũ mị dung nhan, thật là làm cho máu người mạch phun trương, khó có thể tự kềm chế, mà lời này đúng là cái kia xuyên lấy sa y nữ tử nói.

	Yến Sơ Tuyết thấp giọng nói ra: "Xuyên lấy Lục sắc quần áo chính là Tử Trúc Phong Chu Thanh Vân, xuyên lấy lụa trắng thì còn lại là Tử Trúc Phong Nam Cung Hân "

	"Nam Cung Hân" Ôn Thanh Dạ nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, không khỏi nhìn nhìn Nam Cung Hân liếc, coi hắn hai mươi năm hoa đến xem, tu vi không thấp, chính là Âm Dương cảnh đỉnh phong tu vi, hẳn là có chút bổn sự, bằng không sẽ không trở thành Thanh Vân Bảng ghế chót cao thủ, mặc dù Ôn Thanh Dạ tạm thời không biết Thanh Vân Bảng rốt cuộc là cái gì bảng đơn.

	Còn bên cạnh Chu Thanh Vân tu vi không cao, chỉ là Âm Dương cảnh thất trọng thiên tu vi, miễn cưỡng đã trở thành hạch tâm đệ tử hay là dựa vào nàng Đại Yến Vương Triều con dòng cháu giống thân phận.

	Bảy phong bên trong trừ bọn họ ra năm nay tân tấn đệ tử, còn có một chút thế hệ trước hạch tâm đệ tử, như Sở Bộ Phàm, Đỗ Thiên Thiên bọn người, bọn hắn trước mắt mới là cả Thiên Huyền Tông trong hàng đệ tử trung kiên lực lượng, tu vi của bọn hắn xa xa tại Âm Dương cảnh phía trên.

	Nam Cung Hân tự nhiên là cảm nhận được Ôn Thanh Dạ con mắt, không khỏi trong mắt đã hiện lên một tia khinh thường, một tia chán ghét.

	"Nam Cung sư tỷ, Chu sư tỷ" Yến Sơ Tuyết nhẹ khẽ cười nói.

	Nam Cung Hân ngạo nghễ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Yến Hương Dương nhíu mày nói ra: "Yến sư muội như thế nào tùy tiện dẫn người đến ta Tử Trúc Phong, chúng ta Tử Trúc Phong cũng là có quy củ, không phải là người nào cũng có thể vào "

	Yến Sơ Tuyết con mắt càng ngày càng lạnh, nói ra: "Cái này ta tự nhiên biết rõ, chỉ là đây là của ta bạn cũ, đây là muội muội của ta, chỉ là đến xem ta, hiện tại ta sẽ đưa bọn hắn xuống núi "

	Nam Cung Hân chứng kiến Yến Sơ Tuyết ngữ khí dần dần trở nên lạnh, lại nghĩ tới Sở Bộ Phàm đối đãi Yến Sơ Tuyết thái độ, trong nội tâm giận dữ, nhưng là lại không tốt đem tính tình rơi tại Yến Sơ Tuyết trên người, lúc này nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Một cái nho nhỏ Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên người, có người ngươi không nên đụng biết không?"

	"Nam Cung Hân, ngươi lời nói giống như có chút nhiều hơn a" Yến Sơ Tuyết trong mắt mạnh mà sáng ngời, hai mắt phảng phất như là hai thanh Băng Kiếm bình thường, muốn đâm thấu Nam Cung Hân thân hình đồng dạng.

	Nam Cung Hân chứng kiến Yến Sơ Tuyết như thế, kiều nở nụ cười: "Như thế nào? Che chở hắn? Chậc chậc, nếu Sở sư huynh biết rõ sự hiện hữu của hắn, ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ vươn tay ngăn cản vừa muốn lối ra Yến Sơ Tuyết, lắc đầu nói: "Được rồi, không nên cùng các nàng so đo, không đáng "

	Chu Thanh Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái dạng này, nhịn không được xùy nở nụ cười: "Hừ, nguyên lai là một cái phế vật nhuyễn đản!"

	"Ha ha ha!" "Ha ha ha "

	Nam Cung Hân còn có Chu Thanh Vân sau lưng chúng nữ tử đều là phá lên cười, nguyên một đám trước ngưỡng sau trở mình, hình như là rất vui vẻ bộ dạng.

	Vừa lúc đó, cười to Chu Thanh Vân mạnh mà cảm giác có loại cảm giác hít thở không thông, hô hấp dồn dập, trái tim bắt đầu kịch liệt co rút lại.

	Xoạt!

	Một đạo kinh diễm bắn ra bốn phía vầng sáng lưu động lấy!

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Tiếng cười im bặt mà dừng, tràng diện đột nhiên yên tĩnh, có chút quỷ dị.

	Chu Thanh Vân trên trán mạo hiểm mồ hôi, con mắt hoảng sợ xem lên trước mặt mũi nhọn, nước miếng nhắm trong bụng nuốt, thân hình không biết vì sao khẽ động không được động.

	"Cẩn thận mạng của ngươi!" Ôn Thanh Dạ con mắt dường như băng hàn Tuyệt Địa, lạnh như băng rét thấu xương, đem Chu Thanh Vân toàn bộ thế giới đều muốn đóng băng ở.

	"Ta sai. . . . Sai. . . Rồi" Chu Thanh Vân vô ý thức nói, Chu Thanh Vân cũng không biết tại sao lại vô ý thức nhận sai, chỉ là trong nội tâm nàng tiềm thức cho rằng như vậy mới là nhất lựa chọn chính xác.

	Yến Hương Dương tự nhiên là biết rõ Ôn Thanh Dạ lợi hại, liền Âm Dương cảnh thất trọng thiên đỉnh phong Vũ, bực này thiên tài đều có thể đánh bại, huống chi Chu Thanh Vân đâu? Nhưng là bên cạnh Yến Sơ Tuyết rõ ràng khá hơn rồi vài phần kinh ngạc, lúc này mới bao lâu, Ôn Thanh Dạ vậy mà cường đại như vậy rồi, một kiếm kia thật không ngờ cực nhanh, nàng căn bản cũng không có nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ rút kiếm.

	Nam Cung Hân ở bên xem xét, nghiêm nghị quát: "Ngươi tên là gì, ký danh đệ tử dám cầm kiếm đối với hạch tâm đệ tử?"

	Ôn Thanh Dạ thu hồi kiếm, khẽ mĩm cười nói: "Tên của ta, ngươi có lẽ nghe qua "

	Nam Cung Hân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nhướng mày.

	"Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra nhẹ nhàng nhả lộ ra ba chữ.

	Nam Cung Hân mày nhíu lại càng sâu rồi, trong mắt hiện lên một vòng sát cơ, một vòng hận ý, "Nguyên lai Ôn Thanh Dạ chính là ngươi?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Ngươi nếu là muốn giết ta, bây giờ là cơ hội tốt nhất "

	"Vậy sao?" Nam Cung Hân trên ánh mắt hạ quét mắt Ôn Thanh Dạ liếc, áp vào Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, Ôn Thanh Dạ cũng không có thối lui, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười.

	Nam Cung Hân con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ như đao gọt đôi má, còn có tuấn lãng mắt tinh, giảm thấp xuống thanh âm, thổ khí như lan nói: "Ta thiên không hiện tại giết ngươi, ta muốn hung hăng tra tấn ngươi, chờ đến lúc đó ngươi quỳ xuống cầu của ta ngày nào đó, lúc kia ta nói không chừng sẽ cho ngươi một cái sống sót cơ hội "

	Nam Cung Hân nói xong nói xong, tay kìm lòng không được vươn hướng Ôn Thanh Dạ đôi má.

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về đằng sau lui hai bước, nhàn nhạt nói ra: "Lần sau, ngươi nếu còn dám dựa vào ta gần như vậy, đừng trách dưới kiếm của ta không lưu tình rồi"

	"Ngươi!" Nam Cung Hân không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà nói như vậy, không khỏi biến sắc.

	"Chúng ta đi thôi" Ôn Thanh Dạ đối với bên cạnh Yến Hương Dương cùng Yến Sơ Tuyết nói ra.

	Hai người nhẹ gật đầu, vô ý thức đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng hướng về phương hướng dưới chân núi đi đến.

	"Nam. . . . . Nam Cung sư tỷ" Chu Thanh Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật là Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên tu vi sao? Vì sao hắn cho ta cảm giác dĩ nhiên là như thế. . . . Như thế làm cho người ta sợ hãi?"

	Nam Cung Hân hừ lạnh nói: "Hừ, một cái hương dã tiểu quốc thiên tài, Yến Sơ Tuyết thật sự là không biết tốt xấu, đại cơ hội tốt bày ở trước mắt của nàng, nàng vậy mà không muốn, thật sự là buồn cười "

	Chu Thanh Vân bình phục thoáng một phát tâm tình, chậm rãi nói "Yến Sơ Tuyết tư sắc mặc dù không tệ, nhưng là Nam Cung sư tỷ cũng không kém, ta muốn Sở sư huynh đối với Nam Cung sư tỷ cũng là hâm mộ đã lâu, nàng Yến Sơ Tuyết có Nam Cung sư tỷ khó không có, Yến Sơ Tuyết không có Nam Cung sư tỷ ngược lại là có đủ "

	Nam Cung Hân nghe được Chu Thanh Vân lời nói tâm tình sung sướng, cười nói: "Ta biết rõ, đến lúc đó ta nếu cùng Sở sư huynh chuyện tốt thành thời điểm, Thanh Vân, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi, ta biết rõ ngươi một mực so sánh ngưỡng mộ Đan Huyền Phong Vương phẩm Cao cấp Đan sư Tôn Thế Tuấn "

	"Ta đây liền đa tạ Nam Cung sư tỷ rồi" Chu Thanh Vân nghe xong, trong nội tâm vui vẻ, vội vàng nói.

	Nam Cung Hân nhẹ gật đầu, nhìn xem ba người biến mất địa phương, trong nội tâm thầm hận đạo, Ôn Thanh Dạ vốn muốn cho ngươi một cái cơ hội, nhưng là chính ngươi phải chết, tựu đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi.