Chương 1691: Cường hãn Cự Quy

	Bắc Thần Thiên không khỏi cảm thán nói: "Không hổ là Thiên Ma Truy Hồn Kiếm tu luyện tạo nghệ tại ta phía trên người, như vậy sát tính, vậy mà không có trầm luân "

	Viêm Xương hít sâu một hơi, sau một lúc lâu mới chậm rãi nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân thật là đáng sợ "

	Giờ phút này trong lòng của hắn đã âm thầm quyết định, về sau thấy được Ngô Kỳ Nhân, mình nhất định muốn lách qua hắn.

	Sở Phàm cũng là có chút ít khiếp sợ, nói: "Người này bất phàm a, xem ra cũng không phải có tiếng không có miếng thế hệ "

	Cửu phẩm Kim Tiên chiến thắng Thái Hoàng Kim Tiên, thực lực như vậy, thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi.

	Trương Hạo Thiên trong nội tâm cảm khái một phen, trong nội tâm không khỏi có chút mừng thầm, theo vừa rồi một màn này, hắn cảm giác hôm nay tại ở dưới chân núi cứu được Giang Dương cùng Trâu Kiệt là một cái vô cùng quyết định chính xác.

	Một kích này, Ôn Thanh Dạ đã là toàn lực làm rồi, cơ hồ là không có nửa phần lưu thủ.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn thoáng qua trợn mắt há hốc mồm Từ Uyển Nhi, thản nhiên nói: "Tự giải quyết cho tốt "

	Tự giải quyết cho tốt! ?

	Nghe được Ôn Thanh Dạ tại trước công chúng trước mặt cảnh cáo, Từ Uyển Nhi sắc mặt đỏ lên, phổi đều muốn chọc giận nổ bình thường, mình rốt cuộc làm cái gì?

	Nhưng là, chứng kiến Ôn Thanh Dạ liền Ngu Minh đều chém giết, nàng tự nhiên cũng không dám tại nói thêm cái gì.

	Lúc này, Viêm Xương chỉ vào phía trước cái kia cực lớn thạch quy, nói: "Tiếp được, chúng ta không bằng nhìn xem như thế nào đối phó cái này Cự Quy a "

	Viêm Xương lời nói, lại để cho mọi người tại đây đều là hồi thần lại, sở hữu ánh mắt đều là hội tụ tại phía trước cái kia thạch quy phía trên.

	Trương Hạo Thiên nhìn xem cái kia thạch quy, ngưng lông mày nói: "Cái này thạch quy bên trong hẳn là một cái trận pháp, hẳn là thủ hộ cái này chùa miếu, chúng ta muốn đi vào phía trước chùa miếu phía trên, nhất định phải đánh bại cái này thạch quy, hoặc là lách qua cái này thạch quy "

	Trương Hạo Thiên lời nói, đã nhận được ở đây đại bộ phận tán thành.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước thạch quy, trong nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, Huyền Kim chân khí chính là Huyền Kim huyết mạch nhân tài có thể thi triển đi ra, cái này thạch quy vì sao có thể là thi triển đi ra cái này Huyền Kim chân khí đâu?

	Hơn nữa cái này thạch quy cũng không phải trận pháp, mà xác thực là một loại thật thể Linh thú, rất có thể tựu là dị biến Linh thú, về phần là cái gì đẳng cấp, Ôn Thanh Dạ cũng là không rõ ràng lắm.

	Về phần vì sao có thể thi triển Huyền Kim chân khí, ở trong đó có lẽ còn có một tia những thứ khác huyền bí.

	Trầm mặc sau nửa ngày Quan Thần lên tiếng nói: "Tại đây rất quỷ dị, chúng ta cùng nhau đi tới ít nhất dùng bách niên thời gian, nhưng là chân thật thời gian đoán chừng cũng tựu hai ba ngày tả hữu, tại đây rất có thể có một về điều khiển thời gian trận pháp "

	Sở Xuân Nhi bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng vậy, chúng ta cùng nhau đi tới đại khái là bỏ ra hồi lâu thời gian, nhưng là ngoại giới lại thủy chung không có tin tức truyền tới, nhất định là chúng ta bên này thời gian trôi qua gia tốc rồi"

	Chung quanh mọi người cũng là nhẹ gật đầu, sau đó bọn họ đều là có chút kinh ngạc nhìn Quan Thần, không thể không nói Quan Thần sức quan sát hay là thập phần minh duệ.

	"Đây hết thảy thì càng thêm nói rõ cái này thạch quy không đơn giản rồi, tóm lại, chúng ta trước đồng loạt ra tay đem cái này thạch quy diệt sát rồi, không biết chư vị có đồng ý hay không?"

	Sở Phàm đứng ra nói ra, mặc dù là đối với mọi người nói, nhưng là ánh mắt của hắn nhưng lại nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Vừa rồi phần lớn người đã đồng ý đồng loạt ra tay đánh chết cái này thạch quy, cho nên bây giờ là đang đợi Ôn Thanh Dạ tỏ thái độ, theo vừa rồi Ôn Thanh Dạ bày ra thực lực, đã được đến ở đây chín thành chín người đã đồng ý.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Đã chư vị đều đồng ý rồi, ta tự nhiên không có lý do để phản đối "

	"Tốt, hi vọng chúng ta có thể chân thành hợp tác đến cùng một chỗ đối phó cái này thạch quy rồi" Sở Phàm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu.

	Ở đây rất nhiều thiên tài nhao nhao hướng về phía trước đi đến, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem cái kia như đá điêu bình thường Cự Quy.

	"Ta tới trước "

	Sở Phàm hét lớn một tiếng, thân hình dẫn đầu vọt tới Cự Quy trước mặt, một chưởng phái ra.

	Oanh!

	Một chưởng kia như cuồng phong rót vào, kịch liệt vô cùng, bắt đầu khởi động chân khí càng làm cho mọi người ở đây kinh hãi không thôi.

	"Cái này Sở Phàm tuyệt đối là Vô Cực Kim Tiên tu vi "

	Bắc Thần Phong hai mắt nhắm lại, trong lòng có chút khó có thể tin, không nghĩ tới Sở gia lại vẫn có bậc này nhân vật.

	Không chỉ là Bắc Thần Phong, ở đây sở hữu thiên tài đều bị Sở Phàm chiêu thức ấy cho kinh đã đến.

	Sở Phàm một chưởng đánh ra, trong nội tâm hào khí tỏa ra, nhẫn lâu như vậy, rốt cục không cần nhịn nữa rồi, hôm nay tựu lại để cho thế nhân nhìn xem ngươi, ta Sở Phàm thực lực chân chính.

	Cự Quy lập lại chiêu cũ, lại là mấy đạo Thất Thải khí mang phun ra, tốc độ nhanh thần kỳ.

	Chưởng ấn hòa khí mang va chạm, Sở Phàm sớm đã biết rõ cái này khí mang uy lực, bước chân liền lùi lại, thân hình hướng về bay ra đi bình thường, cũng không có xuất hiện cỡ nào chật vật hình ảnh.

	Nhưng là khí mang cùng chưởng ấn sinh ra dư chấn, thiên địa lay động, người tim run rẩy, đủ để nói rõ Sở Phàm bất phàm thực lực.

	Viêm Xương trong nội tâm trầm xuống, cho tới nay, hắn đều cho rằng Sở Phàm thực lực thì ra là so với chính mình mạnh hơn một điểm, nhưng là hôm nay xem ra, ở đâu là cường một điểm, quả thực cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Trương Hạo Thiên, Bắc Thần Phong, Quan Thần, ba người cũng là thân hình một tung, nhao nhao sử xuất tuyệt học của mình, hướng về kia Cự Quy đuổi giết mà đi.

	Bốn người một bước vào đầu, chung quanh chúng thiên tài xem xét, trong nội tâm lòng háo thắng nổi lên, tự nhiên không dám hạ xuống người về sau, nhao nhao sử xuất sở trường võ học.

	Lập tức đủ mọi màu sắc khí mang bay tán loạn, trên bầu trời như tách ra xinh đẹp nhất, động lòng người một loại ngọn lửa.

	Nhưng là cái kia Cự Quy trong miệng Huyền Kim chân khí một phun, chặn cự đại bộ phận công kích, sau đó sau lưng mai rùa hiện ra một đạo quang mang màu vàng, tạo thành một đạo bình chướng, chặn còn lại công kích.

	Ôn Thanh Dạ một quyền cùng cái kia Huyền Kim chân khí khí mang va chạm, thân hình bay rớt ra ngoài, nếu không phải hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, lần này tựu bị trọng thương rồi.

	"Cái này Huyền Kim chân khí quả nhiên bất phàm, nhưng là chân khí của mình chưa chắc sẽ kém bao nhiêu, thậm chí càng mạnh hơn nữa, nói rõ cái này Cự Quy thực lực vượt xa chính mình rồi, chỉ sợ lần này gặp nạn rồi "

	Ôn Thanh Dạ thân hình rút lui thời điểm, trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Phốc! Phốc!

	Lúc này, mất cái thiên tài cũng là cùng Ôn Thanh Dạ bình thường, trực tiếp đối với cái kia Huyền Kim chân khí đối chiến, nhưng là bọn hắn tu vi cũng không như Quan Thần, Sở Phàm cường hãn, lại không giống Ôn Thanh Dạ tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, lập tức trực tiếp bị cái kia khí mang xuyên thủng, bắn thành thịt người cái sàng.

	Máu tươi trực tiếp rải đầy bầu trời.

	Cự Quy một ngụm Huyền Kim chân khí phía dưới, thì có mấy cái thiên tài chết, cái này một ít tu vi không tới Thái Hoàng Kim Tiên người cũng không dám thái quá mức gần phía trước, sợ bị Huyền Kim chân khí bắn chết.

	Sở Phàm xem xét, vội vàng nói: "Cái này Cự Quy nhổ ra Huyền Kim chân khí cực kỳ khủng bố, mọi người cẩn thận "

	Mặc dù Sở Phàm nhắc nhở một câu, nhưng là Cự Quy Huyền Kim chân khí bao trùm phạm vi cực lớn, mọi người một thời gian cũng là khó có thể đánh tan nó trước mặt Kim sắc bình chướng, ngược lại chết người càng ngày càng nhiều.

	"Sư huynh, cẩn thận!"

	Phốc!

	Lại là một thiên tài bị cái kia Huyền Kim chân khí đánh chết, không ít người đều là nhìn xem đồng môn của mình, đồng tộc chi nhân bị cái kia Huyền Kim chân khí đâm thủng, nguyên một đám hai mắt trở nên huyết hồng.

	"Đường huynh, mau tránh ra "

	"Không, không muốn!"

	... . . .

	Bi thương tiếng la vang vọng tại phía chân trời, kinh động tâm thần.

	Cái kia Huyền Kim chân khí vọt tới một khắc, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể tránh đi, ngắn ngủn thời gian nửa nén hương, vô số thiên tài biến thành thi thể.

	Cự Quy khởi động một đạo kim sắc bình chướng, trong miệng Thất Thải Huyền Kim chân khí không ngừng phụt lên mà ra, mỗi một lần nhổ ra, đều có được người té trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy nổi.

	Tràng diện thoáng cái không kiểm soát, tựu là mấy cái Thái Hoàng Kim Tiên thiên tài đều là nhận lấy vết thương nhẹ.

	Vốn là hơn một trăm người, hiện tại chỉ còn lại có hơn năm mươi người, chẳng khác gì là trực tiếp chết một nửa, trên mặt đất tiên huyết hoành lưu, rất nhanh đã bị nhuộm được đỏ bừng, chói mắt dị thường, Cự Quy cường hãn một mặt, lại để cho không ít người đều là trong nội tâm sinh ra thoái ý.

	Phải biết rằng, cái này chết tiệt có thể không phải bình thường hạng người vô danh, đều là tiếng tăm lừng lẫy thiên tài a!

	Đây hết thảy, đều là bọn hắn khinh thường cái này Cự Quy nguyên nhân.