Chương 223: Ngày mai tái chiến

	Toàn bộ Cổ Thành bốn phía khắp nơi đều là một ít phế tích còn có tan hoang phòng ốc, đơn giản một chút có thể chỗ ở đều bị 16 quốc chi nhân cho một mực chiếm cứ.

	Ôn Thanh Dạ tìm hồi lâu, mới tại nơi hẻo lánh tìm được một chỗ phòng ốc, Ôn Thanh Dạ đơn giản thu thập một phen.

	"Huynh đệ! Đã lâu không gặp!"

	Đột nhiên, sau lưng vang lên một thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, chỉ thấy Quan Hiên hào sảng mà cười cười, bên cạnh đứng đấy một nữ tử.

	Nữ tử làn da trắng nõn, con mắt sáng ngời mang theo một tia mị hoặc, bờ môi giống như là huyết, rất mỏng, cái cằm hơi nhọn, tổng thể mà nói hay là xinh đẹp động lòng người, nữ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ, gật đầu cười.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, "Không nghĩ tới ta vừa xong Cổ Thành, ngươi đã tìm được "

	"Tìm ngươi còn khó tìm, ngươi một là không tựu một kiếm giết Thần Phong quốc hai cái Luyện Thần tứ trọng thiên cao thủ ư" Quan Hiên chợt chỉ vào nữ tử, cười nói: "Đây là Tuyết quốc La gia La Tuyết, đã cùng ta đã đính hôn sự tình rồi, chỉ chờ tới lúc Thiên Xuyên Bí Địa mở ra thời điểm, trở về đi kết hôn rồi, đến lúc đó ngươi cần phải cho ta nâng cá nhân trường a!"

	Quan Hiên hai đầu lông mày mang theo một tia vui sướng, cả người nhìn xem đều tinh thần không ít.

	"Đó là đương nhiên" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt đối với La Tuyết ôm quyền nói ra: "Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ!"

	La Tuyết danh tự, Ôn Thanh Dạ cũng nghe Lăng Tiêu ngẫu nhiên nhắc tới qua qua, tục truyền nghe thấy một đôi Thiên Thiên ngọc thủ linh hoạt khó lường, am hiểu nhất chính là cơ quan trộm cắp chi thuật.

	La Tuyết cười duyên một tiếng, "Không nghĩ tới Thiên Vũ quốc quốc lực suy nhược, lại vẫn có thể xuất hiện ngươi như vậy nhân vật, ta cảm giác thực lực của ngươi tựu là so các ngươi Thiên Vũ quốc Ôn Đồng Vũ cũng là không kịp nhiều lại để cho "

	Quan Hiên lại bên cạnh cười to nói: "Đó là đương nhiên, ta cái này huynh đệ thực lực thế nhưng mà rất lợi hại, cái kia một tay kiếm pháp thật sự là xuất thần nhập hóa "

	Quan Hiên nói xong, quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Ngươi bây giờ có năm miếng ấn phù đi à nha?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong tay hắn cũng không chỉ có năm miếng ấn phù, Vương Sùng đem mình cùng Vương Kiệt ấn phù đều cho Ôn Thanh Dạ rồi.

	"Vậy cũng tốt, ngươi chỉ chờ tới lúc trận bàn xuất hiện là được rồi" Quan Hiên nói ra: "Cái này Cổ Thành bên trong đến lúc đó không chỉ sẽ xuất hiện trận bàn, còn sẽ xuất hiện bí bảo, những điều này đều là lưu rơi xuống ngàn năm bảo vật, đều là bất phàm, ngươi nếu là đạt được một cái, tựu là Thiên Huyền Tông trong đó có ít người đều đỏ mắt cực kỳ khủng khiếp "

	"A?" Ôn Thanh Dạ không có nghĩ đến cái này Cổ Thành còn sẽ xuất hiện bí bảo, nghĩ đến hẳn là rơi mất pháp khí a.

	Nhất Niệm Kiếm kỳ thật coi như là một kiện pháp khí, chỉ có điều xem như cấp bậc tương đối thấp pháp khí mà thôi.

	La Tuyết nhẹ gật đầu, bổ sung nói ra: "Những này bí bảo phần lớn đều là Vương phẩm đã ngoài, cho nên không ít người đều là cùng đợi bí bảo hiện thế đâu? Tựa như Cổ Đạo bên cạnh, cũng có một ít Yêu thú, nhưng là cũng không thiếu một ít trân quý dược liệu, tựa như ngươi cùng Quan Hiên lấy được Tuyết Liên "

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này chút ít bí bảo ngược lại là rất cảm thấy hứng thú, chỉ cần đạt được những này bí bảo, Ôn Thanh Dạ hiện tại Dương Hỏa sớm đã đến Thất phẩm cảnh giới, như vậy hắn có thể một lần nữa đem bên trong một ít tài liệu đề luyện ra, sau đó cường hóa Nhất Niệm Kiếm.

	Một lát sau, Quan Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì giống như được, sau đó nói: "Đúng rồi, Thiên Vũ quốc tất cả mọi người tại thành Nam "

	"Ân, ta đã biết" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Nói như thế nào Ôn Thanh Dạ là Thiên Vũ quốc người, Kỳ Sơn Học Viện cũng có ân với hắn, có thể trông nom một điểm, Ôn Thanh Dạ tận lực hồi trông nom một điểm.

	Quan Hiên cùng La Tuyết lại cùng Ôn Thanh Dạ nói vài câu, mới rời đi.

	... ... .

	Một cái đơn giản trong đình viện, sạch sẽ sạch sẽ.

	Yến Hương Dương nhìn xem trong tay một miếng ấn phù, cười khổ nói: "Không nghĩ tới ấn phù năm miếng chúng ta đều là không có gom góp, xem ra muốn tiến vào cái này Thiên Huyền Tông là không thể nào "

	Yến Sơ Tuyết hai mắt bình tĩnh, tuyệt mỹ trên mặt nhìn không ra cái gì biểu lộ.

	Yến Sơ Tuyết trong khoảng thời gian này cơ hồ là điên cuồng tu luyện, mà kết quả cũng là rõ ràng, nàng giờ phút này tu vi đã đến Luyện Thần tứ trọng thiên tình trạng rồi.

	Yến Sơ Tuyết hai mắt thâm thúy, trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt mang theo một tia kiên quyết, "Không có gì là không thể nào, chỉ cần ngươi muốn làm "

	"Ba ba ba!"

	Đột nhiên, vỗ tay thanh âm tại hai người vang lên bên tai.

	"Nói rất hay!"

	Yến Hương Dương nhìn lại, bờ môi khẻ nhếch, kinh ngạc mà nói: "Ôn Thanh Dạ! ?"

	Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt mạnh mà sáng ngời, tu vi của hắn lại đột phá.

	"Người đâu?" Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc bốn phía hỏi, "Như thế nào tại đây chỉ có hai người các ngươi "

	Yến Sơ Tuyết chậm rãi nói ra: "Bọn hắn đều đi cùng người khác quyết đấu đi "

	"Quyết đấu?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Yến Sơ Tuyết giải thích nói: "Vì ấn phù, cho nên cùng với người khác quyết đấu, như vậy tỷ thí xem như thiếu đi ngươi chết ta sống tranh đấu, người thắng đem cũng tìm được ấn phù, hôm nay chúng ta Thiên Vũ quốc người đối chiến chính là Hoa quốc chi nhân, Hoa quốc Thất công tử chính là Luyện Thần lục trọng thiên người, nhưng là Thất công tử đã tuyên bố không ra tay, cho nên..."

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng đã minh bạch, Cổ Đạo bên trong mặc dù cũng có giết chóc, nhưng là như trước có người không thể được toàn bộ ấn phù, cho nên tại Cổ Thành ở trong chờ đợi trận bàn thời điểm, mọi người sẽ nếm thử ước đấu, thiếu đi một tí tàn nhẫn giết chóc.

	Vừa lúc đó, bên ngoài truyền đến vài đạo tiếng vang.

	"Thật sự là đáng giận, Hoa quốc Thất công tử vậy mà lật lọng "

	"Hết cách rồi, ai bảo Hoa quốc Thất công tử thực lực đã đến Luyện Thần lục trọng thiên đấy "

	"Ai, thật sự là quá làm giận rồi, Hoa quốc Luyện Thần ngũ trọng thiên không một người là Đồng Vũ ca đối thủ "

	Theo vào được Thiên Vũ quốc mọi người, tất cả mọi người là đầy bụi đất, sắc mặt hết sức khó coi.

	Ôn Đồng Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhịn không được lông mày nhíu lại, "Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Đồng Vũ sau lưng đứng đấy mấy người, có mấy cái Tử Dương Phủ, còn có Thiên Càn Học Viện mọi người, nguyên một đám quần áo có chút tàn phá, đống bừa bộn không chịu nổi.

	Ôn Đồng Vũ trầm tư một chút, dùng một bộ chân thật đáng tin ngữ khí nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi tới vừa vặn, ngày mai vừa vặn chúng ta Thiên Vũ quốc cùng với Lan quốc giao chiến, tranh đoạt ấn phù, thực lực của ngươi không tệ, chính dễ dàng ra một phần lực "

	Nhiếp Song nhướng mày, nghĩ tới Lan quốc người nọ, trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, "Ôn Đồng Vũ cái này xem như đem Ôn Thanh Dạ hướng trong chết bức a!"

	Ôn Đồng Vũ sau lưng tất cả mọi người là biến sắc, khó có thể tin nhìn xem Ôn Đồng Vũ.

	Cho tới nay tất cả mọi người biết rõ hai người không cùng, nhưng là hôm nay mọi người mới biết rõ hai người đã thế như nước lửa, không thể tương dung rồi.

	"A? Lan quốc?" Ôn Thanh Dạ cười cười, "Có thể là có thể, nhưng là ta tại sao phải nghe lời ngươi đâu?"

	Ôn Đồng Vũ cất bước tiến lên, "Bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn!"

	Vừa dứt lời, quanh thân cuồn cuộn nguyên khí mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua.

	Cuồng Phong mặt tiền cửa hiệu, Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, góc áo Phi Dương, toái phát bay múa, cuồn cuộn nguyên khí còn không có đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ, qua trong giây lát hóa thành Hư Vô.

	"So với ta mạnh hơn?" Ôn Thanh Dạ hỏi ngược lại, "Ngươi thật sự cho rằng như vậy hay sao?"

	Ôn Đồng Vũ ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Đúng vậy, ngươi nếu không phải phục ta, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội "

	Ôn Đồng Vũ nói xong, con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo vài phần liều lĩnh, vài phần tự tin.

	Trên bầu trời Khôi Lỗi điểu đem đây hết thảy đều ghi chép lại, trực tiếp phóng đến Thiên Vũ quốc Hoàng thành chính giữa.

	"Cái này, hai người này muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn tại Thiên Xuyên Bí Địa trong phân ra thắng bại sao?"

	"Hai người đều họ Ôn, Ôn Đồng Vũ thiên tư kinh người, nhưng là ta cảm giác Ôn Thanh Dạ cũng không kém "

	"Phượng Thành Ôn gia, thật sự là được, đồng thời ra như vậy hai cái nhân vật "

	Hai người đối chiến đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn ở.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Ôn Đồng Vũ, cười nhạt một tiếng, tùy ý nói: "Hôm nay ngươi bị thương, ngày mai chúng ta tái chiến a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân thể lách qua mọi người, hướng về cửa ra vào đi đến.

	Ôn Đồng Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, khóe miệng cười nhạo một tiếng, "Hừ, đã ngươi muốn kéo dài, ta ngày mai sẽ tại đây vạn chúng chú mục dưới tình huống, lại để cho ngươi biết, ta và ngươi chênh lệch "