Chương 2209: Tào Phi Dương hiện thân

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, hỏi: "Điều kiện thứ hai là cái gì?"

	La Thiên khóe miệng lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười, nói: "Điều kiện thứ hai tựu là cho ta quỳ xuống "

	Cho ta quỳ xuống!

	La Thiên vừa dứt lời, Bạch Thanh đằng một tiếng tựu đứng dậy rồi, nhìn hằm hằm lấy La Thiên.

	Ôn Thanh Dạ cũng đã hiểu, cái này La Thiên rõ ràng tựu là đang đùa bỡn chính mình, trong đôi mắt cũng là hàn mang chớp động.

	La Thiên cười ha hả mà nói: "Đã đáp ứng ta cái này lưỡng điều kiện, ta hiện tại để lại ba người này "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Nếu như ta không nói gì?"

	"Không?"

	La Thiên nhếch miệng cười cười, lộ ra sâm bạch hàm răng.

	Phốc!

	Lúc này, một đạo Tử Kim trường kiếm trực tiếp xuyên thấu đã qua Bắc Á Tiên Quân đan điền, Bắc Á Tiên Quân hai mắt nộ trợn, khóe miệng cổ động lấy máu tươi.

	Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm!

	Mà lúc này khống chế Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm chủ nhân đúng là La Thiên.

	La Thiên tùy ý rút ra Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm, Bắc Á Tiên Quân thân hình một cái lảo đảo trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Bắc Á Tiên Quân chết rồi!

	Trấn thủ Sơn Hải Lâm Châu mấy ngàn năm Bắc Á Tiên Quân đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh như băng như nước thủy triều, "Ngươi chơi với lửa ngươi biết không?"

	"Chơi hỏa?"

	La Thiên trong mắt hiện ra một tia điên cuồng chi sắc, một phát bắt được Lâm Lạc cái cổ, "Ta La Thiên tựu là ưa thích chơi hỏa, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

	"Không muốn!"

	Lâm Khả Nhi chứng kiến cái này, vội vàng hoảng sợ nói.

	Nhưng là La Thiên căn bản là không để ý tới tài Lâm Khả Nhi lời nói, Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm trực tiếp xuyên thấu Lâm Lạc thân hình.

	"Ta. . . Ta. . ."

	Lâm Lạc miệng đại trương, huyết thủy ừng ực ừng ực theo trong miệng của hắn tuôn ra.

	"Cái này là ngươi phải cứu người "

	La Thiên cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem Lâm Lạc thân hình ném hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ một thanh đỡ Lâm Lạc, lập tức lông mày cau chặt, Lâm Lạc đan điền, sinh cơ đã bị La Thiên toàn bộ phá hủy rồi, hiện tại chỉ còn lại có hồi quang phản chiếu rồi.

	"Cha!"

	Lâm Khả Nhi thấy như vậy một màn, nước mắt rơi như mưa, trong nội tâm bi thống vạn phần.

	Lâm Lạc bị Ôn Thanh Dạ vịn, chăm chú bắt được Ôn Thanh Dạ cánh tay, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thân hình bởi vì đau đớn không ngừng run rẩy lấy.

	Có lẽ ở đằng kia lúc, hắn thật sự muốn muốn giết Ôn Thanh Dạ, cướp lấy Ôn Thanh Dạ trong tay một cuốn Vô Tự thiên thư, giờ khắc này, toàn bộ đều tan thành mây khói rồi.

	Kỳ thật nói cho cùng, Lâm Lạc đối với Nam Phương Tiên Đình hay là thập phần trung tâm, nếu là không có Lâm Lạc trợ giúp, Sơn Hải Lâm Châu u cũng không có khả năng thủ vững được rồi mấy ngàn năm.

	Mà lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng nhạy cảm phát hiện Lâm Lạc trong tay giống như nắm chặt cái gì.

	"Thu. . . Cất kỹ "

	Lâm Lạc dùng hết sở hữu khí lực nói xong cuối cùng hai cái, cuối cùng nhất thân hình trùng trùng điệp điệp ngã xuống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay cái kia màu xanh da trời tinh huyết, có chút một mất thần, cái này màu xanh da trời tinh huyết đúng là An Khải Nguyên Thời Linh Tiên Thể tinh huyết.

	Lâm Lạc cuối cùng một khắc, tựu là muốn đem cái này tinh huyết cho Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi quỳ không quỳ?"

	La Thiên lúc này triệt để lâm vào điên cuồng trạng thái chính giữa, hắn trong tay Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm đã vươn hướng Lâm Khả Nhi, tự hồ chỉ muốn Ôn Thanh Dạ nói một tiếng chữ không, trực tiếp sẽ giết Lâm Khả Nhi đồng dạng.

	Nhìn xem Lâm Lạc thân hình ở trước mặt mình trùng trùng điệp điệp ngã xuống, mặc dù hắn không nói gì thêm yêu cầu lời nói, nhưng là cái này lại càng thêm kích thích Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh như băng vô cùng, nhưng là đối với lâm vào điên cuồng chính giữa La Thiên cũng không có chút nào uy hiếp.

	Lâm Khả Nhi lõm hốc mắt chính giữa giữ lại nước mắt, nàng lúc này sớm đã không còn ban đầu ở Hắc Huyền tộc cái kia một vòng hồn nhiên.

	Nàng cũng đã minh bạch, Lâm Lạc vì sao một mực không cho nàng đi ra ngoài.

	Nhân tâm hiểm ác, Tiên giới hiểm ác, chứng kiến Lâm Lạc ngã xuống một khắc, nàng mới xem như chính thức hiểu rõ ra.

	"Ôn đại ca, ta không muốn ngươi khó xử "

	Lạnh như băng mũi kiếm tựa hồ muốn dán tại Lâm Khả Nhi cái cổ một khắc, Lâm Khả Nhi trong mắt mang theo một tia kiên quyết, đi phía trước một dán, hung hăng vẽ một cái.

	Phốc!

	Máu tươi như trụ!

	Vạch tới nàng hồn nhiên không hề tâm linh, vạch tới nàng mất đi mỹ hảo cảnh xuân tươi đẹp, còn có trẻ tuổi tánh mạng.

	Toàn bộ đại sảnh một mảnh yên tĩnh, chỉ có cái kia mạch máu không ngừng phún dũng máu tươi thanh âm, thật sâu đâm vào mỗi người nội tâm.

	"Khả nhi!"

	La Thiên trước hết nhất kịp phản ứng, trong tay Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm bịch một tiếng rơi trên mặt đất, hắn ôm lấy trên mặt đất gầy như que củi Lâm Khả Nhi, dù cho cái kia thân hình chỉ còn lại có xương cốt, lạc lấy làm cho người khó chịu.

	"Ta chỉ là hù dọa Ôn Thanh Dạ, ta làm sao có thể thật sự giết ngươi, Khả nhi, ngươi nói câu nói để cho ta nghe một chút" La Thiên xem lên trước mặt sinh cơ như có như không Lâm Khả Nhi, thoáng cái một tấc vuông đại loạn, nước mắt đều là chứa đầy hốc mắt.

	Nhìn xem cái kia người ngã xuống nhi, La Thiên lần này biết rõ mất đi một người, nội tâm sẽ là khó chịu biết bao nhiêu, cỡ nào làm cho người tuyệt vọng.

	Bạch Thanh cười lạnh một tiếng, nói: "Cá sấu nước mắt "

	Nhìn xem Lâm Khả Nhi ngã vào vũng máu chính giữa, sinh cơ dần dần biến mất, không biết vì sao, Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng đột nhiên cảm thấy dị thường áp lực, một loại không hiểu phẫn nộ.

	"Ôn Thanh Dạ, đều là ngươi!"

	Bỗng nhiên, La Thiên mạnh mà đứng người lên, vẻ mặt băng hàn nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Nếu không phải ngươi, Khả nhi cùng ta không phải là dùng kết cục như vậy xong việc "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt nghênh đón tiếp lấy, nói: "La Thiên, kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

	"Giết cho ta Ôn Thanh Dạ!"

	La Thiên giờ phút này thần trí đã mất, trong nội tâm chỉ có cuồng loạn phẫn nộ.

	Ào ào Xoạt!

	Lúc này, chung quanh mấy cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ vọt ra, trong đó còn có mấy cái Tiên Quân, cầm đầu rõ ràng là Chiếu Nguyệt Tiên Quân.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm rút ra, trong mắt lãnh mang chớp động, thanh quát: "Ta xem hôm nay ai dám giết ta?"

	Người có tên, cây có bóng!

	Ôn Thanh Dạ danh tự tại Đông Phương Tiên Đình đó cũng là uy thế hiển hách tồn tại, dù sao cũng là giết Ngân Tiên Quân cao thủ, lập tức Đông Phương Tiên Đình mấy người cao thủ đều là đình chỉ bất động rồi.

	Áo bào xám nam tử cùng Chiếu Nguyệt Tiên Quân thì là thờ ơ lạnh nhạt, tựa hồ căn bản cũng không có ý định động thủ.

	"Ta dám!"

	Đúng lúc này, một đạo hét to thanh âm từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy một cái Hắc y nhân ảnh vọt ra.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, người tới dĩ nhiên là Đông Phương Vô Vân.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người tới, lông mày lập tức đại nhăn, nói: "Là ngươi, ngươi vậy mà ở chỗ này?"

	Đông Phương Vô Vân chính là Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân, nhưng là giờ phút này lại xuất hiện tại Quỳ Vân Thành, ở trong đó cùng với đáng giá người khác nghiền ngẫm rồi.

	Đông Phương Vô Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Ôn Thanh Dạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi đầu phục Đông Phương Tiên Đình?"

	Đông Phương Vô Vân cười lắc đầu, nói: "Ta hôm nay mà đến, chỉ vì giết ngươi "

	"Chỉ vì giết ta?"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, quét mắt mọi người tại đây liếc, hai mắt chính giữa hiển thị rõ bình tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ lần này khí độ, để ở trường Tiên Quân đều là âm thầm gật đầu, đối mặt như thế tràng diện, có thể như Ôn Thanh Dạ như vậy tỉnh táo, không có mấy người rồi.

	Bạch Thanh thấy như vậy một màn, đều là trong lòng bàn tay ngắt đem mồ hôi lạnh, mặc dù Bạch Nham Luân đó là Hỗn Nguyên Tiên Quân tu vi, nhưng là ở đây cái kia Chiếu Nguyệt Tiên Quân cũng có được Hỗn Nguyên Tiên Quân tiêu chuẩn, hôm nay muốn bình yên vô sự đi ra ngoài, sợ là có chút khó khăn.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn thẳng Đông Phương Vô Vân, thản nhiên nói: "Ta chính là Thiên Hương Đế Châu châu vương, ngươi dám giết ta?"

	"Thiên Hương châu vương "

	Đông Phương Vô Vân bật cười một tiếng, nói: "Theo buổi sáng hôm nay ngươi cũng không phải là rồi"

	Nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, Ôn Thanh Dạ lập tức nhướng mày, trong mắt lộ ra một tia tinh mang.

	Áo bào xám nam tử mỉm cười, nói: "Thỏ khôn chết, tay sai nấu, Phi Điểu tận, lương cung tàng, đạo lý này muôn đời không thay đổi, đặt ở Tứ Hải đều là có lý "

	Đông Phương Vô Vân lời nói lại để cho Ôn Thanh Dạ triệt để đã minh bạch, "Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đã ước định ngưng chiến rồi"

	Tại Nam Phương Thần Châu thời điểm, Đế Thích Thiên tựu đối với Ôn Thanh Dạ đã có sát ý, nhưng là Thanh Dương Tiên Quân nguyện ý dùng tự do của mình bảo trụ hắn, sau đó Ôn Thanh Dạ đã nhận được Đế chi bản nguyên, nhưng lại không có chút nào nộp lên cho Đế Thích Thiên ý tứ, cái này lại để cho Đế Thích Thiên trong nội tâm càng tức giận hơn.

	Đồng thời cũng nhận định Ôn Thanh Dạ là một cái dưỡng không quen bạch nhãn lang, nhưng là hắn như trước không có động thủ.

	Thẳng đến Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình đại chiến, Ôn Thanh Dạ đại phát thần uy, cầm xuống Thiên Hợp Túc Châu, vậy mà muốn chính mình xếp vào Thiên Hợp Túc Châu châu vương sự tình.

	Cái này lại để cho Đế Thích Thiên minh bạch, nếu là nếu không ngăn chặn Ôn Thanh Dạ, sợ là hậu hoạn vô cùng a.

	Bỏ đi Ôn Thanh Dạ Thiên Hương Đế Châu châu vương chức vị, chính là bước đầu tiên.

	Nhưng là Đông Phương Vô Vân muốn tới giết ta, tuyệt đối không là vì Đế Thích Thiên muốn diệt trừ ta, bởi vì hắn chính là Tào Phi Dương một hệ.

	Ôn Thanh Dạ cỡ nào thông minh, lập tức tựu hiểu rõ ra, khẽ chau mày, chỉ cảm thấy toàn thân tóc gáy hơi dựng thẳng, nhìn xem Đông Phương Vô Vân, híp mắt nói: "Tào Phi Dương sợ không phải muốn đầu ta sọ, mà là ta trong tay Đế chi bản nguyên a?"

	Thật thông minh Ôn Thanh Dạ!

	Đông Phương Vô Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm không khỏi âm thầm gật đầu.

	"Giao ra Đế chi bản nguyên, bổn đế có thể cho ngươi một con đường sống "

	Rồi đột nhiên, sâu giữa không trung truyền đến một tia tuyên truyền giác ngộ tiếng vang.

	Mọi người tại đây đều là trong nội tâm chấn động, tựu là Chiếu Nguyệt Tiên Quân cùng áo bào xám nam tử, La Thiên Đô là đồng tử hơi mở.

	Đây là. . . . Tiên Đế!

	Ôn Thanh Dạ cũng là cảm nhận được cái kia một tia quen thuộc khí tức, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời.

	Đầy trời hào quang bay vụt, chỉ thấy Tào Phi Dương đứng tại sâu không phía trên, bình tĩnh nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, đoạn thời gian trước còn ý định lôi kéo Ôn Thanh Dạ Tào Phi Dương, giờ khắc này lại muốn cái thứ nhất diệt trừ Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Thôn Thiên Đế trở mặt tốc độ thật đúng là để cho ta cả kinh "

	Tào Phi Dương từ chối cho ý kiến cười, nói: "Không phải ta muốn giết ngươi, mà là thượng diện vị kia quyết tâm "

	Mặc dù Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên hai người một mực tranh đấu gay gắt, nhưng là hai người quan hệ cũng sẽ xuất hiện tuần trăng mật kỳ, cái này tuần trăng mật kỳ tựu là La Cửu Tiêu công phạt Nam Phương Tiên Đình thời điểm.

	Lúc này thời điểm hai người cũng biết buông tha cho hết thảy ân oán, chống cự La Cửu Tiêu.

	Mà lần này thương nghị ngưng chiến về sau, Đế Thích Thiên còn đồng ý không muốn Ôn Thanh Dạ Đế chi bản nguyên, mà đây chính là cho cùng hắn đang tại hưởng tuần trăng mật kỳ Tào Phi Dương ngon ngọt.

	Bằng không, Tào Phi Dương mới sẽ không tới tìm Ôn Thanh Dạ muốn cái kia Đế chi bản nguyên, ai biết Đế chi bản nguyên có thể hay không tiện nghi Đế Thích Thiên?

	Nhưng là Đế Thích Thiên giờ phút này nói rõ không muốn Đế chi bản nguyên, Tào Phi Dương nhưng là không còn có nhiều như vậy cố kỵ rồi.

	Mà cái này cũng chính là Đế Thích Thiên kế mượn đao giết người, hắn là muốn mượn Tào Phi Dương diệt trừ Ôn Thanh Dạ cái này cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.