Chương 1892: Hỏa Huyền Ngân Hồ

	Ôn Thanh Dạ về tới phòng ốc của mình chính giữa, nhưng trong lòng thì có chút trầm xuống, "Cái này Tôn San San, không đơn giản a "

	Không biết như thế nào, Ôn Thanh Dạ theo Tôn San San thân thể chính giữa có thể cảm nhận được một chút âm khí, những âm khí này cực kỳ lạnh như băng, chân khí có chứa âm hàn thuộc tính, chính là là vì tu luyện đặc thù công pháp.

	Ôn Thanh Dạ trầm tư một lát, thầm nghĩ trong lòng: "Phong Ma Cốc chính giữa có lẽ không có bực này pháp quyết, xem ra cái này Tôn San San sau lưng khả năng có người "

	Đã đến nơi này, tắc thì an chi, Ôn Thanh Dạ cũng không có suy nghĩ quá nhiều, tĩnh hạ tâm bắt đầu tiếp tục tu luyện.

	Bất tri bất giác, thời gian đã đến sau nửa đêm.

	Ánh trăng Như Thủy, phát triển mạnh mẽ, toàn bộ thiên địa một mảnh yên tĩnh, chỉ có rất nhỏ côn trùng kêu vang chim hót thanh âm.

	Xếp bằng ở trên giường Ôn Thanh Dạ, đôi mắt mạnh mà trợn mắt, thân hình hóa thành một đạo hắc quang, chạy ra khỏi phòng ốc chính giữa.

	"Theo ta ba tháng a? Ngươi đến cùng có mục đích gì "

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng đứng tại trên mái hiên, hướng về xa xa trăng tròn phía dưới nhìn lại.

	Trăng tròn phía dưới một bóng người đều không có, chung quanh càng là một mảnh yên tĩnh, coi như Ôn Thanh Dạ đối với không khí nói chuyện.

	"Như thế nào, không đi ra sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười khẽ một tiếng, ngón tay mạnh mà hướng về kia dưới ánh trăng một điểm.

	Xùy!

	Một đạo cực mang theo Ôn Thanh Dạ ngón tay đầu ngón tay tuôn ra, trùng trùng điệp điệp đụng vào dưới ánh trăng trên mặt đất.

	Phanh!

	Theo một đạo va chạm thanh âm, cái kia trên mặt đất hiện lên ra một đạo khói nhẹ, khói nhẹ chậm rãi hội tụ cùng một chỗ, tạo thành một đạo uyển chuyển thân ảnh.

	Người nọ hướng về Ôn Thanh Dạ nở nụ cười một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta thật là có duyên, không nghĩ tới ở chỗ này đều có thể chứng kiến ngươi "

	Cái này uyển chuyển bóng người, không phải người khác, đúng là một mực đi theo Ôn Thanh Dạ Phương Hinh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Phương Hinh, cười nói: "Hữu duyên? Nơi này chính là Phong Ma Cốc khu vực? Chẳng lẽ Phương tiểu thư cũng là Phong Ma Cốc khách quý sao?"

	"Ta chỉ là tới ngắm trăng, Phong Ma Cốc cùng ta cũng không có vấn đề gì, chỉ là không nghĩ tới thưởng tháng, đều bị Ôn châu vương quấy nhiễu rồi"

	Phương Hinh ha ha cười cười, vũ mị nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Đúng rồi, ta ở chỗ này muốn chúc mừng một phen Ôn điện chủ tấn thăng làm châu vương rồi"

	"Vậy sao? Cái kia thật đúng là kì quái "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Mấy tháng này, ta thường xuyên đều có thể chứng kiến Phương tiểu thư ngắm trăng, Thiên Hợp Túc Châu, Sơn Hải Lâm Châu đều là tại ngắm trăng "

	Phương Hinh mở trừng hai mắt, cười nói "Nói rõ chúng ta rất có duyên, không phải sao?"

	Phương Hinh trên mặt biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì, nhưng trong lòng khiếp sợ dị thường, chẳng lẽ mình sớm đã bị Ôn Thanh Dạ phát hiện sao? Không có khả năng, dùng chính mình Ẩn Nặc Thuật, bình thường Đại La Kim Tiên đều rất khó phát hiện mình, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không có khả năng phát hiện mình.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn Phương Hinh liếc, nói: "Nói cho ta biết, đi theo mục đích của ta rốt cuộc là cái gì?"

	Phương Hinh cười cười, nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Chỉ là ngắm trăng mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ lườm Phương Hinh liếc, thản nhiên nói: "Hỏa Huyền Ngân Hồ, chính là Yêu tộc Thần Thú huyết mạch, thuộc về Yêu tộc chính giữa đỉnh tiêm đại tộc, ta nói không sai a "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Phương Hinh mỉm cười triệt để đọng lại, Như Nguyệt răng bình thường hai mắt chậm rãi mở ra, mang theo thấm người sát ý.

	"Như thế nào? Muốn muốn giết ta?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào chung quanh, cười nói: "Nơi này chính là Phong Ma Cốc địa phương, Phong Ma Cốc nếu không tế có lẽ cũng có được nửa bước Tiên Quân tọa trấn, ngươi xác định muốn giết ta?"

	Phương Hinh cười lạnh nói: "Phong Ma Cốc cùng quan hệ của ngươi cũng không hay "

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh mà nói: "Quan hệ nếu không tốt, ngươi cảm thấy Phong Ma Cốc cốc chủ sẽ để cho Yêu tộc tại chỗ của hắn chém Thiên Hương châu vương sao?"

	"Ôn Thanh Dạ, ta cũng không tin ngươi cả đời đều trốn ở cái này Phong Ma Cốc, ta vốn không muốn sớm như vậy tiễn đưa ngươi ra đi, đây hết thảy đều là ngươi bức ta, lần sau gặp lại, chính là ngươi Mệnh Vẫn thời điểm" Phương Hinh cười nhạo một thân, hướng về xa xa bay vút mà đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phương Hinh bóng lưng, nếu không phải đoán chừng Phong Ma Cốc bên trong cao thủ, hắn thật sự muốn bắt giữ cái này Phương Hinh, hỏi một câu nàng đến cùng tại sao phải đi theo chính mình.

	"Yêu tộc? Có ý tứ "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, quay người rời đi.

	Tại đây dù sao cũng là Phong Ma Cốc địa phương, Phương Hinh có cố kỵ, Ôn Thanh Dạ đồng dạng cũng thế, nhưng là bọn họ cũng đều biết, lần sau gặp mặt, tựu cũng không như thế.

	... . . . .

	Tư Mã Phong không có dùng chân khí tỉnh rượu, mà Phong Ma Cốc rượu ngon cũng vật phi phàm, Kim Tiên uống nhiều đều say ngược lại.

	Cho nên nửa đêm thời điểm, Tư Mã Phong hay là cảm giác có chút đần độn.

	Tư Mã Phong chậm rãi mở hai mắt ra, phát hiện Tôn San San đang xem lấy hắn, vuốt vuốt đầu, hỏi: "Ngươi vẫn chưa đi à?"

	Tôn San San cười cười, nói: "Không có, nhìn ngươi ngủ bộ dạng rất thư thái "

	Nghe được Tôn San San lời nói, Tư Mã Phong trong nội tâm ấm áp, không khỏi ôm lấy Tôn San San nói: "Ta thích ta lúc ngủ, ngươi nhìn về phía ánh mắt của ta, rất yên tĩnh, rất ôn nhu "

	Tôn San San cười nói: "Ta cũng vậy, có thể vẫn nhìn ngươi thì tốt rồi "

	Hai người cứ như vậy ôm, thật lâu.

	Tôn San San nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, ngươi có cảm giác hay không cái kia Ôn Thanh Dạ rất kỳ quái, ta vừa rồi nghe Chu lão đã từng nói qua a, Ôn Thanh Dạ đã từng lôi kéo qua hắn, nhưng là Chu lão lâu tại Phong Ma Cốc chính giữa, cho nên không có rời đi "

	Tư Mã Phong nhướng mày, nói: "Ý của ngươi là Thanh Dạ lôi kéo các ngươi Phong Ma Cốc trưởng lão sao?"

	Tôn San San vội vàng nói: "Ta cũng không biết có phải hay không là thật sự, nhưng là đây là Chu lão cùng ta nói "

	Tư Mã Phong trực tiếp lắc đầu, nói: "Không có khả năng, Thanh Dạ không phải là người như thế, cái kia Chu Hải Ngọc nói lời, cũng chưa hẳn là thật sự "

	"Ta còn nghe nói hắn tại Tường Điện thời điểm, vô cớ giết Phong gia đệ tử, hành vi cực kỳ hung hăng càn quấy, ngạo mạn "

	Tôn San San đứng người lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phong gia ngươi biết không? Chính là ta Phong Ma Cốc cũng không dám trêu chọc đỉnh tiêm gia tộc "

	Tư Mã Phong mạnh mà đứng người lên, cau mày nói: "Phong gia? Cái kia thì thế nào? Ngươi yên tâm, chuyện này cùng các ngươi Phong Ma Cốc không có quan hệ "

	Tôn San San vội vàng lắc đầu nói: "Ta không phải ý tứ này, ta cuối cùng là cảm thấy cái này Ôn Thanh Dạ làm việc phong cách bá đạo dị thường, hơn nữa tính cách quái đản, tổng hội đưa tới vô cùng tai họa, ta là..."

	"Ba!"

	Tư Mã Phong một chưởng vỗ vào trên giường, cái kia tử giường gỗ giường sao có thể thừa nhận ở Tư Mã Phong kình đạo, lập tức chia năm xẻ bảy,

	Chứng kiến cái kia giường, Tôn San San trong lòng không khỏi phát lạnh, đại khí đều là không dám ra.

	Tư Mã Phong mặt không biểu tình nhìn Tôn San San liếc nói: "Những lời này, ta về sau không muốn lại đã nghe được "

	Tôn San San chưa bao giờ chứng kiến Tư Mã Phong như thế, lập tức kinh ngạc nói: "Hảo hảo hảo, ta không nói, ta chỉ là nhắc nhở thoáng một phát mà thôi "

	Tư Mã Phong lạnh nhạt mà nói: "Không cần nhắc nhở "

	"Ta đã biết, ta về sau không bao giờ nữa nói, đều là lỗi của ta "

	Tôn San San cắn răng, nước mắt tại nàng hốc mắt chính giữa đảo quanh, nói: "Ta nói những còn không phải là vì này ngươi được không nào?"

	Chứng kiến Tôn San San trong mắt nước mắt, Tư Mã Phong không khỏi nghĩ đến mới vào Tiên giới gian khổ, còn có Tôn San San trông nom cùng cẩn thận quan tâm.

	Nghĩ tới những thứ này, Tư Mã Phong trong lòng không khỏi mềm nhũn, khoát tay nói: "Tốt rồi, không nói những thứ này, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, Hậu Thiên tựu là Phong Ma Trấn Yêu tiết rồi, đến lúc đó ta mang theo Thanh Dạ đi Phong Thành tốt rồi, tuyệt đối sẽ không liên lụy các ngươi Phong Ma Cốc "

	Tôn San San nhếch miệng nói: "Ta và các ngươi cùng đi Phong Thành a, ta lo lắng một mình ngươi đi Phong Thành "

	Tư Mã Phong lắc đầu, nói: "Không cần, ta cùng Thanh Dạ đi là được rồi "

	Nghe được Tư Mã Phong cự tuyệt, Tôn San San trong nội tâm quýnh lên, lại là chứa đầy nước mắt nói: "Như thế nào, ngươi chẳng lẽ không muốn ta sao?"

	Tư Mã Phong khe khẽ thở dài, phủi nhẹ Tôn San San khóe mắt nước mắt, nói: "Sẽ không đâu, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chờ ta trở lại "

	Tôn San San nghe xong lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Ngươi nhất định phải trở lại "

	Tư Mã Phong nhẹ nhàng ngăn lại Tôn San San gật đầu nói: "Ta biết rồi "

	Không biết như thế nào, Tư Mã Phong luôn cảm thấy hôm nay Tôn San San có chút kỳ quái, trong nội tâm lại liên tưởng đến Tôn San San lời nói, trong nội tâm không khỏi sinh ra đi một tí nghi hoặc.