Chương 408: Có một không hai kỳ cảnh

	Thân hình cấp tốc du động gian, cả vùng đất đá vụn trực tiếp bị áp thành bụi phấn, mãng khẩu Trương Hợp gian, phún dũng ra cực lớn Lục sắc sương mù, sâu màu xanh lá cây trong đồng tử, lóng lánh lấy một loại âm độc ánh sáng âm u, khiếp người tim gan.

	Độc mãng!

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Lục sắc Cự Mãng, không khỏi cau mày nói: "Cái này độc mãng trải qua Tử U đầm lầy vậy mà đã xảy ra biến dị "

	"Chúng ta cẩn thận một chút, thực lực của nó so với ta mạnh hơn, khả năng ta không phải đối thủ của nó" Hàn Băng mãng bên cạnh phi tốc bò sát lấy, bên cạnh gầm nhẹ lấy.

	Kỳ thật Ôn Thanh Dạ biết rõ, Hàn Băng mãng cái gì không nhất định là nó đối thủ, cái kia tuyệt đối không phải cái này độc mãng đối thủ, cái này độc mãng chính là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên tu vi, hoặc là rất cao, Hàn Băng mãng tại sao có thể là đối thủ của nó.

	Độc mãng phi tốc bò đến, cực lớn mãng đầu cao cao co lại, hướng về bốn phía nhìn xem, phảng phất không có phát hiện cái gì, cuối cùng thân hình thời gian dần qua chuyển tới, hướng về trở lại địa phương bò lên trở về.

	Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng ở bên cạnh chờ lấy, đã qua hồi lâu, một người một mãng mới đi từ từ đi ra.

	"Cái này độc mãng rất có thể tựu là Tử U trong ao đầm Yêu thú, chúng ta bây giờ còn muốn đi sao?" Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, hai mắt lóe ra nhất đạo tinh mang: "Đi, đương nhiên muốn đi, chỉ cần vượt qua cái kia Tử U đầm lầy, ta tin tưởng, Lê Thiên tuyệt đối không dám cùng chúng ta đồng dạng xông qua Tử U đầm lầy, hơn nữa ta đối với cái này kiếm quang cũng là thập phần cảm thấy hứng thú "

	Hàn Băng mãng ngẩng đầu nhìn phía trước độc mãng biến mất địa phương, lo lắng mà nói: "Thế nhưng mà, cái này Tử U đầm lầy chúng ta có thể chứ?"

	"Yên tâm, chúng ta cẩn thận một chút, cái kia độc mãng không nhất định sẽ phát hiện chúng ta" Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói ra.

	"Ân, ta nghe lời ngươi" Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu.

	Một người một mãng, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ trong tay đã bao giờ cũng không cầm Huyết Huyền Quy huyền châu rồi, khổng lồ nguyên khí Tinh Nguyên liên tục không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể hội tụ.

	Hắn một bên ngăn cản lấy chung quanh không ngừng xâm nhập trong cơ thể chướng khí, một bên hấp thu trong tay Huyết Huyền Quy huyền châu nguyên khí, ngược lại cũng coi là vừa vặn bổ sung.

	Đi về phía trước đại khái nửa canh giờ thời gian, chung quanh ngược lại là xuất hiện không ít Yêu thú, nguyên một đám thực lực bất phàm, nhưng là đều là kịch độc Yêu thú, Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng tự nhiên sẽ không đi trêu chọc bọn hắn.

	Nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên một mảnh trống trải, bốn phía thoáng cái tiến vào một phương khác thiên địa.

	Vạn dặm bao la bát ngát, một mảnh Thương Mang!

	Liếc nhìn lại, chỉ có thể nhìn đã có điểm u ám phía chân trời tuyến, còn có phía trước có chút Tử sắc nước gợn, Tử sắc nước gợn lóng lánh lấy lăn tăn hào quang, nước gợn chung quanh phía trên mọc ra một ít màu đen cỏ dại.

	Như vậy cảnh sắc tráng lệ, to lớn, một mắt nhìn đi đều là Tử sắc, dính liền lấy toàn bộ bầu trời.

	Không hổ là Đông Huyền vực Tứ đại bí địa một trong!

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười nói: "Như vậy kỳ cảnh, đương thật là có chút rung động nhân tâm, Đông Huyền vực Tứ đại kỳ cảnh quả nhiên danh bất hư truyền "

	Tử sắc nước gợn, nhộn nhạo lấy, lóe ra làm lòng người động thần quang.

	Cái này vô tận rung động, xinh đẹp kỳ cảnh ở bên trong, Ôn Thanh Dạ biết rõ trong lúc này nhất định có giết người vô số nguy hiểm.

	Một người một mãng hướng về phía trước cẩn thận từng li từng tí đi đến, Hàn Băng mãng chính là Yêu thú, tính cảnh giác tự nhiên cũng là hết sức lợi hại, nó vừa nhìn thấy cái này Tử U đầm lầy, lập tức biết rõ Tử U đầm lầy trong đó nhất định là hung hiểm vạn phần.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hàn Băng mãng đầu lâu phía trên, Hàn Băng mãng thân hình phiêu trên không trung, chậm rãi hướng về phía trước du động.

	Oành!

	Quả nhiên, vừa lúc đó, Tử sắc nước gợn xuống, chạy ra khỏi một cái cự đại cá, chừng một trượng trường, mọc ra thật dài chòm râu, hơn nữa cái này cá vậy mà mọc ra ba mắt, chính giữa con mắt nhấp nhô Tử sắc thần quang.

	Xoẹt!

	Chính giữa chính là cái kia con mắt mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ bắn ra một đạo cực hạn tử quang, tử quang xuyên qua không khí, bất quá một lát tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Hàn Băng mãng cực lớn mãng thủ một trương, một đạo Băng Lam sắc hào quang hướng về tử quang phóng đi.

	Lưỡng đạo cột sáng tựu trong không khí phát ra đụng vào nhau, chỉ thấy Hàn Băng mãng lam sắc quang mang trực tiếp đánh nát Tử sắc hào quang trực tiếp hướng về kia Tam Nhãn cá vọt tới.

	Oanh!

	Lập tức, Tam Nhãn cá đã bị đục lỗ hóa thành mảng lớn bọt máu, nổ tan tại trong thiên địa, sau đó huyết thủy phiêu tại Tử sắc nước gợn phía trên.

	"Không tốt, chúng ta đi mau" Ôn Thanh Dạ chứng kiến Tử sắc nước gợn bên trên, nổi lơ lửng huyết thủy, lập tức trong nội tâm cả kinh.

	Nhưng là hiển nhiên đã đã chậm, chung quanh Tử sắc nước gợn không ngừng hướng về phương xa di động mà đi, hơn nữa bốn phương tám hướng cũng xuất hiện từng điểm từng điểm nước gợn rung động, giống như có đồ vật gì đó muốn xuất hiện.

	Hàn Băng mãng cũng biết trong đó không ổn, lập tức Ngự Phong Thuật thi triển, thân hình như một đạo tật như gió, hướng về phía trước vọt tới.

	Hống! Hống! Hống!

	Chứng kiến Hàn Băng mãng phi tốc chạy thục mạng, chung quanh Yêu thú giống như đã sớm nhịn không được rồi, mấy cái thân hình chừng năm trượng chiều dài cực lớn cá sấu há miệng to như chậu máu vọt ra, đại trong miệng tản ra một loại làm cho người buồn nôn khí tức.

	"Những Yêu thú này đều là không đơn giản, đi mau!" Ôn Thanh Dạ cảm nhận được cái kia hung ác khí tức, không khỏi lông mày cau chặt, nói ra.

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu đầu, nói ra: "Những cá sấu này đều là Phá Diệt cảnh đỉnh phong Yêu thú Hắc Lân ngạc, ta không sợ chúng, chủ yếu là ta sợ đưa tới càng cường đại hơn tồn tại, nói thí dụ như vừa rồi chất độc kia mãng "

	Oành!

	Tử sắc Thủy Hoa nhộn nhạo ra, hoặc là kích động lấy làm lòng người thần rung rung Thủy Hoa, mà vừa rồi Hàn Băng mãng dừng lại địa phương, kinh phát hiện ra một đạo cự đại cột nước.

	Mấy cái Hắc Lân ngạc lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, đều là chỉ nhào tới Hàn Băng mãng tàn ảnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía sau mấy cái Hắc Lân ngạc, nhịn không được có chút kinh ngạc nói: "Tốc độ thật nhanh, tốc độ này không phải bình thường Phá Diệt cảnh Yêu thú có thể có được, xem ra những Yêu thú này tại đây Tử U đầm lầy cũng là đã xảy ra dị biến "

	Hàn Băng mãng thân hình vặn vẹo gian, trong nháy mắt tựu hướng tiền phương đã chạy ra mấy trượng chi trưởng, "Ân, ta có thể cảm giác được tại đây trong nước đựng lấy một loại kỳ dị lực lượng, Yêu thú nếu là ở tại đây tu luyện lâu rồi, thực lực có thể so với nguyên để tăng trưởng một ít, hơn nữa yêu khí bên trong có thể bám vào loại này kỳ dị lực lượng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phía sau, lần nữa tấn mãnh đánh tới Yêu thú, trong đầu không khỏi nghĩ nổi lên cái kia phiến Long Lân, đã Long Lân có thể khuất phục Yêu thú, như vậy Thương Long Long Châu có lẽ hiệu quả càng lớn a.

	"Đem ngươi Long Châu nhổ ra, nói không chừng hội có hiệu quả" Ôn Thanh Dạ đối với Hàn Băng mãng nói ra.

	Hàn Băng mãng nghe xong, cũng là có chút hiểu được nhẹ gật đầu, "A? Ta đến thử xem!"

	Xoạt!

	Hàn Băng mãng mạnh mà hướng về sau lưng miệng rộng mở ra, Kim sắc Long Châu ngậm tại cổ họng tầm đó, tán phát ra trận trận ba quang.

	Bỗng nhiên, những Hắc Lân kia ngạc chứng kiến Hàn Băng mãng thổ lộ mà ra Long Châu, nguyên một đám thân hình mạnh mà dừng lại, vậy mà bắt đầu lạnh run, con mắt nhìn xem Hàn Băng mãng, trong mắt tràn ra cực độ sợ hãi đi ra.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu, Ôn Thanh Dạ xem xét, trong lòng không khỏi vui vẻ, nếu là như thế, như vậy hoành độ cái này Tử U đầm lầy căn bản cũng không phải là chuyện không thể nào rồi.