Chương 1117: Dạ hợp hoa

	Tống Lâm hai mắt mạnh mà phát lạnh, hướng về chung quanh Trần gia mọi người quét mắt liếc, Trần lão thái gia cảm giác thân hình như rớt vào hầm băng, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy giống như đều trở nên tái nhợt vô lực.

	"Tại. . . . ."

	Trần lão thái gia gian nan nhìn Tống Lâm liếc, cơ hồ là dùng hết toàn thân khí lực, theo hàm răng chính giữa nặn đi ra cái kia một chữ.

	"Ha ha ha "

	Tống Lâm nghe được Trần lão thái gia lời nói đắc ý cười lớn một tiếng, hướng về Trần trong nhà đi đến rồi.

	Mà toàn bộ Trần gia chi nhân xem Đại Tống lâm hướng về Trần gia đi đến, mỗi một cái đều là sắc mặt tái nhợt, hai đấm nắm chặt, nhưng lại không ai tiến lên ngăn lại Tống Lâm.

	Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn, mà pháp tắc tựu là cường giả nói lời, đây là Tuyên Cổ không thay đổi đạo lý.

	... . . . .

	Một ngày về sau, Ôn Thanh Dạ về tới Vận Thành.

	Vận Thành, Thành Sứ Phủ.

	Thái Vân Điệp ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đại nhân, Trần gia hướng Lư Lâm Vũ thần phục, không chỉ là Trần gia, Ngọc Lan Thành sở hữu gia tộc tại Lư Lâm Vũ tàn khốc áp bách dưới, toàn bộ thần phục "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thái Vân Điệp lời nói, khẽ chau mày, nói: "Thần phục?"

	"Đúng vậy, Lư Lâm Vũ hạ lệnh không thần phục sẽ chết "

	Thái Vân Điệp nhẹ gật đầu, lo lắng mà nói: "Đúng rồi, Trần gia chi nhân còn ban bố một tin tức, nói bà chủ cũng không phải Trần gia Trần Đình Nhi, tên là Trương Tiêu Vân, cùng bọn họ Trần gia một chút quan hệ đều không có, bỏ ngay đảm nhiệm quan hệ như thế nào, không biết cái này có phải thật vậy hay không "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Thật sự "

	Thái Vân Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Như vậy cũng tốt, nếu bà chủ thật sự cùng Trần gia có quan hệ, như vậy chúng ta ngược lại thụ Lư Lâm Vũ cản tay "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ngoại trừ chuyện này, Lư Lâm Vũ không có hắn động tác của hắn đi à nha?"

	Thái Vân Điệp gật đầu nói: "Đã không có, Động Linh Chân Thiên còn có nửa tháng tại Phong Thủy Bích Ba Đàm mở ra, Lư Lâm Vũ khả năng chính là sợ cùng thành sứ tầm đó quá vô cùng lo lắng rồi, chậm trễ tiến vào Động Linh Chân Thiên, cho nên không có động tác a, nhưng là Động Linh Chân Thiên sau khi kết thúc, khả năng tựu cũng không như thế "

	Lư Lâm Vũ hiện tại một lòng đều tại Động Linh Chân Thiên phía trên, ở đâu còn có tâm tư tiếp tục cùng Ôn Thanh Dạ quần nhau?

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Lần này Động Linh Chân Thiên mỗi một thành trì đều muốn điều một người đến, Vận Thành ta đi, còn lại tám thành cần phải có người trấn thủ, tựu tùy tiện tìm một người cho đủ số a, hoặc là đem toàn bộ danh ngạch cho các tu sĩ khác, ta muốn sẽ có rất nhiều người nguyện ý đi "

	Nói như vậy, tranh đoạt cái kia Động Linh Chân Thiên danh ngạch cuộc chiến cực kỳ hung tàn, kịch liệt, có ít người vì cơ duyên lựa chọn ra sức đánh cược một lần, nhưng là tự nhiên cũng có người rất sợ chết, tránh hại sống tạm lấy.

	Thái Vân Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng không khỏi cả kinh, ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi muốn đích thân tiến đến?"

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Đúng vậy "

	"Thế nhưng mà. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Yên tâm đi, ngươi về trước đi bề bộn đi thôi "

	Thái Vân Điệp còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ vẻ mặt kiên quyết chi sắc, chợt trong nội tâm thở dài, sau đó lui ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thái Vân Điệp bóng lưng rời đi, ánh mắt lại hơi hơi nhíu lại, tự nhủ: "Lúc này đây, Động Linh Chân Thiên về sau, ta muốn bắt hạ toàn bộ Thanh Lan cảnh "

	Sau khi nói xong, Ôn Thanh Dạ tựu đứng dậy hướng về hậu viện đi đến rồi.

	Mới vừa đi tới hậu viện, Ôn Thanh Dạ lại đột nhiên ngửi được một cỗ kỳ dị mùi thơm, không khỏi lông mày có chút ngưng tụ, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Đi tiến gian phòng chính giữa, chỉ thấy Trương Tiêu Vân ngồi ở cái ghế bên cạnh, một đôi đôi mắt đẹp kinh ngạc xem lên trước mặt một bàn hoa cỏ.

	Cái kia Hoa Hoa múi là màu hồng phấn, chính giữa mang theo từng sợi tơ máu, giống như là nhân thể mạch lạc bình thường, chung quanh còn có mấy cái tay lòng bài tay lớn nhỏ lá cây, hiện ra kỳ dị tử sắc quang hoa.

	Dạ hợp hoa! ?

	Chứng kiến cái kia hoa, Ôn Thanh Dạ sắc mặt thoáng cái trở nên thập phần quái dị.

	Cái này dạ hợp hoa chính là Hỏa Vân Cung chính giữa một cây kỳ dị thiên tài địa bảo, phẩm cấp chính là Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, cái này dạ hợp hoa chính là Trương Tiêu Vân theo Hỏa Vân Cung chính giữa cấy ghép đi ra, đã có hơn bốn tháng rồi, cái này hơn bốn tháng mỗi ngày Trương Tiêu Vân đều tốn hao đại lượng thời gian cỡi khai cái này dạ hợp hoa phá ma cấm chế, dần dà, cái này dạ hợp hoa bên trong phá ma cấm chế cũng bị Trương Tiêu Vân một người giải khai.

	Dạ hợp hoa không nở hoa, nhưng là một nở hoa, vậy thì tuyệt đối không tầm thường, bởi vì đêm đó hợp hoa phấn hoa chính giữa hội phiêu dật ra một loại kỳ hương, cái này kỳ hương có thể kích thích người ở sâu trong nội tâm dục vọng.

	Cho nên, Ôn Thanh Dạ chứng kiến đêm đó hợp hoa nở ra hoa, không khỏi sắc mặt biến được có chút quái dị.

	Giờ phút này Trương Tiêu Vân cũng là cảm giác Ôn Thanh Dạ đến rồi, trong mắt vui vẻ, hướng về Ôn Thanh Dạ tiểu chạy tới.

	"Ngươi trở lại rồi?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân có chút phấn nộn đôi má, nói: "Như thế nào? Không có gì không khỏe a?"

	Trương Tiêu Vân có chút kỳ quái, nói: "Như thế nào, không có a "

	Ôn Thanh Dạ nghi hoặc nhẹ gật đầu, sau đó đi tới đêm đó hợp hoa trước mặt, lập tức một cỗ nồng đậm mùi thơm ngát xông vào mũi, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân của mình kinh mạch như là lập tức bị đả thông bình thường, thập phần khoan khoái dễ chịu.

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng cười nói: "Phu quân, ngươi ngửi cái này hoa, có phải hay không cảm giác rất thơm?"

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ, giống như có một đoàn hỏa tại trái tim của hắn nổi lên, Trường Sinh Quyết vận lên, gắt gao ngăn chận đan điền chính giữa tà hỏa.

	"Làm sao vậy? Ta cảm giác nóng quá a "

	Mà lúc này đây, Trương Tiêu Vân tựa hồ cũng cảm thấy một hồi quái dị, toàn thân khác thường khô nóng, hai con ngươi giống như là ngậm lấy một vũng xuân thủy bình thường, đôi má đỏ tươi, cánh môi nhẹ nhàng mở ra, thổ khí như lan.

	"Phu quân. . . . ."

	Trương Tiêu Vân không khỏi một tiếng ưm, ghé vào Ôn Thanh Dạ bên người, "Làm sao vậy, ta đây là làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ bản cũng cảm giác bụng dưới một đoàn hỏa diễm tại bốc lên, Trương Tiêu Vân thoáng cái nằm sấp đi qua, lập tức lại để cho hắn cảm giác toàn thân đánh nữa một cái giật mình, vô ý thức ôm lấy Trương Tiêu Vân.

	Trương Tiêu Vân bị Ôn Thanh Dạ một ôm, lập tức ấm áp, ngẩng cổ.

	... . .

	Đang ở đó Vu sơn mây mưa thời điểm, chỉ thấy đêm đó hợp hoa mạnh mà tách ra một đạo kỳ dị hào quang, như muốn phá tan phía chân trời bình thường, sau đó cánh hoa tầm đó mạnh mà nhổ ra từng đạo như sóng triều phấn hoa.

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân cảm giác toàn thân coi như có một loại kỳ dị lực lượng bắt đầu khởi động lấy, giống như động đến lấy trong cơ thể chỗ sâu nhất lực lượng.

	Đó là một loại linh hồn chỗ sâu nhất lực lượng.

	Oanh!

	Một đạo cực hạn hỏa diễm mạnh mà tịch cuốn tới.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác mình giống như toàn thân đắm chìm trong hỏa diễm chính giữa, hỏa diễm giống như là một cái Cự Thú điên cuồng cắn nuốt hắn, hắn từng bước da thịt giống như đều muốn nổ.

	Mà Trương Tiêu Vân cảm giác toàn thân tràng cảnh biến đổi, chung quanh chi chít như sao trên trời, thành từng mảnh huyền ảo sâu vô cùng Tinh Hà đổi chiều tại phía chân trời chính giữa.

	Đứng tại Tinh Hà chính giữa, giống như thân ở toàn bộ thế giới trung tâm, hết thảy huyền ảo giống như đều ở đằng kia đầy trời Tinh Quang chính giữa, mà nàng có thể lãnh hội toàn bộ thế giới hết thảy huyền bí.