Chương 424: Luyện hóa Quan Khuẩn

	"Mà thôi, ta lại thu ngươi làm đồ đệ thì như thế nào? Ôn Thanh Dạ, ta thu" Trương Chi Lâm mạnh mà đứng người lên kiên định nói.

	Chu Đạt nhịn không được cười nói: "A? Phong chủ, ngươi thật sự thu? Ta thế nhưng mà nghe nói ngươi ba cái đồ đệ bởi vì tài nguyên phân phối không đủ, trong đó hai cái đến bây giờ còn là Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên bồi hồi đâu rồi, còn có một chỉ là Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên tu vi, ngươi như vậy, ta ngược lại là sợ lần nữa phân phối tài nguyên, ngươi phân cho Ôn Thanh Dạ, làm trễ nãi ngươi cái kia ba cái hơi có tư chất đồ đệ "

	Chu Đạt lời nói, hàm ẩn trào phúng ý tứ hàm xúc, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không rõ, trong lòng của hắn âm thầm đem Chu Đạt cái tên này ghi tạc trong nội tâm, nhưng là trên mặt nhưng lại không có chút nào biểu lộ.

	Trương Chi Lâm mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, kịch liệt ho khan nói: "Khục khục khục, các ngươi đã không muốn thu Ôn Thanh Dạ làm đồ đệ, như vậy đành phải ta nhận lấy hắn rồi, dùng Thanh Dạ tư chất, ta muốn định không sẽ mai một trong tay ta "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Chi Lâm, trong lòng không khỏi thở dài, có mấy lời không nói ra không thoải mái, nhưng là giờ phút này lại không phải lúc nói, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ nhìn xem ba người, trong nội tâm không khỏi nổi lên một vòng lãnh ý.

	Nhậm Vũ lắc đầu, không lưu tình chút nào nói: "Ta vốn cũng muốn có người đệ tử kế thừa y bát của ta, nhưng là Ôn Thanh Dạ..."

	Trương Chi Lâm đứng lên nói ra: "Tốt rồi, chư vị không cần nói nữa. . . . Khục khục khục, Thanh Dạ ta thu, lần này làm phiền ba vị sư thúc rồi, các ngươi hay là mời trở về đi "

	"Được rồi, chúng ta đây liền cáo từ rồi" Nhậm Vũ đứng người lên, sau đó trực tiếp đứng dậy rời đi, tựa hồ nhiều sợ nhiều hơn nữa ngốc một khắc đồng dạng.

	Hoa lão cùng Chu Đạt cũng là đứng dậy, ôm quyền, sau đó trực tiếp rời đi.

	Trương Chi Lâm chứng kiến ba người rời đi, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, thần sắc cũng trở nên có chút ôn hòa nói: "Ba ngày về sau, tựu cử hành bái sư "

	Ôn Thanh Dạ cự tuyệt nói: "Đa tạ phong chủ hảo ý, chỉ là của ta có thể tự hành tu luyện "

	Trương Chi Lâm ngữ khí âm vang hữu lực, cực kỳ kiên định nói: "Không được, tu luyện chi đạo tu chú ý dẫn đạo, khơi thông, khục khục khục. . . Nếu là không có người chỉ đạo ngươi, ngươi tu hành đường đi không biết có nhiều khó "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Chi Lâm rất nghiêm túc thần sắc, thoáng cái lâm vào trầm mặc, không nói gì.

	Trương Chi Lâm trùng trùng điệp điệp thở dài, chợt không nói gì nữa.

	... .

	Ba ngày về sau, Sinh Điện trong.

	Chuẩn bị xong hương bề ngoài, cống phẩm, chờ một loạt thứ đồ vật về sau.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước mấy vị linh vị, những linh vị này đều là Thiên Huyền Tông tổ sư gia, Trương Chi Lâm đứng tại phía trước trong tay cầm thắp hương, thần sắc trang nghiêm, nghiêm túc và trang trọng.

	Trương Chi Lâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tốt rồi, ngươi bây giờ quỳ lạy a "

	Ôn Thanh Dạ gật gật đầu, sau đó chậm rãi đã thành đại lễ về sau.

	"Tốt, từ nay về sau ngươi chính là ta Trương Chi Lâm tiểu đệ tử rồi" Trương Chi Lâm đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, kích động vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai nói ra.

	"Của ta ba người đệ tử, đại đệ tử tại bên ngoài làm giám sát đệ tử, nhị đệ tử, tam đệ tử ngay tại thân thể của ta bên cạnh, nhị đệ tử Trương Đống cũng là của ta con nối dõi, người này chắc hẳn ngươi cũng nhận thức, một cái khác là Tam đệ tử của ta Tôn Lập "

	Trương Chi Lâm nói xong, cửa ra vào đi tới hai cái thân ảnh, một người trong đó đúng là tiếp đãi Ôn Thanh Dạ Trương Đống, bên cạnh một người tu vi chính là Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên, đối với Ôn Thanh Dạ cười cười, tựu không nói chuyện rồi, giống như bất thiện ngôn từ bộ dạng.

	Trương Đống chứng kiến Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Tiểu sư đệ "

	"Nhị sư huynh, Tam sư huynh" Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói, ôm quyền nói.

	Trương Chi Lâm nhìn đến đây, vuốt râu nở nụ cười, "Thanh Dạ, ngươi đã bái sư rồi, như vậy hiện tại đi theo ta a, ta vừa vặn có chuyện giao phó ngươi một phen "

	Sau đó, Trương Chi Lâm mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới hậu điện, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã bái nhập Sinh Phong, ngươi nên biết, Sinh Phong bên trong phần lớn đều là ta Thiên Huyền Tông cao thủ, ta tuy là Sinh Phong chi chủ, nhưng là khống chế lực nhưng lại cực kỳ yếu ớt, Sinh Phong bên trong người phần lớn đều là tính tình cổ quái chi nhân, ngươi nhớ lấy phải cẩn thận, không được tại Sinh Phong bên trong tùy tiện xuất nhập "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

	"Khục khục khục. . . . Tính cách của ngươi, ta cũng yên tâm" Trương Chi Lâm lại là kịch liệt ho khan vài tiếng, tiếp tục nói: "Ta biết rõ ngươi tu tập chính là Kiếm đạo, mà ta Thiên Huyền Tông tu luyện Đại Đạo chính là Huyền Diệt Chi Đạo, Tam Thiên Đại Đạo bài danh sáu trăm hai mươi bảy vị, theo ta thấy ngươi là không có hứng thú tu luyện, đối với Kiếm đạo ta cũng là không thế nào quen thuộc, ta nơi này có một cái lệnh bài, chính là bên trên một đời Vân Ẩn Phong phong chủ để lại cho ta, có này lệnh bài có thể tiến về Vân Ẩn Phong kiếm lâm bên trong tu hành ba ngày, ngươi cất kỹ a "

	Trương Chi Lâm nói xong, đưa cho Ôn Thanh Dạ một cái lệnh bài.

	"Ngươi đối với tại tu luyện nếu là có cái gì sẽ không đâu, có thể tùy thời tới hỏi ta, tốt rồi, ta cũng không có chuyện gì rồi, ngươi trở về đi "

	"Cái kia đồ nhi tựu cáo lui "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy rời đi.

	Vừa ra tới, tựu thấy được Tôn Lập.

	Tôn Lập đứng tại cửa ra vào bồi hồi thật lâu bộ dạng, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng đi tới, hỏi: "Tiểu sư đệ, nghe nói kinh mạch của ngươi hình như là nhận lấy trọng thương?"

	"Ân, là bị một điểm thương" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, có chút không hiểu Tôn Lập vì cái gì hỏi như vậy.

	"A, như vậy a" Tôn Lập nhẹ gật đầu, lâm vào trầm tư, sau đó cười nói: "Cái kia tiểu sư đệ ngươi đi mau lên, ta sẽ không quấy rầy ngươi rồi "

	Tôn Lập nói xong, hướng về xa xa đi đến.

	Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái, nhưng là còn là đã ra Sinh Điện, nhìn xem trong tay lệnh bài, nhớ tới Trương Chi Lâm lời nói, Ôn Thanh Dạ ám đạo: "Phần ân tình này, ta nhớ kỹ rồi "

	Trương Chi Lâm cùng hắn nhất định không có thầy trò chi thực, chỉ là treo rồi một cái danh phận mà thôi, nhưng tựu nguyện ý đem cái lệnh bài này, coi như là đối với Ôn Thanh Dạ chiếu cố có gia rồi.

	... . . . .

	Về tới động phủ của mình, Ôn Thanh Dạ đi về hướng Luyện Khí Thất, mặc dù vẫn chưa đi đi vào, nhưng là tựu có thể cảm giác được một cỗ nóng rực nhiệt độ.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Hỏa diễm điên cuồng mãnh liệt lấy, giống như là một cái Cự Thú điên cuồng rống giận đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước hỏa diễm, theo cái kia cuồn cuộn trong ngọn lửa, có thể thấy rõ ràng trở nên đỏ bừng thiên Trọng Thạch, Cửu Long khoáng thạch, còn có những thứ khác khoáng thạch, giống như đều hòa tan đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước tràng cảnh, không khỏi nói: "Xem ra còn nếu không lâu thời gian, là ta đánh giá cao của ta Linh Hỏa uy lực "

	Xem bộ dạng như vậy, cái này thiên Trọng Thạch còn không có bị Ôn Thanh Dạ Linh Hỏa hoàn toàn luyện hóa, còn cần một ít thời gian mới được.

	"Đã như vậy, như vậy ta trước hết luyện hóa cái này Quan Khuẩn a" Ôn Thanh Dạ nghĩ đến.

	Thối lui ra khỏi Luyện Khí Thất, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi tới gian phòng trên giường, bàn ngồi xuống.

	Mở ra Phong Hồn Bình, một đoàn màu xám khí lưu thoáng cái vọt ra, Ôn Thanh Dạ khí hải trong giống như hiển hiện một đạo lực hấp dẫn cực lớn, đem cái này màu xám Quan Khuẩn trực tiếp lôi kéo đi vào trong khí hải.

	Oanh!

	Quan Khuẩn vọt tới hai cái khí hải, thoáng chốc, toàn bộ khí hải giống như đều bạo bắt đầu chuyển động, nguyên khí giống như bị Quan Khuẩn hấp dẫn đồng dạng, điên cuồng hướng về Quan Khuẩn vọt tới.

	Đùng đùng!

	Quan Khuẩn bị nguyên khí xông lên, phát ra kỳ dị tiếng vang, chung quanh âm u khí tức, giống như từng điểm từng điểm ở biến mất, thời gian dần qua lộ ra cực kỳ rõ ràng thấu triệt lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chính mình đại bộ phận nguyên khí đều bị Quan Khuẩn lôi kéo, hắn biết rõ giờ phút này tu vi của hắn đã đã mất đi đại bộ phận, mình có thể điều động nguyên khí cực kỳ rất thưa thớt, chính mình đang đứng ở một cái cực độ thời khắc nguy hiểm.

	Nhưng là, một khi Quan Khuẩn mặt ngoài âm tà khí tức bị nguyên khí tháo nước sạch rồi, như vậy tựu là Ôn Thanh Dạ tu vi cấp tốc tăng lên thời khắc, chỉ bất quá bây giờ còn cần một chút thời gian.

	"Tiếp được thời gian, ta hay là tu luyện thoáng một phát Kiếm đạo a "