Chương 1682: Kim diễm đốt Thương Khung

	Màu đen khí lưu không ngừng đập vào xoay tròn, tạo thành một cái cự đại khủng bố Quỷ Kiểm.

	"Hung Linh Xuất Sao!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay hướng về phía trước một đâm, cái kia quỷ dị khủng bố Quỷ Kiểm mở ra cực lớn miệng, một ngụm hướng về Bạch Lễ chưởng ấn thôn phệ mà đi rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ thấy được cái kia chưởng ấn trùng trùng điệp điệp cùng cái kia Quỷ Kiểm chạm vào nhau, theo trong lúc này chỗ, mạnh mà nổ bắn ra một đạo cực hạn khủng bố chân khí thủy triều, một vòng một vòng hướng về chung quanh phiên cổn mà đi.

	Trên mặt đất, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, cái kia dưới chân thổ địa bắt đầu tầm hơn mười trượng văng tung tóe.

	Ông ông! Ông ông!

	Nhất Niệm Kiếm phát ra khủng bố động lòng người kiếm ngân vang thanh âm, mà Ôn Thanh Dạ cánh tay cũng là run rẩy lên, hiển nhiên Bạch Lễ một kích toàn lực, cũng không phải đơn giản như vậy tiếp được.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân hảo cường!"

	Bạch Lễ giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiếp được chính mình một kích toàn lực, lập tức trong nội tâm rùng mình, hắn còn không có đã từng gặp một cái Cửu phẩm Kim Tiên khủng bố đến trình độ như vậy, vậy mà có thể cùng đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên đối chiến.

	"Tựu coi như ngươi lại thiên tài, hôm nay cũng muốn chết!"

	Bạch Lễ sắc mặt biến được dữ tợn vô cùng, cười lạnh một tiếng, cực đại thân hình chung quanh tràn ngập màu ngọc lưu ly xanh biếc hỏa diễm, song chưởng giao hợp, một thanh khổng lồ hỏa diễm trường đao phù hiện tại trong tay của hắn. ,

	Xoẹt!

	Theo lên hỏa diễm trường đao xuất hiện, chung quanh huyết khí coi như đều bị đốt lên bình thường, sôi trào lên.

	Bạch Lễ giơ trường đao, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp bổ tới.

	"Chớ để bị ngọn lửa kia gây thương tích "

	"Cái này Lưu Ly hỏa diễm kình đạo bên trên trảm Kim Tiên, bổ xuống oan quỷ, chúng ta mau mau thoát đi "

	... .

	Hỏa diễm cự đao những nơi đi qua, mang theo hừng hực Liệt Diễm cùng kình phong, chung quanh mấy cái thiên tài đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng về xa xa chạy thục mạng mà đi.

	Nhiếp Hạo Nguyên xem đại cái này, hai mắt nhíu lại, khẽ cười nói: "Đợi ngươi hai người lưỡng bại câu thương chi tế, chính là ta ngư ông đắc lợi lúc sau "

	Không thể không nói, Nhiếp Hạo Nguyên xác thực đánh chính là một tay tốt bàn tính.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến ngọn lửa kia cự đao phách trảm mà đến, ngăn chận không thuận khí huyết, trong tay Nhất Niệm Kiếm dựng lên, toàn thân tắm rửa lấy Kỳ Lân Hỏa Tử Kim sắc chân khí phiên cổn mà ra.

	Keng!

	Nhất Niệm Kiếm cùng ngọn lửa kia cự đao trùng trùng điệp điệp oanh kích cùng một chỗ, kim loại giao kích thanh âm vang vọng phía chân trời, cuồng bạo vô cùng chân khí điên cuồng mang tất cả ra, giống như Cụ Phong, mà hai đạo nhân ảnh, đều là vào lúc này chấn động mạnh, đúng là riêng phần mình ngược lại bay ra trên trăm trượng xa.

	Xoạt!

	Hạ phương thiên địa gian một mảnh xôn xao, bởi vì này một lần đối bính, hoàn toàn vượt quá mọi người đoán trước, Ôn Thanh Dạ vậy mà không là đang ở hạ phong, mà là hai người chính thức lực lượng ngang nhau.

	Ôn Thanh Dạ không có lại áp chế, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển đã đến cực hạn, một đạo cự đại thân ảnh hiển hiện tại bầu trời chính giữa, trong tay cầm Nhất Niệm Kiếm, cánh tay chấn động, theo cái kia kiếm thật lớn nhận chính giữa, một đạo màu đỏ như máu kiếm quang tựa như ảo mộng, như có như không hướng về Bạch Lễ mang tất cả mà đi rồi.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Lột da đào thịt!"

	Huyết sắc kiếm quang tàn sát bừa bãi mà ra, thiên địa một mảnh băng hàn, coi như đều bị cái kia sắc bén hàn mang khí tức bao phủ ở rồi.

	Bạch Lễ cái này xem xét, lập tức sắc mặt cả kinh, đây tuyệt đối là Cao cấp Tiên phẩm võ học, hơn nữa còn là đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm võ học, nếu không không có như thế uy lực cường đại.

	Để cho nhất hắn khó có thể tin, đó cũng không phải Ly Hỏa Kiếm Phái võ học.

	Bạch Lễ mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, Ôn Thanh Dạ kiếm pháp thuần thục trình độ, hay là vận chuyển góc độ, đều đã đến một loại không thể bắt bẻ cảnh giới.

	Phảng phất đã đến một loại cực cao cảnh giới, chính mình bất luận như thế nào ngăn cản đều là ngăn không được, tốt như sa vào một loại góc chết, cái này cùng bình thường tại Phượng Tê ổ đối chiến những Bạch gia kia đệ tử một chút cũng bất đồng, thậm chí Phượng Tê ổ trưởng lão đều cùng Ôn Thanh Dạ chênh lệch rất nhiều.

	Bạch Lễ hàm răng khẽ cắn, vội vàng thi triển ra chính mình học hội Cao cấp Tiên phẩm võ học chính giữa nhất rất cao minh Tam đại sát chiêu một trong, hắn chân khí toàn thân đều là phiên cổn hướng về chung quanh tràn ngập mà đi.

	Ở đằng kia hơi có vẻ màu đỏ như máu bên trên bầu trời, một đạo kim sắc hỏa diễm Cự Luân hiển hiện mà ra, giống như đem chung quanh Hư Không đều cháy bóp méo.

	Ngọn lửa kia Cự Luân ước chừng ngàn trượng tả hữu, che khuất bầu trời, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	"Kim diễm đốt Thương Khung!"

	Bạch Lễ khóe miệng tràn ra điểm một chút vết máu, hiển nhiên là bởi vì vừa rồi Ôn Thanh Dạ trọng thương ngũ tạng lục phủ mà chảy ra, nhưng là hắn có thể không quản được nhiều như vậy rồi, một đao hướng về Ôn Thanh Dạ bổ chém tới.

	Ầm ầm!

	Cái kia cực lớn Hồng sắc hỏa diễm Cự Luân, hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ cảm giác được một cỗ trầm trọng khí tức đập vào mặt, coi như núi cao sụp đổ.

	"Bạch Lễ muốn sử dụng Phượng Tê ổ tuyệt kỹ rồi, theo ta thấy Ngô Kỳ Nhân muốn thất bại "

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân cũng coi như lợi hại, chỉ là Cửu phẩm Kim Tiên có thể bức bách Bạch Lễ vận dụng tuyệt kỹ, đủ để nói rõ cũng không phải là hư danh nói chơi thế hệ "

	... ... .

	Trong thiên địa, tất cả mọi người tại xì xào bàn tán lấy, tại trong lòng của bọn hắn cái này vốn là một hồi không hề lo lắng chiến đấu.

	Bọn họ cũng đều biết Ôn Thanh Dạ thanh danh, phong hào Kim Tiên phía dưới vô địch thủ, nhưng là hiện tại đối thủ của hắn Bạch Lễ, thế nhưng mà hàng thật giá thật Thái Hoàng Kim Tiên.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ thân hình theo kiếm quang bay vút mà đến, trong mắt băng hàn tựa hồ có thể đem phía trước Hư Không đều cho đóng băng ở rồi, sắc bén kiếm quang tựa hồ lại để cho chung quanh không ít cường giả đều là cảm giác thân hình run lên.

	Ông ông! Ông ông!

	Kiếm quang kiếm ngân vang thanh âm cùng hỏa diễm Cự Luân tiếng thét tạo thành một loại cực kỳ tươi sáng rõ nét đối lập, nhưng đều là chấn động nhân tâm, khiếp người tâm hồn.

	"Bực này võ học thần kỳ rơi xuống trong tay của ngươi, thật đúng là lãng phí "

	Bạch Lễ sắc mặt mang theo tàn nhẫn vui vẻ, trên bàn tay hỏa diễm cự trên đao hỏa diễm trở nên càng tăng lên rồi.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Mười vạn núi đao "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, trong tay Nhất Niệm Kiếm một chuyển, theo huyết khí lưu động phương hướng phách trảm mà xuống.

	Giống như chung quanh biến thành một mảnh Luyện Ngục, tất cả mọi người trong mắt phảng phất xuất hiện vô số núi đao, đối mặt lần tình cảnh, mọi người tại đây đều là trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình.

	Cái này là bực nào võ học! ?

	Như thế nào hội khủng bố, quỷ dị như vậy?

	Đây chính là Diêm Vương Thập Sát Lệnh, đỉnh phong Tiên phẩm võ học uy lực.

	Cái này Diêm Vương Thập Sát Lệnh chính là một bộ đỉnh phong Tiên phẩm võ học, nhưng là nhất định phải đem cái này mười giết toàn bộ thi triển xong, đây mới là đỉnh phong Tiên phẩm võ học, nếu là thiếu thi triển một chiêu, đều chỉ có thể coi là Cao cấp Tiên phẩm võ học.

	Cái này võ học chính là Ôn Thanh Dạ quan sát đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí Sinh Tử Bộ, có chỗ cảm ngộ, hao tốn ngàn năm thời gian lĩnh ngộ, đây chính là hắn võ học của mình.

	Tại vài vạn năm trước Tiên giới, cũng biết một câu, đương Diêm Vương Thập Sát Lệnh xuất hiện thời điểm, tựu là bích máu nhuộm trời xanh thời khắc.

	Tất cả mọi người là có thể nhìn thấy, kiếm kia mang chém rụng một khắc, Hư Vô bầu trời, đều là bị xé nứt ra một đạo nhàn nhạt dấu vết, sáng chói kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, bao phủ ngọn lửa kia Cự Luân.

	Oanh!

	Hỏa diễm Cự Luân điên cuồng xoay tròn lấy, mang theo sát phạt chi khí xông ra, trực tiếp là cùng cái kia sáng chói đến cực điểm kiếm quang ngạnh tiếc.

	Cả hai đụng một cái sờ, chỉ thấy được hỏa diễm Cự Luân trực tiếp hóa thành hỏa diễm Cự Thú, một ngụm đem Ôn Thanh Dạ kiếm quang nuốt vào trong bụng, mà mọi người trước mắt nhìn thấy ảo giác, trực tiếp biến mất không thấy.