Chương 806: Quyền chưởng môn

	Trăng sáng sao thưa, gió đêm phiêu hốt bất định, óng ánh thảo chính giữa truyền đến mấy tiếng côn trùng kêu vang chim hót chi âm.

	Một chỗ trong mật thất dưới đất, tản ra âm lãnh ẩm ướt khí tức, yên tĩnh có chút quỷ dị, theo mật thất ở chỗ sâu trong, mang theo một tia làm cho người sởn hết cả gai ốc Âm Phong.

	Tại đây đúng là Thiên Huyền Tông giam giữ tội phạm quan trọng địa phương, Hoa Phong phong chủ Hoa Liệt cái này 'Phản đồ' đã bị giam giữ ở cái địa phương này.

	Một cái hắc y trưởng lão đối với Ôn Thanh Dạ duỗi ra tay phải, thần sắc mang theo một tia cung kính.

	"Thỉnh!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, khoát tay nói: "Ngươi đi xuống trước đem Hoa Đô mang vào đi "

	"Thế nhưng mà. . . . ." Hắc y trưởng lão nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, rõ ràng có chút chần chờ.

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Không có việc gì, ngươi yên tâm đi "

	"Được rồi" hắc y trưởng lão xem Ôn Thanh Dạ kiên trì, chợt chỉ tốt nhẹ gật đầu, sau đó lui ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ bước chậm hướng về bên trong đi đến, chỉ thấy mật thất chính giữa, mấy cái cách tầng, từng cái cách tầng chính giữa đều có một gian phòng gian.

	Gian phòng chính giữa có lẽ có người, có lẽ không có người.

	Hắn cứ như vậy, theo phương hướng kia, bất quá trong chốc lát, liền đi tới cuối cùng một cái phòng.

	Xuyên thấu qua cái kia cứng rắn huyền thiết hàng rào, chỉ thấy một cái gầy còm bóng lưng xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, lưng có chút uốn lượn lấy, giống như đã mất đi sở hữu khí lực.

	Đúng là Hoa Phong phong chủ, Hoa Liệt, Ôn Thanh Dạ bắt đầu tiến vào bảy phong ở trong, một lòng muốn phải xử tử Ôn Thanh Dạ Hoa Liệt.

	Hoa Liệt nghe được tiếng bước chân, cũng không trở về đầu, mà là lạnh nhạt nói ra: "Ta không phải phản đồ, ta không có chuyện gì để nói, ngươi cũng không cần hỏi nhiều cái gì, tại trên người của ta lãng phí thời gian "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta biết rõ ngươi không phải phản đồ "

	Rầm rầm!

	Hoa Liệt nghe được người nọ tiếng nói còn có cửa phòng bị mở ra thanh âm, không khỏi thân thể một mực, xoay đầu lại.

	Cái kia khô héo, già nua khuôn mặt xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ giữa tầm mắt, vốn là tinh sáng hai mắt đều là nổi lên một hồi mệt mỏi, không có ai biết trong khoảng thời gian này, Hoa Liệt là như thế nào độ tới, trong đó dày vò căn bản không phải người bình thường có thể chịu được.

	"Là ngươi? Ôn Thanh Dạ" Hoa Liệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi lần này là đến nhục nhã lão phu a "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, thản nhiên nói: "Đi thôi, ở chỗ này nói chuyện không thích hợp "

	"Ha ha ha ha!"

	Hoa Liệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà phá lên cười, "Ngươi cái này tiểu nhi ngược lại là giỏi tính toán, có phải hay không chỉ cần lão phu vừa ra cái môn này, cũng sẽ bị phán xử chạy án, sau đó chém giết lão phu "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nhìn xem Hoa Liệt, nói: "Ta biết rõ ngươi không phải phản đồ, không cần phải giết ngươi "

	"Ngươi biết cái gì?" Hoa Liệt hừ lạnh nói, hoàn toàn không tin Ôn Thanh Dạ lời nói.

	Ôn Thanh Dạ thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Chính thức phản đồ một người khác hoàn toàn, chỉ bất quá bây giờ đã đi rồi, mà ta Thiên Huyền Tông đã đến sinh tử tồn vong trước mắt rồi, chẳng lẽ ngươi muốn phải ở chỗ này trơ mắt nhìn xem Thiên Huyền Tông ngàn năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, chính thức phản đồ nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật sao?"

	Ôn Thanh Dạ lời nói, lại để cho Hoa Liệt lâm vào trầm tư.

	"Huống hồ, ta nếu là muốn giết ngươi, không cần làm cho người ở bên ngoài chặn giết ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, một đôi kiếm mục mạnh mà nổ bắn ra hai đạo lăng lệ ác liệt thần quang, trực tiếp đã đâm trúng Hoa Liệt nội tâm.

	Hoa Liệt nhìn xem cặp kia con mắt, lập tức cảm giác mình thân ở một mảnh Uông Dương Cự Trạch chính giữa, tâm thần cụ chấn, sau đó khiếp sợ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Hoa Liệt quát mạnh nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Ôn Thanh Dạ không có mạnh mẽ như vậy tu vi hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nói: "Ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	Hoa Liệt lắc đầu nói: "Lão phu không tin, Ôn Thanh Dạ coi như là lại thiên tài, cũng không có khả năng trong một ngắn ngủi thời gian vượt qua lão phu, nói, ngươi rốt cuộc là mục đích gì?"

	"Cha, hắn tựu là Ôn Thanh Dạ a "

	Vừa lúc đó, xa xa truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

	Hoa Liệt chứng kiến người tới, nhịn không được có chút kinh ngạc nói: "Hoa Đô? Ngươi vào bằng cách nào?"

	"Cha" Hoa Đô nhìn xem Hoa Liệt quần áo đồ bỏ đi, khuôn mặt gầy, thân hình càng giống là đẩy xương khô, nhịn không được khóc hô: "Hắn thật là Ôn Thanh Dạ "

	"Làm sao có thể?" Hoa Liệt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, thất thanh nói.

	Hoa Đô trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn hiện tại không chỉ là chân truyền đệ tử rồi, hay là ta Thiên Huyền Tông quyền chưởng môn, chỉ có điều chuyện này so sánh che giấu, còn không có đối ngoại công khai "

	"Quyền chưởng môn. . . . . Quyền chưởng môn, cái kia..." Hoa Liệt nghe được Hoa Đô lời nói, trong nội tâm cả kinh, chợt có chút trầm ngâm.

	Hoa Đô là con mình, hắn không có khả năng nhận không ra, đối với ở trước mắt cái này Ôn Thanh Dạ, hắn đã đã tin tưởng, nhưng là Ôn Thanh Dạ thực lực tăng lên cũng quá mức dọa người rồi, cái này lại để cho hắn nhất thời chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ mới đến Thiên Huyền Tông bao nhiêu năm, bất quá hai ba tái mà thôi, thực lực của hắn vậy mà vượt qua chính mình, này làm sao có thể làm cho người tin tưởng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoa Liệt, rất nghiêm túc nói ra: "Ta bây giờ là quyền chưởng môn, tuyệt đối sẽ không oan uổng ngươi, mà bây giờ thì là Thiên Huyền Tông sinh tử tồn vong một khắc, ngươi là ta Thiên Huyền Tông xương cánh tay thế hệ, chẳng lẽ ngươi còn muốn ở lại chỗ này, đối với hết thảy sự tình không quan tâm sao?"

	Hoa Đô nhìn xem Hoa Liệt, trong mắt cũng là mang theo một tia chờ mong, nói: "Đúng vậy a, cha, ngươi đi ra ngoài đi, hiện tại Thái Nhất Các đối với ta Thiên Huyền Tông nhìn chằm chằm, ngươi không thể ngồi yên không lý đến a "

	"Tốt, chúng ta đi ra ngoài" Hoa Liệt thật sâu thở dài, cuối cùng vẫn gật đầu.

	Ba người chợt hướng về mật thất bên ngoài đi đến.

	Chỉ chốc lát, ba người đã đến mật thất cửa ra vào, hắc y trưởng lão chứng kiến Hoa Liệt, hai mắt lập tức lộ ra một tia đề phòng thần sắc.

	"Ngươi làm cái gì vậy?" Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, lập tức nhướng mày.

	Hắc y trưởng lão nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng thân thể một cái run rẩy, thu hồi chính mình khí thế, vội vàng nói: "Không dám, không dám "

	Ôn Thanh Dạ âm thanh lạnh lùng nói: "Hoa phong chủ không phải phản đồ, ngày mai ta sẽ nhượng cho Úc phong chủ hướng Thiên Huyền Tông tất cả mọi người phát ra thông cáo, từ giờ trở đi, hắn như cũ là ta Thiên Huyền Tông Tuyệt Phong phong chủ, biết không?"

	Hắc y trưởng lão vội vàng nói: "Đã biết "

	Hoa Liệt chứng kiến như thế, biết rõ Ôn Thanh Dạ thật sự ý định cho mình bình oan giải tội, lập tức kéo căng tâm thần cũng hơi hơi xiết chặt.

	Hắn kinh ngạc nhìn xem cái kia bầu trời đầy sao làm đẹp bầu trời, không khí chung quanh mang theo một tia đêm tối chỉ mỗi hắn có yên tĩnh, đây hết thảy giống như thoáng như mộng cảnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem như mộc điêu đứng ở trong gió Hoa Liệt, trong nội tâm thở dài, không khỏi tiến lên một bước, nói: "Hoa phong chủ, ngươi chịu khổ, Thiên Huyền Tông sẽ không quên "

	Hoa Liệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, một hai cái đổng tử mạnh mà co rút lại, một Bích Thủy trạch che ở mắt hổ.

	Trong khoảng thời gian này, hắn thụ khổ, người phương nào có thể lĩnh hội?

	Hắn tại Thiên Huyền Tông bốn mươi năm đến, nửa đời trước hắn vi Thiên Huyền Tông lưu tận máu tươi, tuổi già còn muốn vi Thiên Huyền Tông lưu tận nước mắt, bực này khổ sở tại người phương nào nói?

	Cuộc đời của hắn, sinh vi Thiên Huyền Tông, chết cũng Thiên Huyền Tông.