Chương 1709: Phức tạp Bạch Như Tuyên

	Có thể nói, Ly Huyền Thiên tại Cửu Thiên Nam Hải trung ngoại biển cùng biển sâu cùng một chỗ đều là đỉnh tiêm thiên tài, mà Ôn Thanh Dạ tối đa cũng tựu là tại hải ngoại tính toán Thượng Thiên mới, còn không phải cái loại nầy đỉnh tiêm thiên tài, nhưng là hôm nay lại đánh bại hưởng dự đã lâu Ly Huyền Thiên.

	Nếu để cho ngoại nhân đã biết, không biết muốn khiến cho lớn cỡ nào oanh động.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn miệng vết thương của mình, biết rõ cũng không lo ngại, chậm rãi đi tới Ly Huyền Thiên bên người, chứng kiến hắn còn có khí tức, sau đó theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một hạt chữa thương đan dược, đạn đưa đến Ly Huyền Thiên trong miệng.

	Dù sao cùng Ngạnh Nhân nhất tộc không có có cừu oán, Ôn Thanh Dạ cũng không muốn Ly Huyền Thiên bởi vì hắn mà chết.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đã phá vỡ Ly Huyền Thiên Tu Di giới, lấy ra dương cổ.

	"Ngươi không sao chớ?"

	Bạch Như Tuyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ sắc mặt tái nhợt, dấu chân phía dưới một mảnh đỏ tươi, vội vàng đã đi tới hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, xuất ra cái kia dương cổ đưa tới Bạch Như Tuyên trước mặt, cười nói: "Đều là một ít vết thương nhỏ, hiện tại ngươi tự do "

	Nghe vậy, Bạch Như Tuyên nhìn xem cái kia dương cổ, trong mắt ngậm lấy nước mắt, vui đến phát khóc mà nói: "Cảm ơn ngươi, thật sự cảm ơn ngươi, ta đời này làm trâu làm ngựa đều sẽ không tiếc..."

	Nói xong lời cuối cùng, Bạch Như Tuyên cảm xúc rõ ràng hết sức kích động.

	"Cái này cổ trùng không đơn giản, ngươi thân thể chính giữa có cái khác cổ trùng, ở chung thân cận quá sẽ có kích thích phản ứng, ta trước giúp ngươi đảm bảo "

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo nói: "Tại đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đổi cái địa phương nói chuyện a "

	Bạch Như Tuyên cũng là nhẹ gật đầu, đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, tay nàng chưởng đụng một cái Ôn Thanh Dạ thân thể, lập tức cũng cảm giác được Ôn Thanh Dạ giờ phút này thương thế, trong lòng không khỏi chấn động.

	Như vậy thương thế cũng gọi là không có chuyện gì sao? Hắn nhất định là không muốn làm cho chính mình lo lắng mới nói như vậy, nghĩ vậy, Bạch Như Tuyên trong nội tâm càng thêm cảm kích.

	Sau đó hai người đã đi ra cái này phiến Xích Địa, hướng về xa xa một đạo sơn mạch đi đến rồi.

	... . . . . .

	Ban đêm, trăng sáng sao thưa, trên bầu trời bịt kín một tầng trắng noãn khói nhẹ, nhiều thêm vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	Tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa một mảnh giữa núi non, một đoàn đống lửa lộ ra cực kỳ sáng ngời.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền xếp bằng ở bên cạnh đống lửa, còn bên cạnh Bạch Như Tuyên chính xem lên trước mặt đống lửa, không biết suy nghĩ cái gì.

	Ánh lửa chiếu xạ ở đằng kia tinh xảo, tuyệt mỹ khuôn mặt, lộ ra đặc biệt xinh đẹp, động lòng người.

	Bạch Như Tuyên ngẩng đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, không khỏi nói khẽ: "Hắn tại sao phải cứu ta?"

	Theo cuồng hỉ trạng thái chính giữa tỉnh lại Bạch Như Tuyên, không khỏi nghĩ tới vấn đề này, Ôn Thanh Dạ vì sao phải cứu nàng đâu? Phải biết rằng Phượng Tê ổ Bạch gia không có từ Ôn Thanh Dạ tay ở bên trong lấy được 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 nhưng là phải giết hắn a.

	Bạch Như Tuyên tự cho là mình nếu như là Ôn Thanh Dạ lời nói, căn bản là sẽ không cứu người... .

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ chậm rãi hộc ra khẩu trọc khí, hai mắt có chút mở ra.

	"Ngươi đã tỉnh, thương thế có lẽ không có gì đáng ngại a?"

	Bạch Như Tuyên hai mắt quét qua, liền đã biết Ôn Thanh Dạ thương thế đã khôi phục thất thất bát bát rồi, trong nội tâm không khỏi có chút kinh ngạc, cái này Ngô Kỳ Nhân thật đúng là thiên phú dị bẩm, như vậy thương thế vậy mà tốt nhanh như vậy.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa xuất ra cái kia dương cổ, cái này dương cổ nguyên hình cổ trùng chính là một đầu Ngũ Vân mãng, Ngũ Vân mãng hiện ra Lục sắc, trải qua cổ thuật bồi dưỡng, giờ phút này cái kia Ngũ Vân mãng đã dị biến thành Hồng sắc.

	Ngũ Vân mãng vừa xuất hiện tại hai người trước mặt, ngược lại tam giác hai mắt lập tức toát ra một tia hung mang.

	"Cái này cổ thuật không đơn giản, cái này nhiều năm qua đi Vu tộc bồi dưỡng cổ thuật thủ pháp tiến bộ rất nhiều, một cái Ngũ Vân mãng vậy mà cũng có thể nuôi dưỡng như vậy hung tính mười phần" Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Ngũ Vân mãng, trong nội tâm không khỏi ám đạo.

	Bạch Như Tuyên liền vội vàng hỏi: "Như thế nào đây? Bây giờ là không phải muốn rút ra thân thể của ta chính giữa âm cổ?"

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, lắc đầu, nói: "Cái này Vu tộc cổ thuật hết sức kỳ lạ, nhất định phải dùng phương pháp đặc thù mới có thể lấy ra, mà Vu tộc cổ thuật truyền thừa thập phần nghiêm mật, muốn lấy ra cực kỳ khó khăn, ta có thể lấy ra, nhưng là cần phải thời gian, đợi đến lúc Huyết tộc lãnh địa thí luyện về sau, ta tự cấp ngươi lấy ra cái này cổ trùng a "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Bạch Như Tuyên sắc mặt cứng đờ, sau đó miễn cưỡng cười cười, hỏi: "Cái kia dương cổ... ?"

	Ôn Thanh Dạ chăm chú nhìn Bạch Như Tuyên nói: "Cái này cổ trùng cùng trên người của ngươi cổ trùng tương sinh, nếu là phóng cùng một chỗ, chỉ sợ cái này dương cổ cũng sẽ cùng một chỗ xông vào thân thể của ngươi chính giữa, không bằng trước phóng đến nơi này của ta tốt rồi "

	Bạch Như Tuyên nhẹ gật đầu, không nói gì rồi, cúi đầu, thầm suy nghĩ nói: Hắn nói là sự thật sao? Vẫn là cùng Ly Huyền Thiên bọn người mục đích đồng dạng? Muốn khống chế chính mình, đạt được chính mình sao?

	Thông qua đủ loại sự kiện, Bạch Như Tuyên xác thực đối với Ôn Thanh Dạ có hảo cảm hơn, nhưng là hai người hiểu nhau rất ít, nàng làm sao có thể hoàn toàn tín nhiệm Ôn Thanh Dạ đâu?

	Dương cổ không để tại trong tay mình, nàng cảm giác, cảm thấy không an lòng.

	Bắt đầu bị Ngu Thượng Thanh uy hiếp, rồi sau đó bị Ly Huyền Thiên uy hiếp, nếu như không tại trong tay của mình, trong lòng của nàng tổng là có thêm thật sâu bất an.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là muốn phải trả một cái Bạch Hoàng một cái nhân tình, nhưng là hắn căn bản cũng không có nghĩ đến Bạch Như Tuyên đối với hắn cũng không tín nhiệm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn mông lung ánh trăng, tùy ý hỏi: "Tiếp được, ngươi ý định làm như thế nào?"

	Bạch Như Tuyên nói: "Về nhà "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Bạch Như Tuyên nói về nhà, hồi chính là cái nhà kia, hắn cũng không có nhiều hơn nữa hỏi.

	Bạch Như Tuyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ một hồi trầm mặc, đột nhiên ma xui quỷ khiến mà nói: "Kỳ thật, Ngu Thượng Thanh căn bản cũng không có đối với ta làm cái gì "

	Âm Dương song cổ thông qua nam nữ giao hợp là hội truyền lại, mà Vu tộc đem Bạch Như Tuyên đưa cho Ngu Thượng Thanh trong đó mục đích thực sự, cũng không phải mọi người mặt ngoài nhìn về phía trên đơn giản như vậy, muốn khơi mào Dạ Xoa nhất tộc cùng Phượng Tê ổ, Viêm mạch tầm đó chiến tranh, mà là muốn khống chế Dạ Xoa nhất tộc đỉnh tiêm thiên tài Ngu Thượng Thanh.

	Nhưng là chẳng ai ngờ rằng Ngu Thượng Thanh không chỉ tu luyện lợi hại, hơn nữa ưa thích nghiên cứu sách cổ, du lịch tứ phương, hắn rất đã sớm tựu du lịch qua Vu tộc lãnh địa, đối với cổ thuật cũng có nhất định dễ hiểu nghiên cứu, tập được một ít cổ thuật, biết rõ Âm Dương song cổ một điểm đặc tính.

	Hắn liếc thấy xuyên qua Vu tộc âm mưu, tự nhiên sẽ không đối với Bạch Như Tuyên làm cái gì làm loạn sự tình, mà hắn một mực thông qua dương cổ khống chế cái này Bạch Như Tuyên, hơn nữa mang theo trên người, đây đều là có mục đích là.

	Mà Ngu Thượng Thanh đem Bạch Như Tuyên đưa cho Ly Huyền Thiên, đây chính là hắn mục đích, Ly Huyền Thiên trong tay có dương cổ, Bạch Như Tuyên thân thể chính giữa âm cổ tiến vào Ly Huyền Thiên thân thể chính giữa, Ly Huyền Thiên đến lúc đó nhất định sống không bằng chết.

	Như vậy Ngu Thượng Thanh có thể thông qua chính mình nông cạn cổ thuật trợ giúp Ly Huyền Thiên kéo dài tánh mạng, như vậy có thể khống chế cái này Ly Huyền Thiên rồi.

	Nói như vậy, Ôn Thanh Dạ có thể nói cứu được Ly Huyền Thiên một lần.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bạch Như Tuyên lời nói, như cũ là gật đầu cười, nói: "Vậy là tốt rồi, như vậy ngươi có thể bình yên vô sự trở lại Viêm mạch rồi"

	Bạch Như Tuyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ gợn sóng không sợ hãi thần sắc, trong nội tâm đột nhiên có chút không thoải mái, cũng tựu không nói gì nữa.

	Sau đó, hai người không nói thêm gì nữa, đều là khoanh chân mà ngồi, tiến vào tĩnh tu trạng thái chính giữa.

	Ngày kế tiếp, ánh nắng tươi sáng, trời sáng khí trong.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại một tảng đá lớn bên cạnh, hai mắt hơi híp lại, nhìn xem cái kia triều khí bồng bột ánh mặt trời.

	Phương hướng kia, đúng là Long Hổ sườn núi phương hướng.

	Lúc này, một đạo hỏa hồng sắc quang mang chói mắt, tại trên bầu trời sáng lên.

	Bạch Như Tuyên ở bên nhìn xem cái kia ánh sáng màu đỏ, chậm rãi nói: "Đó là Viêm mạch tập hợp tín hiệu "

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn xem Bạch Như Tuyên nói: "Ngươi muốn đi không? Ta sẽ không hạn chế ngươi tự do, về phần dương cổ ngươi yên tâm, đợi đến lúc ta ra Huyết tộc lãnh địa, nhất định sẽ giúp ngươi giải trừ "

	Ngươi muốn đi không?

	Bạch Như Tuyên nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, không khỏi có chút bực mình, nói: "Ngươi không hạn chế tự do của ta, cái kia còn không muốn đem dương cổ cho ta?"

	Ôn Thanh Dạ giải thích nói: "Ta nói cái này hai cái cổ trùng cùng một chỗ lời nói, một khi kích thích, hội toàn bộ tiến vào thân thể của ngươi chính giữa "

	"Tốt rồi, ta đã biết, ngươi muốn nhận lấy vậy ngươi tựu thu lấy a, ta đi rồi"

	Bạch Như Tuyên coi như không có nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hướng về Viêm mạch triệu tập phương hướng đi đến rồi, mặc dù nàng tại đi, nhưng là nàng hay là cẩn thận từng li từng tí dùng thần niệm chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, sợ Ôn Thanh Dạ xuất ra cái kia dương cổ uy hiếp chính mình.

	Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái nhìn Bạch Như Tuyên liếc, hắn đến bây giờ còn không biết cái này Bạch Như Tuyên vì sao có chút không vui, nhưng là hắn cũng không có đa tưởng, trực tiếp hướng về Long Hổ sườn núi đi đến rồi.

	Long Hổ sườn núi ở đâu, hội tụ khí tức thập phần nhiều, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử khả năng đã ở, Ôn Thanh Dạ không muốn Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử bởi vì hắn mà chết rồi, cho nên muốn muốn dẫn đầu đuổi tới.

	Mà Bạch Như Tuyên hướng về phía trước đi vài dặm, mới phát hiện Ôn Thanh Dạ đã sớm biến mất không thấy, trong lúc nhất thời không khỏi có chút kinh ngạc, chẳng lẽ hắn nói là sự thật?