Chương 1376: Kế tiếp nhiệm đàn chủ

	Ôn Thanh Dạ như thế nào đem những tiểu nhân vật này để ở trong mắt, ngẩng đầu ưỡn ngực, hào không sợ hãi đi vào.

	Trong hành lang người muốn thiếu đi rất nhiều, phần lớn đều là Hồng Phong mười hai đàn chủ yếu cao thủ. Mọi người thuần một sắc Hồng sắc áo bào, màu đen ống dài giày.

	Chính trong một thanh niên, hai mắt mang theo mỉm cười, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, trong tay cầm khăn tay không ngừng mồ hôi trán, mặc quần áo tuy nói và những người khác không còn hai đến, nhưng bất luận kẻ nào đều có thể liếc nhìn ra hắn tại trong những người này địa vị tối cao, tuy nói có rất nhiều người niên kỷ muốn so với hắn đại.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lão đạo, tự nhiên cũng nhìn ra người này đặc biệt, hỏi: "Mới vừa nói lời nói chính là cái người kia là ngươi đi "

	Thanh niên kia gật gật đầu, đi vào Ôn Thanh Dạ phụ cận, nhìn nhìn hắn, ôm quyền cười nói: "Ngươi là Ôn Thanh Dạ a, ta nghe lão gia tử nhắc tới qua ngươi, không nghĩ tới ngươi tới được nhanh như vậy, ta vốn hẳn nên phái người đi đón ngươi "

	"Không cần khách khí, ta là Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ cũng là ôm quyền, sau đó hỏi: "Lý đàn chủ thương thế như thế nào?"

	Thanh niên đáp: "Lão gia tử eo bụng trúng một kiếm, một kiếm này bổ sung lấy minh lôi lưu thương hiệu quả, không thế nào lạc quan "

	Minh lôi lưu thương chính là Tam Thiên Đại Đạo minh Lôi Chi Đạo bổ sung hiệu quả, Minh Lôi Đại Đạo bài danh bốn mươi sáu, mà Quỷ Vương Sơn không ít cao thủ đều là tu luyện đạo pháp này.

	Bạch Thanh nắm khởi nắm đấm, hung hăng một đập tường, cả giận nói: "Minh Lôi Chi Đạo, chẳng lẽ là Quỷ Vương Sơn làm sao?"

	"Hiện tại còn không có tìm ra chứng cớ, nhưng tám chín phần mười là" thanh niên ánh mắt biến lăng lệ ác liệt, nói: "Tiếp qua không lâu chính là ta Hồng Phong tế thiên ngày rồi, đến lúc đó ta Nam Phương Tiên Đình là một cái đàn chủ đều muốn đi trước, Quỷ Vương Sơn cùng Phong gia chính là Đế Thích Thiên trung thành nhất tay sai, muốn nịnh nọt hắn cũng là bình thường, làm ra chuyện như vậy cũng là rất có thể "

	Bạch Thanh đã trầm mặc nửa ngày, một hồi lâu mới nhớ tới cái gì, chỉ cái này thanh niên kia cho Ôn Thanh Dạ giới thiệu nói: "Người này chính là ta đàn chủ đệ tử, tên là Nhiếp Thiên Đông, tu vi Cửu phẩm Kim Tiên, Thuần Dương Tiên Thể, chính là tuyệt thế thiên tài, đừng nhìn hắn một bộ ra vẻ đạo mạo bộ dạng, nhưng là một bụng ý nghĩ xấu "

	Cửu phẩm Kim Tiên! Thuần Dương Tiên Thể!

	Cái này hai cái tin tức nếu là phóng đi ra bên ngoài, Nhiếp Thiên Đông tuyệt đối là Cửu U Minh Châu, chính là Nam Phương Tiên Đình lừng lẫy nổi danh Siêu cấp thiên tài.

	Bởi vì Thuần Dương Tiên Thể cũng là thập đại tiên thể một trong a, đây chính là lại để cho Ôn Thanh Dạ đều sợ hãi thán phục tư chất, so về Lư Phương Lượng Bắc Minh Tiên Thể không chút nào chênh lệch.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt lại có chút tò mò, vì sao Nhiếp Thiên Đông thể chất thoạt nhìn nhưng lại kỳ chênh lệch vô cùng? Hoàn toàn không giống như là có được Thuần Dương Tiên Thể cao thủ.

	Bạch Thanh thanh âm không lớn, Nhiếp Thiên Đông lại tai tiêm vô cùng, bất mãn nói: "Ngươi cái này gọi là gì giới thiệu, ta là thông minh không phải một bụng ý nghĩ xấu, bình thường không nhiều lắm xem chút sách, dùng từ sẽ thường xuyên xuất hiện sai lầm, người thô kệch tựu là người thô kệch!"

	"Người thô kệch tựu người thô kệch, làm sao vậy?"

	Bạch Thanh khóe miệng có chút giơ lên, hai tay chống nạnh lạnh lùng nhìn xem Nhiếp Thiên Đông nói: "Ta là người thô kệch làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong lòng hai người bội phục, đều đến lúc này thời điểm hai người bọn họ còn có tâm tư hay nói giỡn.

	Quả nhiên, một cái lên niên kỷ, không giận mà uy trung niên nhân bất mãn nói: "Ngươi hai cái tiểu khỉ gió cũng chẳng phân biệt được là lúc nào, bây giờ người ta đã đánh tới chúng ta trên đỉnh đầu, lão gia tử sinh tử chưa biết, còn ở nơi này lăn tăn cái gì? Muốn nhao nhao cút ra ngoài cho ta nhao nhao "

	Trung niên nhân này là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn trong vi số không nhiều trưởng lão một trong, gọi Lôi Chấn Hùng, hỏa bạo tính tình, trưởng lão tuy nói tại Hồng Phong mười hai đàn trong không có gì thực quyền, nhưng lại rất được mọi người tôn trọng.

	Hai người nghe xong, quen biết cười cười, sau đó không nói chuyện rồi.

	Hồng Phong mười hai đàn chính giữa, hai người chính là thanh niên đồng lứa lĩnh quân nhân vật, Bạch Thanh tu vi hiện ra ở ngoại nhân trước mặt chỉ là Ngũ phẩm Kim Tiên, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã sớm đã nhìn ra, tu vi của nàng chính là Cửu phẩm Kim Tiên, mặc dù không có đặc thù thể chất, nhưng là căn cơ vững chắc, tuyệt đối không phải bình thường Cửu phẩm Kim Tiên sánh vai.

	Cái này Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn không đơn giản a!

	Một lát sau, theo cái kia gian phòng chính giữa đi tới mấy chục cái lão giả, những người này tu vi mỗi một cái đều là không thấp, bên trong một cái vậy mà đã đến Thái Hoàng Kim Tiên (Cửu phẩm Kim Tiên phía trên chính là Thái Hoàng Kim Tiên, Vô Cực Kim Tiên, Đại La Kim Tiên) tu vi.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm líu lưỡi, không nghĩ tới một cái tiểu tiểu Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn tựu mạnh như thế hung hãn rồi, cũng chẳng trách hồ Đế Thích Thiên đối với Hồng Phong mười hai đàn kiêng kỵ như vậy.

	Hồng Phong mười hai đàn chính là Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương dưới trướng thế lực, cái này Thôn Thiên Đế cùng Thích Thiên Tiên Đế hai người có thể hay không có cái gì khúc mắc? Ôn Thanh Dạ âm thầm rơi vào trầm tư.

	Lôi Chấn Hùng hướng về kia Thái Hoàng Kim Tiên cũng là cái khác trưởng lão Lý Bác, vội vàng hỏi: "Lão Lý, đàn chủ thế nào?"

	Lý Bác lắc đầu nói: "Thương không phải rất nặng, tính mạng mặc dù Vô Du, cái này lần bị thương này cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề, cần bảy, tám năm đến hoạt động dưỡng mới có thể khôi phục "

	Lôi Chấn Hùng sắc mặt trầm xuống, nói: "Nói như vậy, đàn chủ tối thiểu nhất muốn vài năm không thể động thủ? Cái kia ba năm sau Hồng Phong tế thiên ngày hắn là không tham gia được đúng không?"

	Lý Bác hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Lôi Chấn Hùng khí thẳng dậm chân, "Đáng giận, không có nghĩ đến cái này Đế Thích Thiên mới khoan dung ta Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn, dĩ nhiên cũng làm âm thầm đối với đàn chủ động thủ "

	Vốn là, Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đã bị Đế Thích Thiên chèn ép, như muốn diệt trừ, rơi vào đường cùng Hồng Phong mười hai đàn chỉ có thể chuyển sang hoạt động bí mật, nhưng là không biết nguyên nhân gì, Đế Thích Thiên miễn xá Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn cao thủ.

	Cái này mới vừa vặn đặc xá không có bao lâu, Lý Thiên Hồng tựu bị ám sát, nhưng lại hư hư thực thực Quỷ Vương Sơn cao thủ ám sát.

	Quỷ Vương Sơn chính là Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn, cùng Phong gia giao hảo, mà Phong gia, Quỷ Vương Sơn cùng Đế Thích Thiên quan hệ cực kỳ mập mờ.

	Ở trong đó rốt cuộc là vì cái gì, không có người tinh tường.

	"Chẳng lẽ là muốn đổi nghe chính mình lời nói đàn chủ?"

	Ôn Thanh Dạ thận trọng Như Trần, lập tức nghĩ tới ảo diệu bên trong, nhưng là hắn biết rõ hắn hiện tại bất quá là một ngoại nhân, cũng không có nói ra đến.

	Một bên Nhiếp Thiên Đông sờ lên cằm của mình, thấp giọng nói: "Ta đoán, đích thị là Đế Thích Thiên muốn đổi đi chúng ta đàn chủ, cho nên mới làm như vậy "

	"Mơ tưởng!"

	Lôi Chấn Hùng giận dữ hét: "Ngoại trừ đàn chủ bên ngoài, ta ai cũng không phục, tựu là Đế Thích Thiên đều không được "

	Nhiếp Thiên Đông vội vàng trấn an nói: "Ta chỉ là phỏng đoán một phen, trưởng lão không nên gấp gáp, theo ta thấy a, lần này Hồng Phong tế thiên ngày trước khi, chúng ta có thể đạt được kết quả, lão gia tử hiện tại không tham gia được cái kia Hồng Phong tế thiên ngày, đến lúc đó Đế Thích Thiên nhất định sẽ phái người đến đây "

	Lôi Chấn Hùng nhẹ gật đầu, đã trầm mặc sau nửa ngày, sau đó có chút kỳ quái nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Tiểu tử này là ai? Hắn tới nơi này là làm cái gì?"

	Bạch Thanh vội vàng nói: "Hắn là lão đàn chủ khâm điểm kế tiếp nhiệm đàn chủ "

	"Cái gì! ?"

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, đều là vẻ mặt kinh ngạc, phảng phất lỗ tai của mình nghe lầm.