Chương 979: Pháp Thiên Tượng Địa

	"Ha ha ha!"

	Du Viễn phá lên cười, không khí chung quanh đều theo thanh âm của hắn, run rẩy vài phần, "Ta nói thiệt cho ngươi biết a, hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh đã loạn thành hỗn loạn rồi, vô số thành sứ khởi nghĩa, muốn đả đảo Đạm Đài Minh cảnh chủ vị, Yên Ba Thành bất quá là một cái trong số đó mà thôi "

	Đạm Đài Nhã trong nội tâm cả kinh, lắc đầu nói: "Ta không tin "

	Du Viễn cười lạnh nói: "Ta biết rõ ngươi không tin, nhưng là cả Thanh Lan cảnh từng cái thành Truyền Tống Trận đều là mở ra, vô số cao thủ hội tụ, đã theo Thanh Lan cảnh sườn đông xuất phát, hướng về Thanh Lan thành xuất phát rồi, phụ thân của ngươi, mặt trời sắp lặn, đây là sự thật "

	Tiên giới chính giữa, địa vực bao la, một cái thành cùng cái khác thành gặp nhau vạn dặm đều là rất thông thường, cho nên từng cái trong thành đều có được Truyền Tống Trận.

	Đương nhiên mở ra một lần Truyền Tống Trận, tiêu hao cực lớn, tốn hao Linh Thạch cũng không phải là một cái số lượng nhỏ.

	Nghe được Du Viễn nói như vậy, Đạm Đài Nhã trong nội tâm tín hơi có chút, lập tức lông mày ngưng tụ, nói: "Vì cái gì? Cha ta đối với các ngươi không tệ a? Du Viễn, ta nhớ được ngươi đi theo cha ta có ba mươi năm a?"

	"Đúng vậy a, đảo mắt tựu ba mươi năm, cảnh chủ đại nhân đối với ta là không tệ" Du Viễn hai mắt mãnh liệt mà trở nên cực kỳ lăng lệ ác liệt,, "Nhưng là ta hiện tại không muốn chỉ đương cái này Lạc Thành thành sứ rồi, ta còn muốn muốn cái này Yên Ba Thành, ta muốn trở thành Huyền Tiên, ta muốn tăng trưởng của ta thọ nguyên, ta đã sống hai trăm mười bảy năm, ta còn muốn lại sống sót "

	Đối với Tiểu Thế Giới người, 150 tuổi đã là cực hạn, nhưng là trở thành Địa Tiên, thọ nguyên có thể nhiều hơn 50 tái, Huyền Tiên càng là có thể thêm đến trăm năm.

	Thử hỏi, ai không muốn mình có thể lâu dài sống sót đâu?

	Nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi!

	Đạm Đài Nhã một đôi đôi mắt đẹp có chút lạnh lẽo, nhưng trong lòng thì có chút mà bắt đầu lo lắng, muốn là cả Thanh Lan cảnh loạn cả lên, chung quanh mặt khác lưỡng cảnh có thể hay không đột nhiên ra tay?

	Khiên một phát mà động toàn thân, đây hết thảy hẳn là có người ở sau lưng ra tay, nguy cơ tựa hồ vẫn còn lan tràn lấy.

	"Đạm Đài Nhã, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

	Du Viễn hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng về Đạm Đài Nhã vọt tới.

	... .

	Phù Vân Động đại điện.

	Đổng Khánh Thái nhìn xem mọi người, cao giọng quát: "Hiện tại Xuất Vân Động động chủ Tôn Cửu, còn có Lưu Thủy trại cao thủ đã hướng về chúng ta đánh tới rồi, chung quanh mặt khác động phủ cũng là đã xảy ra đại chiến, thành sứ đại nhân cho ta chờ mệnh lệnh tựu là tử thủ Phù Vân Động, chờ cứu viện, nhưng là trong nội tâm của ta không phục, ta muốn cái kia Xuất Vân Động Tôn Cửu trên cổ đầu lâu, chư vị có thể nguyện giúp ta giúp một tay "

	"Ta Đại Hổ nguyện ý" Đại Hổ dẫn đầu đứng người lên quát.

	Tiểu Hổ cũng bất mãn, trực tiếp theo ở phía sau quát: "Ta cũng nguyện ý "

	Sau đó, còn lại mọi người cũng đều là nột quát lên.

	Đổng Khánh Thái nhẹ gật đầu, sau đó trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, Đại Hổ, Tiểu Hổ hai người theo ta xuất kích, đón đánh cái kia Xuất Vân Động động chủ Tôn Cửu bọn người, Diệp Đình dẫn đầu, Lôi Vũ, Ôn Thanh Dạ, Thái Vân Điệp bốn người cho ta trảm sát Lưu Thủy trại cao thủ "

	"Tuân lệnh!"

	Diệp Đình lập tức ra khỏi hàng ôm quyền nói, đã Đổng Khánh Thái nói như thế rồi, nàng như thế nào hội không tiếp lệnh đâu?

	Những người còn lại mặc kệ có nguyện ý hay không, chỉ có thể tiếp lệnh.

	Đổng Khánh Thái nhìn xem mọi người, trong nội tâm thập phần thoả mãn, sau đó quát to: "Tốt, Phù Vân Động cao thấp cần phải đồng tâm hiệp lực thống kích xâm phạm chi địch, có công người báo cáo, ta định đem trùng trùng điệp điệp có thưởng "

	Nói xong, Đổng Khánh Thái mang theo Đại Hổ, Tiểu Hổ liền hướng lấy phía trước vọt tới.

	Diệp Đình nhìn sau lưng ba người, nói: "Các ngươi đi theo ta là được rồi "

	Diệp Đình nói xong, thân hình hóa thành một đạo hồ quang, hướng về ngoài động phủ phóng đi rồi.

	Mọi người ở đây hướng về phía trước bay đi một lát sau, chỉ thấy xa xa từng đạo cực lớn quang đoàn đang tại hướng về bên này đánh úp lại, theo quang đoàn vỡ bờ mà đến, còn có lăng lệ ác liệt kình phong, vậy mà trực tiếp hướng về Phù Vân Động cửa ra vào đền thờ lao đến.

	"Mọi người cẩn thận, cái này có thể là Lưu Thủy trại cao thủ, chúng ta cần phải cẩn thận" Diệp Đình có chút vươn tay ra, đối với sau lưng ba người nói ra.

	Diệp Đình giọng điệu cứng rắn rơi, phía trước cực lớn quang đoàn đều dừng lại, hóa thành nguyên một đám bóng người, sừng sững tại phía trước, thần sắc lạnh như băng nhìn về phía trước mọi người.

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét qua, phía trước mọi người tu vi đều là không thấp, chỉ có một hình như là Nhị phẩm Địa Tiên tu vi, hay là bị mọi người vây vào giữa.

	Diệp Đình nhìn xem ba có người nói: "Phía trước tựu là kẻ trộm rồi, các ngươi ai lên trước đi, cái thứ nhất lập công "

	Thái Vân Điệp nhìn xem Diệp Đình ánh mắt, lập tức ánh mắt có chút rời rạc, mà Lôi Vũ thấy được Diệp Đình ánh mắt, lập tức trong nội tâm một kích, vừa mới chuẩn bị hét lớn, Diệp Đình thanh âm tiếp tục truyền tới.

	"Ôn Thanh Dạ, cái này trận chiến đầu tiên, tựu ngươi lên đi "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, cho là mình là nghe lầm bình thường, trên mình?

	Lôi Vũ cũng là sững sờ, sau đó nói: "Cái này trận chiến đầu tiên rất quan trọng yếu, đang mang sĩ khí vấn đề, Ôn huynh đệ tu vi chỉ là Nhất phẩm Địa Tiên, ta xem hay là ta lên đi "

	Ôn Thanh Dạ tận lực cất dấu tu vi của mình, ở đây không có người nào nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ tu vi.

	"Không cần, tựu lại để cho hắn lên đi "

	Diệp Đình lắc đầu, sau đó nàng lấy ra một cái lá cờ nhỏ đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này lá cờ nhỏ thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ ngươi một mạng, ngươi đi cho ta thử xem cái này Lưu Thủy trại chi nhân thủ đoạn "

	Sau đó, Diệp Đình hai tay ôm ngực, con mắt nhìn về phía trước Lưu Thủy trại mọi người.

	"Ta đây tựu đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Diệp Đình liếc, sau đó nhận lấy cái kia lá cờ nhỏ, sau đó thân hình một dọc lấy phía trước Lưu Thủy trại chi nhân vọt tới.

	Rống!

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ chân kế tiếp cực lớn tinh màu xanh da trời Giao Long xoay quanh mà ra, mang theo Ôn Thanh Dạ thân hình hướng về phương xa vỡ bờ mà đi.

	"Phù Vân Động chẳng lẽ không có ai sao?"

	"Vậy mà phái một cái Nhất phẩm Địa Tiên người "

	"Ha ha ha ha "

	... . . . .

	Lưu Thủy trại tất cả mọi người là cao giọng phá lên cười.

	Bị mọi người vây vào giữa thanh niên nam tử, nhìn xem chung quanh Lưu Thủy trại cao thủ, nói: "Các ngươi đều không nên cùng ta tranh, ta đi đối phó tiểu tử kia "

	Nói xong, nam tử không đợi mọi người nói chuyện, vuốt ngồi xuống Cự Hổ, chỉ thấy cái kia Cự Hổ hóa thành một đạo lưu quang hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Chung quanh của hắn nhấp nhô đại lượng Đạo Văn, Đạo Văn phía trên nhấp nhô cực hạn huyền ảo, đây chính là nam tử kia tu luyện Đại Đạo.

	Nghe đồn Tiên giới chính là bổn nguyên chỗ, Đại Đạo căn cơ, cho nên vận chuyển Tam Thiên Đại Đạo thời điểm, đều có thể dẫn phát thiên địa dị tượng, câu thông chính mình Tam Thiên Đại Đạo.

	Mà người cũng bởi vì câu thông Đại Đạo, tự nhiên cũng có thể thi triển đi ra Nhân tộc cùng sở hữu thần thông, Pháp Thiên Tượng Địa đến.

	Pháp Thiên Tượng Địa thi triển đi ra, người thân hình cùng lực lượng đều trở nên cực kỳ cường đại, thi triển đi ra Tam Thiên Đại Đạo uy lực cũng là càng thêm cường hãn.

	Tu luyện Tam Thiên Đại Đạo càng đến gần trước, càng tinh thâm, Pháp Thiên Tượng Địa lại càng phát lợi hại, trái lại thì ra là càng yếu.

	Nhưng là phía trước nam tử kia ỷ vào tu vi của mình cường hãn, cũng không muốn muốn thi triển Pháp Thiên Tượng Địa đến, giống như là cái kia bị Tiểu Hôi chụp chết mỹ mạo nữ tử đồng dạng.

	Pháp Thiên Tượng Địa chính là quyết chiến thời điểm sử dụng, bình thường đều là cực kỳ coi trọng đối thủ mới sẽ dùng, chính là người thần thông, hai người đều là chướng mắt Ôn Thanh Dạ tu vi, không có sử xuất cái kia Pháp Thiên Tượng Địa đến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nam tử lao đến, trong mắt mạnh mà hiển hiện một đạo hàn mang, bàn tay phải mạnh mà rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm hướng về phía trước nam tử chém tới.

	Nhưng là sau một khắc, tất cả mọi người trở nên quá sợ hãi.

	Đạo Văn càng là hoa lệ, càng là sáng ngời, nói rõ đạo này càng không đơn giản.

	Một kiếm kia chung quanh mang theo vô số Đạo Văn, này đạo văn phát ra hào quang cực kỳ sáng ngời chói mắt, đúng là hiển lộ rõ ràng lấy Ôn Thanh Dạ tu luyện chi đạo bất phàm.

	Nhanh!

	Nhanh như lưu quang!

	Nam tử kia mạnh mà kinh hãi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ tốc độ nhưng lại nhanh đến tình trạng như thế, hắn cuống quít gian giơ lên trường thương trong tay hướng về Ôn Thanh Dạ ngăn trở.

	Trường thương chung quanh bám vào lấy từng sợi hoa mai Đạo Văn, đây chính là cái kia Hàn Mai phá băng đạo Đạo Văn, xem khởi uy thế, hiển nhiên nam tử này tu luyện cũng không phải rất tinh thâm.

	Âm vang!

	Ôn Thanh Dạ mười phần mười kình đạo thoáng cái khiến đi ra, sắc bén kiếm quang mang theo Tru Tiên Kiếm Đạo Đạo Văn, trùng trùng điệp điệp bổ chém vào trên thân thương, cái kia thiết thương trực tiếp bị một kiếm chém thành hai nửa.

	Mà hắn bởi vì bá đạo kình đạo trực tiếp đã bay đi ra ngoài.

	Hàn Băng Giao nhanh mắt trảo nhanh, cực lớn Giao trảo tìm tòi, trong không khí hiện ra một tia màu xanh da trời Đạo Văn, đúng là rất bình thường Hàn Băng chi đạo, trực tiếp đem nam tử kia trảo tới trong tay, sau đó không có có do dự chút nào.

	Phanh!

	Nam tử thân hình lập tức đã bị Hàn Băng Giao bóp vỡ, liền kêu thảm thiết đều không có phát ra tới, Pháp Thiên Tượng Địa cũng là không có thi triển đi ra, trực tiếp hóa thành đầy trời huyết vụ, phiêu tán tại không khí chính giữa.

	Chỉ có điểm một chút tơ máu phiêu rơi trên mặt đất, tạo thành một mảnh lốm đa lốm đốm hồng địa phương.

	Trong núi đột nhiên nhấc lên Lãnh Phong, bích lục cỏ xanh như gợn sóng từng dãy phập phồng lấy, như là Lục sắc Uông Dương, càng phát ra hiển lộ rõ ràng Ôn Thanh Dạ khí thế.

	Nam tử kia ngồi xuống Cự Hổ phát ra một tiếng gào thét, chạy đến máu tươi bên cạnh, chậm chạp không chịu rời đi.