Chương 482: Hoài nghi hắn

	Ôn Thanh Dạ đi tới Hạ Lưu, Trần Hi Nhi bọn người trước mặt, tập trung nhìn vào, không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Thật ngạt độc, vậy mà sử dụng ngưng thi phấn bực này tàn nhẫn độc dược.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ rút ra Nhất Niệm Kiếm, trên thân kiếm mang theo lăn tăn hàn mang, hắn không chút do dự hướng về Hạ Lưu phần bụng huyệt Khí Hải đâm tới.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là muốn làm gì?" Lôi Hạo xem xét, không khỏi la lớn.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cứu bọn họ "

	Lôi Hạo cau mày nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, huyệt Khí Hải bị đâm trúng lời nói, bọn hắn khí hải tựu vỡ tan rồi, tu vi tựu toàn bộ phế đi, ngươi mau dừng tay, ngươi cũng đã biết, giết bọn chúng đi, ngươi cũng gánh không nổi loại này lỗi "

	Huyệt Khí Hải liên thông lấy người khí hải, nếu là đâm trúng lời nói, nhẹ thì trọng thương, trong tắc thì tu vi phế bỏ, nặng thì tử vong, Ôn Thanh Dạ kiếm trực tiếp đâm trúng huyệt Khí Hải, Lôi Hạo như thế nào sẽ tin tưởng Ôn Thanh Dạ lời nói đâu?

	Cái này ngưng thi phấn, Ôn Thanh Dạ tự có biện pháp đối phó nó, chỉ cần đâm vào huyệt Khí Hải hai thốn vị trí, tổ chức ngưng thi phấn lưu thông thì tốt rồi, nhưng là người hội tạm thời tiến vào một loại giả chết trạng thái, trong khi nửa tháng.

	Lại nói tiếp so sánh nhẹ nhõm, nhưng là cần đối với nhân thể rất tinh tường, còn có đối với kiếm cực kỳ tinh diệu khống chế lực, người bình thường làm không đến.

	Mạc Tình thời gian dần qua mở ra con mắt, trong thoáng chốc, thấy được Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về Trần Hi Nhi đi đến, một kiếm cắm vào Trần Hi Nhi khí hải chỗ.

	"Ôn. . . . Ôn Thanh Dạ, hắn. . . Làm gì. . ." Mạc Tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt con mắt, không biết vì sao trong óc trống rỗng, sau đó mí mắt giống như cực kỳ trầm trọng bình thường, lần nữa bế lên rồi.

	"Ngươi dám giết ta Lưu Vân phái chi nhân?"

	"Sưu sưu!"

	Mấy đạo tiếng vang vang vọng tại Hồng Mộc Lâm bên trong, đồng thời theo Ôn Thanh Dạ hai bên vang lên.

	Chỉ thấy bên trái đột nhiên lao tới mấy đạo nhân ảnh, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, hướng về Ôn Thanh Dạ bọn người lao đến, quần áo kiểu dáng có Lưu Vân phái, Thiên Lôi Điện, Tam Giới Môn, Thiên Huyền Tông, hơn nữa nguyên một đám tu vi kỳ cao vô cùng.

	Mà bên phải thì là Nhạc Tiềm mang theo Táng Thiên giáo giáo chúng hốt hoảng bỏ chạy phát ra tiếng xé gió.

	"Muốn đi? Táng Thiên giáo người cũng đừng có đi rồi"

	Ôn Thanh Dạ theo cuối cùng Lưu Vân phái chi nhân trên người rút ra kiếm, bình tĩnh hai con ngươi nhìn xem Nhạc Tiềm, bước chân đạp một cái, mạnh mà hướng về hóa thành bóng đen Nhạc Tiềm tựu vọt tới.

	Mọi chuyện cần thiết giống như đều là trong nháy mắt hoàn thành đồng dạng, xa xa mấy đạo nhân ảnh chậm rãi phiêu rơi xuống, bên trong một cái xuyên lấy Thiên Huyền Tông quần áo và trang sức người bước nhanh đi tới Lôi Hạo trước mặt nói ra: "Lôi Hạo, ngươi cùng Tình Nhi nha đầu kia không có sao chứ?"

	Những người còn lại, cũng hướng về riêng phần mình té trên mặt đất môn phái mọi người đi đến.

	Lôi Hạo giật mình nhìn xem người tới, ngạc nhiên nói: "Không có việc gì, Lý trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?"

	Lý trưởng lão chậm rãi nói ra: "Tinh nha đầu cho ta phát nguy hiểm phù lệnh, ta mới theo Thiên Tinh Cổ Quốc cấp tốc chạy tới "

	Những người này đều là bốn phái trưởng lão, đều là theo gần đây địa phương nghe hỏi cấp tốc mà đến.

	"Ta phái chi nhân khí tức đều không có, đây là có chuyện gì? Nhất định là vừa rồi tiểu tử kia giết được?"

	"Hạ Lưu cùng Nghiêm Khoan đều chết hết, ta muốn như thế nào trở về hướng tông môn giao phó?"

	"Vì sao, không có ta Thiên Lôi Điện người?"

	Đột nhiên, vài tiếng hét to, vang vọng bát phương.

	Sau đó ba phái chi nhân con mắt ngay ngắn hướng nhìn về phía Lôi Hạo, trong mắt lửa giận ngưng vì thực chất, tựa hồ cũng có thể chứng kiến đồng dạng.

	Bên trong một cái nữ tử hỏi: "Vừa rồi cái kia cầm kiếm người là ai?"

	"Hắn gọi là Ôn Thanh Dạ" Lôi Hạo lông mày ngưng tụ, chậm rãi nói ra.

	"Là hắn?" Ba người nghe được Lôi Hạo lời nói, đều là trong nội tâm cả kinh, sau đó chau mày.

	Lưu Vân phái trưởng lão trong mắt chớp động lên lãnh mang, hỏi: "Hắn không phải Thiên Huyền Tông chi nhân sao? Vì sao giết ta Lưu Vân phái người?"

	"Nghe ta từ từ nói đến, ta cũng không phải rất rõ ràng" Lôi Hạo hít sâu một hơi, nói ra: "Chúng ta bốn phái chi nhân trước tới nơi này tụ hợp, ý định đồng loạt chém giết Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, ai biết Thiên Lôi Điện chỉ một người "

	Một người trung niên nam tử, giận dữ hét: "Cái gì? Không có khả năng, chúng ta Thiên Lôi Điện lần này phái bốn người, làm sao có thể đã tới rồi một người "

	"Tạ Chí Hoa, ngươi trước tỉnh táo một chút" Lý trưởng lão nhịn không được thanh quát.

	Tạ Chí Hoa mãnh liệt hít một hơi, sau đó không nói chuyện rồi.

	"Về sau đâu?" Bên cạnh một nam một nữ, cùng kêu lên hỏi.

	Một nam một nữ này cũng không phải người bình thường, chính là Lưu Vân phái trưởng lão Lưu Minh Lượng, Tam Giới Môn trưởng lão Ngô Song Anh.

	Lôi Hạo tiếp tục nói: "Các ngươi Thiên Lôi Điện còn lại cuối cùng một cái Nhạc Tiềm, hắn nói bị Táng Thiên giáo người mai phục rồi, chỉ còn một mình hắn chạy ra cùng chúng ta tụ hợp, chúng ta cũng không có hoài nghi hắn, lập tức ý định đi vây giết Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, hết thảy chiếu kế hoạch tiến hành, nhưng là ngay tại cuối cùng một khắc, Táng Thiên giáo Đơn Đồng xuất hiện?"

	Ngô Song Anh trong nội tâm vốn là kinh hãi, sau đó nghi ngờ nói: "Đơn Đồng? Hắn tại một năm trước đột phá đã đến Sinh Tử cảnh, các ngươi vậy mà chạy trốn ra ngoài?"

	Lôi Hạo đáp: "Đơn Đồng chủ yếu là giết Ôn Thanh Dạ đi, mà chúng ta tắc thì cuống quít trốn thoát, nhưng là Táng Thiên giáo người cũng không có đơn giản buông tha chúng ta, phái đại lượng cao thủ đến đây đuổi giết chúng ta, vừa lúc đó, Nhạc Tiềm đột nhiên đối với chúng ta hạ tử thủ, không may chúng ta đều không có phòng bị bị hắn trọng thương, sau đó chính là ta phái Yến sư muội cùng hắn đối bính, Yến sư muội không phải Nhạc Tiềm đối thủ, tại về sau đúng là Ôn Thanh Dạ đột nhiên chạy tới, cũng chính là các ngươi chứng kiến bộ dạng rồi"

	"Nhạc Tiềm là phản đồ? Làm sao có thể?" Thiên Lôi Điện trưởng lão Tạ Chí Hoa nghe được Lôi Hạo lời nói, trong nội tâm mạnh mà chìm, hắn vừa rồi giống như cũng nhìn thấy Nhạc Tiềm hướng về xa xa chạy thục mạng đi, nếu là như thế, như vậy sự tình thì phiền toái, không được, không thể như vậy.

	Tạ Chí Hoa trong mắt tinh mang lóe lên, lời nói đầu mâu trực chỉ Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ là như thế nào theo cái kia Đơn Đồng trong tay đào thoát, còn có hắn vì sao cuối cùng đối với mặt khác hai phái đệ tử hạ sát thủ hay sao? Những điều này đều là kỳ quái địa phương? Nhạc Tiềm không là đệ tử của ta, ta cùng với hắn không quen, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không phải là không có hiềm nghi, vừa rồi hắn kiếm đâm mọi người huyệt Khí Hải, chúng ta cũng là tận mắt nhìn thấy "

	Ngô Song Anh tỉnh táo phân tích nói: "Ôn Thanh Dạ ngồi xuống có một cái mãng hình Yêu thú, chính là Sinh Tử cảnh Yêu thú, nghĩ đến giết không được Đơn Đồng, nhưng là chạy trốn là không có vấn đề, chẳng lẽ là vì Chân Nguyên Vô Hoa Quả muốn âm thầm diệt sát ta Tam Giới Môn còn có Lưu Vân phái người?"

	"Không nhất định, khả năng hắn cũng đầu phục Táng Thiên giáo nữa nha? Nhân tâm khó lường, ai biết trong đó chuyện xấu, nhưng là sự thật thì là cuối cùng Ôn Thanh Dạ giết hai người các ngươi phái đệ tử, hơn nữa hiện tại chạy trốn rồi" Tạ Chí Hoa trầm ngâm một lát nói ra, giờ phút này hắn tựu là một lòng rửa sạch chính bọn hắn Thiên Lôi Điện, về phần những thứ khác hắn cũng không cần biết bao nhiêu.

	Lưu Minh Lượng nghe được Ngô Song Anh lời nói, cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lý trưởng lão.

	Lý trưởng lão trong nội tâm trầm xuống, sau đó nói: "Hai người các ngươi phái đệ tử rốt cuộc là đã xảy ra? Có thể là lâm vào hôn mê đâu?"

	Ngô Song Anh cười lạnh nói: "Lý trưởng lão ngươi là đang nói chê cười sao? Khí hải trúng một kiếm, khí tức đều không có, trái tim đình chỉ nhảy lên, đó là hôn mê dấu hiệu sao?"

	"Cái này. . . . ." Lý trưởng lão không khỏi chau mày.

	Lưu Minh Lượng con mắt cũng là trở nên có chút âm lãnh, "Còn mời các ngươi Thiên Huyền Tông chi nhân cho chúng ta một cách nói rồi, chúng ta Lưu Vân phái đệ tử cũng không thể Bạch Tử "

	"Đúng, ta Tam Giới Môn đệ tử cũng không thể Bạch Tử" Ngô Song Anh cũng là nhìn về phía Lý trưởng lão, trầm giọng nói ra.

	Lý trưởng lão lúc này chỉ có cười khổ, cái này Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ thật là lợi ích hun tâm sao?