Chương 1183: Thanh Lan thành cuộc chiến mở màn

	"Đáng giận!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đạm Đài Nhã bóng người biến mất một khắc, lập tức sắc mặt biến được tái nhợt, hắn lại bị Đạm Đài Nhã uy hiếp, nhưng mấu chốt cái này uy hiếp hắn vẫn không thể không phục theo.

	Hắn có thể tưởng tượng đạt được, nếu là Yên Khinh Ngữ đã biết hắn ở chỗ này, kết quả của mình, chính mình thực lực bây giờ đừng nói là một cái Tiên Quân rồi, chính là một cái Kim Tiên đều không phải mình có thể ngăn cản.

	Bên cạnh Tiếu Lực đại khí cũng không dám ra, ở bên trong lòng run sợ.

	Tiêu Phong cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Thành sứ đại nhân, chúng ta bây giờ phải như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, lạnh lùng nói: "Đợi đến mọi người tới rồi, trực tiếp chạy về phía Thanh Lan thành, trong vòng 3 ngày, phải đến "

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ dưới trướng phần lớn người tay cũng đã suy nghĩ Thiên Môn thành tụ tập, cái lúc này, tựu tính toán dẹp xong mặt khác thành trì cũng là vô dụng, bởi vì Lư gia, Du gia chờ trong thành vốn chính là một cái không xác, hiện tại chiếm lĩnh, ngược lại muốn lãng phí nhân thủ đi gác, không bằng tiêu diệt có sinh lực lượng, còn thừa thành trì thì sẽ tự sụp đổ.

	Tiêu Phong gật đầu nói: "Vâng, ta cái này xuống dưới chuẩn bị "

	"Thuộc hạ cũng cáo lui" Tiếu Lực xem xét cũng là vội vàng nói, giờ phút này Ôn Thanh Dạ xem xét tựu là trong cơn giận dữ, chính mình ở tại chỗ này sợ là lấy không được tốt.

	Hai người nhao nhao đã đi ra Thiên Đài về sau, Ôn Thanh Dạ hai mắt rồi đột nhiên trở nên U Hàn vô cùng, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Đạm Đài Nhã thậm chí có lớn như vậy một cái tay cầm.

	Cái thanh này chuôi quả nhiên là Ôn Thanh Dạ một cái uy hiếp.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ khôi phục bình tĩnh, nhìn phía xa gào thét cô nhạn, mặt không biểu tình mà nói: "Đạm Đài Nhã, vốn là ta còn nhớ tình bạn cũ tình, lưu lại ngươi một mạng, nhưng là chính ngươi lại không hiểu được quý trọng, vậy thì không trách ta rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền hướng lấy dưới bình đài đi đến rồi.

	... . . . .

	Toàn bộ Thanh Lan cảnh đều ở vào Phong Hỏa Lang Yên chính giữa hơn nửa năm rồi, tựa hồ trận này đại chiến cũng cuối cùng đã tới cuối cùng trước mắt.

	Cho nên tầm mắt của người đều hội tụ đến Thanh Lan thành chính giữa, mọi người biết rõ, Thanh Lan thành, cái này một tòa Thanh Lan cảnh đệ nhất thành chính là rất quan trọng yếu một trận chiến.

	Đang mang toàn bộ Thanh Lan cảnh đại sự, mấy vạn người vận mệnh khả năng đều theo cải biến, không khỏi mọi người không chú ý.

	Mà người thắng cũng đem là cả Thanh Lan cảnh chúa tể.

	Thanh Lan thành chính là Thanh Lan cảnh cảnh thành, cũng là phồn hoa nhất một thành, cái kia cao lớn tường thành như một mảnh dài hẹp Cự Long bình thường, cơ hồ sừng sững phía chân trời chính giữa.

	Cửa thành bên cạnh, hai cái Địa Tiên Cửu phẩm cao thủ đứng ở một bên, con mắt lạnh lùng nhìn xem chung quanh lui tới chi nhân.

	Cho dù là bực này thời khắc, cửa thành cũng là không có đóng cửa, đủ để thấy Đạm Đài Minh trong lòng tự tin.

	Thanh Lan thành ba mươi dặm bên ngoài.

	Đạm Đài Đồng sâu kín nhìn xem này tòa quen thuộc thành trì, không khỏi cảm khái nói: "Cái này quen thuộc thành trì, ta rốt cục trở lại rồi "

	Từ khi Đạm Đài Minh biểu thị ra muốn theo ba đứa con gái chính giữa khôn sống mống chết, lựa chọn một cái người thừa kế thời điểm, bảy năm rồi, nàng Đạm Đài Đồng cơ hồ tựu là bị đuổi đi, một người lẻ loi trơ trọi rời đi cái này Thanh Lan thành, từ nay về sau sẽ không có lại trở lại qua cái này Thanh Lan thành.

	Còn lần này nàng trở lại rồi, không còn là lẻ loi một mình, sau lưng nhưng lại theo sau đại lượng cao thủ, so với Đạm Đài Minh thủ hạ cao thủ không chỉ có không kém, thậm chí còn phải mạnh hơn ba phần.

	Lư Thanh Vân nhìn xem Đạm Đài Đồng nhìn phía xa ngẩn người, không khỏi hỏi: "Nhị tiểu thư, làm sao vậy?"

	Đạm Đài Đồng nhìn về phía trước, thấp giọng nói: "Bình tĩnh, quá bình tĩnh "

	"Bình tĩnh?" Lư Thanh Vân trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Thương Lang chỉ vào phía trước, lạnh lùng nói: "Hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh cũng biết chúng ta muốn cầm xuống cái này Thanh Lan thành, nhưng là ngươi xem phía trước, cái kia Thanh Lan cảnh như trước náo nhiệt ồn ào náo động, giống như không có chút nào chịu ảnh hưởng đồng dạng, điều này thật sự là có chút kỳ quái "

	Lư Thanh Vân cười cười nói: "Chúng ta cấp tốc bôn tập mà đến, khả năng bọn hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng "

	"Chúng ta bôn tập tốc độ xác thực là nhanh, nhưng là" Đạm Đài Đồng tiếng nói một chuyển nói: "Dùng ta đối với cha ta rất hiểu rõ, hắn là không thể nào không có một điểm chuẩn bị, ở trong đó nhất định có không thể cho ai biết bí mật "

	Thương Lang ngẩng đầu, nhìn về phía trước cao lớn tường thành, ngạo nghễ nói: "Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều lộ ra tái nhợt vô lực "

	Đạm Đài Đồng lắc đầu cười cười, nói: "Chúng ta đi, ta ngược lại muốn nhìn, ta cái này toàn gia có thể chơi ra cái gì xiếc đến "

	Sau đó, mọi người tại Đạm Đài Đồng dưới sự dẫn dắt, hướng về phía trước Thanh Lan thành chạy đi rồi.

	Thanh Lan thành cửa thành, một cái áo trắng tu sĩ trong nội tâm phát lạnh, quay đầu, nhìn xem phương xa kinh ngạc đạo.

	"Cái kia. . . . . Đó là Nhị tiểu thư nhân thủ giết đã tới sao?"

	Cách hơn mười dặm, có thể chứng kiến xa xa màu đen như thủy triều bình thường dòng nước xiết lao đến, đem bầu trời ánh mặt trời đều che phủ lên rồi.

	"Địch tập kích!" "Địch tập kích!"

	Hai cái cửa thành thủ vệ xem xét, vội vàng lớn tiếng sợ hãi rống đạo.

	Mà lúc này đây, Đạm Đài Đồng đã mang theo mọi người đi tới cửa thành, phía sau đông nghịt một mảnh, sừng sững phía chân trời phía trên, những điều này đều là Lư gia, Du gia, Nghi cảnh cao thủ, chật ních toàn bộ bầu trời, nếu là cẩn thận đếm một chút, có chừng lấy hơn ba nghìn người.

	Nhiều như vậy cao thủ, chẳng trách hồ mọi người ở đây chứng kiến, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi vẻ kinh ngạc.

	Hơn ba nghìn người, tựu là mấy cái Thiên Tiên cao thủ, đều có thể bị vây công chí tử, đương nhiên chỉ là một ít Nhất phẩm, Nhị phẩm Thiên Tiên.

	Bất quá, 3000 Địa Tiên, Huyền Tiên cao thủ lơ lửng tại trên bầu trời, cái kia uy thế cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được ở.

	Đạm Đài Đồng sắc mặt bình tĩnh như nước, tựu nhìn xem hai cái thủ vệ tại đâu đó lớn tiếng kêu to lấy, không có chút nào ngăn trở.

	Ào ào ào ào!

	Mạnh mà, theo nội thành bạo lướt mà ra sổ cái nhân ảnh, tập trung nhìn vào là bốn cái lão giả, bốn người này không phải người khác, đúng là Đạm Đài Minh năm đó tranh đoạt thiên hạ bốn cái giúp đỡ, cũng là Thanh Lan cảnh nổi danh Tứ lão, thẩm Trạch Tây, Dương Đông, cát vàng nguyệt, lương văn diệu.

	Lương văn diệu tiến lên một bước, cười cười nói: "Nhị tiểu thư, nhiều năm không thấy rồi"

	Đạm Đài Đồng nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình mà nói: "Có chừng năm năm đi à nha, là đã lâu không gặp "

	Lương văn diệu thở dài, nói: "Năm năm rồi, không nghĩ tới Nhị tiểu thư đã trưởng thành đến tình trạng như thế, thật sự là để cho ta khó có thể tin "

	Hôm nay, Đạm Đài Đồng đánh bại Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Phong Linh liên thủ, càng là mang theo đại lượng cao thủ đi tới Thanh Lan thành dưới thành, phần này thực lực tại toàn bộ Thanh Lan cảnh chính giữa, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

	Đạm Đài Đồng khẽ mĩm cười nói: "Chỉ cần muốn làm, không có gì là không thể nào "

	Lương văn diệu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Đạm Đài Đồng hỏi: "Nhị tiểu thư lần này trở về là ý định. . . . . ?"

	Đạm Đài Đồng khoát tay áo, nói: "Ta muốn làm như thế nào, ngươi nên biết, chúng ta cũng đừng có thừa nước đục thả câu rồi"

	Lương văn diệu không nói gì, sau lưng cát vàng nguyệt cười lạnh nói: "Nhị tiểu thư, chúng ta đây cũng chỉ có thể xin lỗi rồi "

	Đạm Đài Đồng ngửa mặt cười cười, nói: "Đều vì mình chủ, không có gì thực xin lỗi, bất quá hôm nay, ta muốn cho bốn vị tiền bối một cái lựa chọn "