Chương 739: Ôn Thanh Dạ cường đại

	"Tinh nghịch hầu tử, thật sự là không biết sống chết "

	Vũ Hoàng trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, đối với cái kia hầu tử không chút nào để ý, điên cuồng vọt tới.

	Ngay tại Vũ Hoàng nắm đấm sắp phóng tới Ôn Thanh Dạ một khắc này, chỉ thấy một cái màu xanh da trời hào quang điên cuồng lóng lánh tại nàng chính phía trước.

	Oanh!

	Vũ Hoàng cảm giác cánh tay của mình giống như là đánh trúng cái kia giống như núi cao, sau đó cảm giác trên cánh tay truyền đến một đạo cự đại kình đạo, chấn đắc cánh tay đều là có chút ít run lên, bước chân không cấm bay nhanh đến hướng về phía sau thối lui.

	Mọi người tất cả giật mình, chợt nhìn về phía phía trước lóe ra hung quang, đến cùng là cái gì, Vũ Hoàng vậy mà không địch lại?

	Chợt, chỉ thấy một đạo màu xanh da trời Cực Quang mạnh mà hiển hiện, sau đó một cái cự đại hư ảnh xoay quanh mà ra, Thương Mang hùng hồn khí tức không ngừng mà lan tràn ra.

	Đúng là cái kia Hàn Băng Giao.

	"Rống!"

	Hàn Băng Giao hiển hiện mà ra, ngẩng cực lớn đầu lâu, mạnh mà điên cuồng hét lên một tiếng, cái kia cuồng bạo sóng âm coi như hóa thành hữu hình bình thường, hướng về xa xa kích động ra.

	Vũ Hoàng có chút kinh ngạc xem lên trước mặt Hàn Băng Giao, sắc mặt cực kỳ tái nhợt nói: "Đây là cái gì quái vật? Tốt bạo lướt, hảo cường khí tức, đây chẳng lẽ là nghe đồn chính giữa Giao Long hay sao?"

	Lôi Hoàng sắc mặt có chút ngưng trọng nói; "Nghe đồn Ôn Thanh Dạ bên người là có một cái Giao Long, xem ra tựu là trước mắt cái này một con Giao Long rồi"

	"Bất kể là không phải Giao Long, chúng ta mấy người liên thủ đả bại nó "

	Phong Hoàng nhìn thoáng qua chung quanh bốn người, khô héo yết hầu phát ra âm thanh đều có chút khàn khàn.

	Lôi Hoàng, Điện Hoàng lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó vốn là nhẹ gật đầu.

	Lục Hoàng chứng kiến bốn người hướng về Hàn Băng Giao vọt tới, một đôi mắt chằm chằm hướng về phía Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Hiện tại cũng chỉ còn lại có một mình ngươi rồi, ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy được rồi sao?"

	Ôn Thanh Dạ bật cười lớn, nhàn nhạt nói ra: "Chạy? Tại sao phải chạy?"

	"Nói cũng đúng, chạy cũng là chết, không chạy cũng là chết" Lục Hoàng phối hợp nhẹ gật đầu nói ra.

	Trong lúc đó, cái kia Lục Hoàng trong hai tròng mắt tinh mang mãnh liệt bắn mà ra, cường đại nguyên khí phóng lên trời, nháy mắt sau đó, cước bộ của nàng mạnh mà về phía trước đạp mạnh, cường hãn nguyên khí tàn sát bừa bãi ra.

	Chỉ thấy cái kia Lục Hoàng thân ảnh giống như là một đạo thiểm điện mà ra, mang theo ngập trời uy danh, trực tiếp đối với Ôn Thanh Dạ chính diện phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lục Hoàng vọt tới, không có chút nào lui bước, khổng lồ nguyên khí hội tụ đến trong lòng bàn tay, sau đó một quyền oanh tới.

	Đông!

	Hai đạo nhân ảnh hung ác đụng nhau, hơn nữa lưỡng cái cự đại nắm đấm cũng là không chút nào né tránh đối chiến cùng một chỗ, lập tức đáng sợ nguyên khí gợn sóng tàn sát bừa bãi ra, từng đạo vết rạn theo dưới chân lan tràn ra, rồi sau đó hai người đều là bị cái kia tại run run được liên tiếp lui về phía sau.

	"Làm sao có thể?"

	Lục Hoàng hai mắt toát ra một vòng hoảng sợ thần sắc, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào hội như vậy cường hãn, hắn bất quá là một cái hai mươi mới xuất đầu thanh niên mà thôi, sao có thể tiếp được chính mình một kích đâu?

	Ngay tại Lục Hoàng vừa ổn định thân hình một khắc này, cặp mắt của nàng trong lần nữa toát ra một đạo âm lãnh thần quang, hướng về Ôn Thanh Dạ cấp tốc vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ năm ngón tay nắm thật chặc khép, sau đó không chút do dự vọt tới.

	Hai đạo thân ảnh giống như là hai luồng cuồng bạo nguyên khí bình thường, tại sau một khắc, lần nữa điên cuồng quấn giao.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Dư âm nổ mạnh mang tất cả ra, chung quanh vô số cây cối bị nhổ tận gốc, sau đó trực tiếp chôn vùi thành tro.

	Cách đó không xa Thượng Tôn Hoàng hai mắt trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía trước, lúc này mới qua đi bao lâu, Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà trưởng thành đến như vậy tình trạng?

	Chợt, Thượng Tôn Hoàng trong nội tâm đã bị một mảnh vui sướng thay thế rồi, ám đạo: Ta cũng đã sớm nói, Ôn Thanh Dạ không đơn giản, hiện tại đã biết a?

	Giờ phút này hắn vậy mà bức thiết hi vọng cái kia Lục Hoàng bị Ôn Thanh Dạ đánh bại.

	Oanh!

	Lại là một tiếng chói tai nổ vang thanh âm, hai người lẫn nhau đúng rồi một quyền về sau, sau đó cấp tốc tách ra.

	"Bất Diệt Hoàng Quyền đệ tam thức! Hám Thế Phá Diệt!"

	Lục Hoàng hai mắt hiển hiện từng đạo sẳng giọng hàn mang, che khuất bầu trời kim mang lan tràn xem ra, lôi cuốn lấy cuồn cuộn mênh mông cuồn cuộn thiên uy.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút vừa lui, hai tay bắt đầu không ngừng kết ấn.

	Trong thiên địa vô số màu trắng đen khí lưu hướng về bàn tay của hắn vọt tới, cả phiến thiên không giống như đều ám xuống dưới, bị cái kia một loại cực hạn Hắc Ám chỗ bao phủ.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ sáu! Thị Tử Như Quy Sấm Âm Ti!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát một tiếng, bàn tay ấn pháp không ngừng bành trướng, lập tức không lưu tình chút nào hướng về phía trước vọt tới.

	Cả hai ngang nhiên chạm vào nhau, vô biên vô hạn khí lãng từ trung gian bành trướng mà ra, tạo thành từng đạo cuồng bạo Cụ Phong, rồi sau đó cái kia Cụ Phong chính giữa lại là hiện lên từng đạo khí lãng.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đi phía trước đạp mạnh, thân hình giống như núi cao sừng sững lấy, trái lại cái kia Lục Hoàng thì là thân hình bất ổn, liên tục lui về phía sau bốn năm bước, mới đứng vững thân thể.

	Giờ phút này Lục Hoàng hoàn toàn thu hồi lòng khinh thường, cũng không dám nữa có chút khinh thường, theo vừa rồi hai người giao thủ đến xem, nàng vậy mà đang ở hạ phong.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ rõ ràng mới Sinh Tử cảnh lục trọng thiên, vì sao thực lực của hắn vậy mà mạnh như vậy?"

	Mà lúc này đây Lục Hoàng ánh mắt xéo qua nhìn về phía phong vũ lôi điện Tứ Hoàng, phát hiện Tứ Hoàng đem cái kia Hàn Băng Giao gắt gao ngăn chặn, lập tức thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ cần ta có thể kiên trì ở là được, đến lúc đó mọi người liên thủ, vẫn không thể ngăn chận cái này Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Các ngươi bốn người nhanh chóng đem cái kia Hàn Băng Giao chém giết, nhanh chóng giúp ta bắt giữ Ôn Thanh Dạ "

	Phong Hoàng cái lúc này nghe được Lục Hoàng tiếng hô, nhịn không được cau mày nói: "Lục Hoàng như thế nào liền một cái mới ra đời tiểu tử đều cầm không dưới?"

	Vũ Hoàng lạnh hừ lạnh nói; "Ta xem Lục Hoàng nàng cũng già rồi, được rồi, chúng ta hay là mau mau đã diệt cái này Giao Long a, Ôn Thanh Dạ mới là chúng ta lúc này đây mục đích chủ yếu, đối đãi chúng ta bốn người liên hợp ra tay, Ôn Thanh Dạ còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?"

	Còn lại ba người nghe được Vũ Hoàng đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó trong tay thế công càng thêm hung mãnh oanh hướng về phía Hàn Băng Giao.

	"Đáng tiếc ngươi chống đỡ không đến rồi"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh lùng nhìn về phía trước Lục Hoàng, hai tay điên cuồng hội tụ nguyên khí, chỉ thấy chung quanh vài dặm nguyên khí lập tức đã bị trừu thành chân không.

	Lục Hoàng bị Ôn Thanh Dạ chằm chằm vào, giống như là bị Hồng Hoang Mãnh Thú nhìn thẳng đồng dạng, lập tức có loại cảm giác hít thở không thông.

	Chung quanh thiên địa một mảnh đen kịt, mà nàng giống như là chìm vào vực sâu vạn trượng người.

	Lục Hoàng cắn cắn đầu lưỡi, đè xuống trong lòng chấn động, khí hải chính giữa nguyên khí như rộng lớn Hạo Miểu Giang Hà bình thường, anh dũng hướng về cánh tay vọt tới.

	"Bất Diệt Hoàng Quyền thức thứ tám! Tru diệt thiên địa!"

	Thương Mang trên bầu trời, sáng chói đến cực điểm hào quang từ đó dò xét xuống dưới, chỉ thấy một cái cự đại quyền ấn mang theo ầm ầm nổ mạnh hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu oanh khứ.

	"Khốn thú chi đấu "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, ngón tay khe hở gian đều lưu động lấy một cỗ kỳ dị lực lượng, ấn pháp coi như hồn nhiên thiên thành.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ bảy! Vạn Kiếp Bất Phục Đọa Luân Hồi!"

	Đạm mạc thanh âm theo Ôn Thanh Dạ trong cổ họng truyền ra, lập tức truyền khắp toàn bộ trong thiên địa.