Chương 395: Một đời thiên kiêu

	Ầm ầm!

	Hàn Băng mãng thân hình không ngừng xông về trước lấy, trong miệng nguyên khí điên cuồng ngưng kết, tạo thành một cái Băng Lam sắc quang đoàn, sau đó mạnh mà hướng về Lê Thiên nhả đi, nắm đấm cùng màu lạnh viên cầu đã xảy ra va chạm kịch liệt.

	Thoáng chốc, va chạm trung tâm giống như là tuyết lở trung tâm đồng dạng, vô số dòng nước lạnh kích động hướng về bốn phía điên cuồng bộc phát mà đi.

	Hàn Băng mãng quanh thân tản ra một đạo màu xanh da trời màn hào quang, đem sở hữu dòng nước lạnh đều đều chặn.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt tản ra một đạo hàn mang.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ nhất sát!"

	Một đạo kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm phía trên phun ra nuốt vào mà ra, hướng về Lê Thiên chém tới.

	Lê Thiên thân hình bất ổn, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ kiếm quang, hào không thèm để ý, cánh tay vung lên, lập tức kiếm kia mang tiêu tán vô tung vô ảnh, nhưng là Ôn Thanh Dạ đạo thứ hai kiếm quang lần nữa đánh úp lại.

	Lê Thiên thủy chung mặt không biểu tình, phất tay nhấc chân gian, Ôn Thanh Dạ bốn đạo kiếm quang đều bị đơn giản ngăn cản rồi.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ lần nữa vọt tới, Lê Thiên không khỏi lạnh lùng nói ra: "Ta không biết ngươi ở nơi nào học tập Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, nhưng là ngươi thi triển thật sự là quá kém, ngay cả ta Thái Nhất Các kiếm thuật da lông đều không có thi triển đi ra, thật sự là làm trò cười cho người trong nghề "

	Ôn Thanh Dạ liếm liếm bởi vì rét lạnh phát khô bờ môi, kiếm trong tay lần nữa huy vũ qua đi.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ năm sát!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này mang theo Tru Tiên Kiếm Đạo bá đạo pháp tắc, một cỗ hùng hậu khí thế bay thẳng mà đi, tốc độ mà lại nhanh như lưu tinh, trực tiếp đâm về Lê Thiên yếu kém nhất địa điểm.

	Lê Thiên có chút một quái lạ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ kiếm pháp như thế được, uy thế mười phần không nói, trực tiếp phóng tới hắn dưới lưng ba thốn, lập tức bàn tay vỗ, Hồng sắc kình khí hướng về Ôn Thanh Dạ mũi kiếm đâm tới.

	Mà trong đó sát tâm tâm thần chấn nhiếp, đối với hắn thì là một điểm thương tổn đều là không có.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trong tay một đạo cự lực, suýt nữa lại để cho trong tay mình kiếm buông tay mà đi, lập tức miệng hổ rạn nứt, huyết thủy chậm rãi nhuộm thấu Nhất Niệm Kiếm.

	Mà lúc này đây, Hàn Băng mãng cũng trì hoãn quá mức đến rồi, trong miệng lại là một mảnh dòng nước lạnh nhả đi, dòng nước lạnh bên trong mang theo lam tử sắc Tinh Quang, kích động lấy xông về Lê Thiên.

	Lê Thiên có thể không quan tâm Ôn Thanh Dạ kiếm, nhưng là không thể không quan tâm Hàn Băng mãng hơi thở, lập tức toàn tâm đi ngăn cản cái này Hàn Băng mãng dòng nước lạnh xâm nhập.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ sáu sát!"

	Ôn Thanh Dạ thủy chung đứng tại Hàn Băng mãng phía trên, bàn tay chi kiếm hướng về, phảng phất đâm rách hư không, hoặc như là một vì sao rơi, xông về Lê Thiên.

	Thứ sáu sát?

	Lê Thiên vừa đánh tan Hàn Băng mãng dòng nước lạnh, cũng cảm giác được phía trước một đạo sắc bén hướng về hắn vọt tới, một chiêu này hắn không chỉ là quen thuộc, hơn nữa chính hắn cũng biết sử dụng, nhưng là ở trong đó tinh diệu vậy mà so chính hắn thi triển còn đã muốn được, đây mới là lại để cho hắn kinh ngạc.

	Nghĩ đến chính mình vừa rồi lời nói, Lê Thiên trong lòng không khỏi trầm xuống, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Cho ta diệt!"

	Lê Thiên hét lớn một tiếng, toàn thân Hồng sắc kình khí kích động lấy, sau đó Hồng sắc kình khí cực tốc hội tụ thành một điểm, hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm phóng đi.

	Xuy xuy!

	Ôn Thanh Dạ mượn Hàn Băng mãng lao xuống chi lực, toàn bộ thân hình hay là một chầu, cảm giác một đạo kình khí bay thẳng đi vào phủ, chỉ cảm thấy trong miệng một hồi ngọt, phun ra.

	"Tiếp tục hướng về Lê Thiên xông!" Ôn Thanh Dạ vận dụng Thông Linh chi thuật, hướng về dưới thân Hàn Băng mãng phóng đi.

	"Tốt, ta nghe lời ngươi!" Hàn Băng mãng cũng không do dự, thân hình uốn éo, thân thể cao lớn chấn động mà đi, tiếp tục xông về Lê Thiên.

	Tất cả mọi người là khẩn trương nhìn xem trên không, chỉ thấy vốn là khí thế bị nhục Ôn Thanh Dạ, có Hàn Băng mãng kéo lấy lần nữa hướng về phía trước xông, trong tay hắn Nhất Niệm Kiếm đặt ngang lấy, tản ra một đạo ngăm đen hào quang.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ bảy sát!"

	Ôn Thanh Dạ cả người cùng kiếm phảng phất thành làm một thể, trong tay được kiếm giống như biến mất, cả người liền trở thành cái kia một thanh kiếm, cái kia khí thế khôn cùng, sớm cũng không phải là Âm Dương cảnh cao thủ có thể có được được rồi.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ khí hải trong một khỏa màu đen hạt giống, bắt đầu điên cuồng phát triển, hướng về chung quanh phát ra đại lượng tinh thuần nguyên khí.

	"Trời ạ! Ôn Thanh Dạ vậy mà hội thứ bảy sát "

	"Thứ bảy sát tại Thái Nhất Các hội người cũng là không nhiều lắm, dù cho trưởng lão cũng không có hoa đại lượng thời gian tìm hiểu, cũng là sẽ không đâu "

	"Nếu là vừa rồi Ôn Thanh Dạ thi triển đi ra thứ bảy sát, như vậy Hàn Không khả năng đã thành một cỗ thi thể rồi"

	... . . . .

	Chung quanh mọi người mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Thiên Huyền Tông đệ tử lại đem Thái Nhất Các kiếm pháp thi triển đã đến một cái đỉnh phong, bọn hắn như thế nào không kinh ngạc đâu?

	Lê Thiên càng là khiếp sợ không thôi, Ôn Thanh Dạ một kiếm này lại để cho luống cuống tay chân hắn giống như cảm nhận được một loại uy hiếp, đối với Thái Nhất Các uy hiếp, nghĩ tới đây, Lê Thiên trong lòng không khỏi sát tâm càng tăng lên rồi, Ôn Thanh Dạ không chết, ngày sau tất nhiên bất phàm.

	"Giang Sơn Nộ Hải!"

	Hồng sắc nguyên khí phảng phất biến ảo thành Sơn Hà đồng dạng, khí thế quán thông thiên địa, vô biên vô hạn, hướng về Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm áp đi qua.

	"Tư!"

	Hàn Băng mãng cái lúc này cũng nhìn thấy ra tay thời cơ, cự miệng đại trương, mấy đạo màu xanh da trời Băng Cầu tại cổ họng của nó chỗ ngưng tụ, sau đó mạnh mà phun đi ra ngoài.

	Ken két!

	Màu lạnh băng lưu phiêu động trong không khí, phát ra kỳ dị tiếng vang, phảng phất đem không khí đều muốn ngưng kết đồng dạng.

	Hồng sắc kình khí cùng dòng nước lạnh đụng vào nhau, hào quang lóng lánh lấy, một cỗ kình khí kích. Bắn mà ra, Lê Thiên thân hình phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	Mà Ôn Thanh Dạ cái lúc này trực tiếp theo Hàn Băng mãng đầu lâu bên trên bay ra, tốc độ đã nhanh đến lại để cho mọi người tại đây thấy không rõ rồi, kiếm trong tay đâm thẳng hướng Lê Thiên, đáng sợ kiếm quang phun ra nuốt vào mà ra.

	Vừa lúc đó, mọi người mãnh liệt phát hiện Ôn Thanh Dạ khí thế không ngừng bên trên được đưa lên, khí thế kia bay lên, lại để cho tất cả mọi người là cảm giác được một cỗ kinh ngạc, khiếp sợ.

	Ôn Thanh Dạ tu vi đã nhận được Vấn Tâm Chủng phụng dưỡng cha mẹ, tại đây cực kỳ mấu chốt thời khắc, vậy mà hoàn thành đột phá, đạt tới Âm Dương cảnh cửu trọng thiên tu vi.

	Liễu Hàm nhìn xem nghịch lấy Cuồng Phong mà xông Ôn Thanh Dạ, khó có thể tin nói: "Đột phá?"

	"Đúng vậy, tu vi của hắn xác thực là đột phá" Tô Tử Hân nuốt một ngụm nước bọt nói ra.

	Chung quanh mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, tâm một người trong cái có chút phức tạp.

	Tô Thanh Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt đẹp mang theo liên tục lập loè, thì thào nói ra: "Ôn Thanh Dạ Âm Dương cảnh tu vi cũng dám cùng Sinh Tử cảnh cao thủ đối chiến, chỉ bằng phần này dũng khí, cũng rất rất cao minh "

	Tô Định nhẹ gật đầu, "Một đời thiên kiêu, không gì hơn cái này rồi"

	Ông!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay muốn đâm về Lê Thiên cổ họng thời điểm, Lê Thiên mạnh mà hai tay hợp lại, song chưởng trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ kiếm kẹp lấy, thân kiếm khẽ động không được động.

	Lê Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Cái này thứ bảy sát xác thực lợi hại, ta thừa nhận ta xem nhìn lầm rồi, nhưng là tu vi của ngươi quá kém "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng vẽ ra một vòng kỳ dị dáng tươi cười, ngay tại sau một khắc, Lê Thiên mạnh mà cảm giác không ổn.