Chương 578: Núi lửa

	Một ngày về sau, Thịnh Thành phụ cận một ngọn núi dưới trang.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay hắc tiễn còn có cung, lâm vào trầm tư.

	Từ nơi này cái màu đen mũi tên, Ôn Thanh Dạ cảm thấy một tia cảm giác nguy hiểm, nhưng là thấy thế nào, cái này hắc tiễn đều là cực kỳ bình thường mũi tên, một chút cũng không có kỳ lạ địa phương.

	Khanh Nhược Ái chậm rãi nhẹ nhàng đi ra, nói: "Ngươi như vậy xem, là nhìn không ra lợi hại, theo ta thấy, ngươi cần thực tế thoáng một phát "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, tìm thời cơ thích hợp, ta tựu dùng một chút đi "

	Sau đó, Khanh Nhược Ái nhìn xem chung quanh vờn quanh lấy thanh thúy ướt át chúng núi, khẽ chau mày nói ra: "Ngươi xác định tại đây sao? Vì sao ta một điểm cảm giác đều không có?"

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Thu Minh cho ta tin tức chính là như vậy, ta muốn có lẽ chính là trong chỗ này đúng vậy, hơn nữa Kỳ Lân Hỏa bực này Thần Vật, nơi nào sẽ cho ngươi khinh địch như vậy cảm nhận được, như là nói như vậy, cái kia Kỳ Lân Hỏa sớm sẽ không có "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước một mảnh xanh um tươi tốt, một đầu hẹp dài đường hẹp quanh co xen kẽ tại trong rừng, mà lúc này đây một cái lão tiều phu theo trong rừng chậm rãi đi ra, trên vai lưng cõng lưỡng gánh củi lửa.

	Lão tiều phu tựa hồ thấy được Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt có một tia nghi hoặc.

	"Lão trượng, ta có việc còn muốn hỏi thoáng một phát" Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới tiều phu trước mặt, hỏi.

	Lão tiều phu buông trên vai quang gánh, xoa xoa mồ hôi trên đầu, chất phác cười nói: "Thiếu hiệp, có cái gì cứ hỏi đi, ta biết gì nói đấy biết gì nói nấy "

	Ôn Thanh Dạ vốn là nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó mới hỏi nói: "Ta muốn hỏi hỏi, chung quanh nơi này nhiều vô số đều là núi, có hay không so sánh quái dị, so sánh đặc thù núi "

	"Quái dị núi?" Lão tiều phu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được khẽ nhíu mày, muốn chỉ chốc lát, lắc đầu nói ra: "Cái này hay như còn thật không có, ta ở chỗ này sinh sống hơn năm mươi năm, còn thật không có nghe nói nơi này có cái gì quái dị núi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được lão tiều phu lời nói, gật gật đầu, đối với lão tiều phu nói ra: "Vậy thì quấy rầy "

	Cái này lão tiều phu xem xét tựu là người bình thường, rất ít xâm nhập, nghĩ đến chỉ là đối với quanh thân khoảng cách người ở tương đối gần địa phương tương đối quen thuộc, về phần bên trong, khả năng cũng không phải là rất quen thuộc rồi.

	Mà Thu Minh nói cái sơn động kia, khả năng ở này phiến rặng núi lớn ở chỗ sâu trong.

	Ôn Thanh Dạ nói xong cũng hướng về đường hẹp quanh co đi vào, ý định chính mình đi vào tìm tòi đến tột cùng, đúng lúc này, lão tiều phu đột nhiên lên tiếng nói.

	"Thiếu hiệp, các loại!"

	Lão tiều phu vỗ đầu của mình, chậm rãi nói ra: "Hình như là có một chỗ núi là cùng những thứ khác núi có chút bất đồng, chỗ đó trước kia bộc phát qua cực kỳ nghiêm trọng thiên tai, hơn nữa chung quanh không có có bao nhiêu thực vật sinh trưởng lấy, vẫn là cái so sánh kỳ lạ địa phương, những năm này suýt nữa bị ta Chu gia trang người quên lãng "

	"A?" Ôn Thanh Dạ nghe được lão tiều phu lời nói, xoay người.

	Lão tiều phu chậm rãi nói ra: "Chỗ đó cũng có được không ít võ giả tiến đến dò xét qua, nhưng là đều không ngoại lệ đều là không có gì thu hoạch, thậm chí không ít võ giả đều là bị thương không nhẹ, hoặc là lại cũng cũng không có đi ra "

	Nói tới chỗ này, lão tiều phu nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Không biết vùng núi này ở nơi nào?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Lão tiều phu chỉ vào phía trước tiểu đạo, nói ra: "Theo cái này đầu tiểu đạo, tiến đến năm dặm, sau đó quẹo trái đi thêm ba dặm địa, cái kia chung quanh mọc ra hình thù kỳ quái Hỏa Hồ cây là được "

	"Vậy xin đa tạ rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Lão tiều phu nhiệt tình nói: "Thiếu hiệp, ta cho ngươi dẫn đường a "

	Ôn Thanh Dạ mày kiếm nhảy lên, nhìn nhìn trước mắt lão tiều phu liếc, sau đó cười nói: "Tốt, vậy thì phiền toái lão trượng rồi"

	"Không phiền toái, không phiền toái, chúng ta tại đây đã rất lâu không có người ngoại lai rồi" lão tiều phu bên cạnh ở phía trước dẫn đường, vừa nói nói: "Hơn nữa ta đối với nơi này cũng quen thuộc, có ta dẫn đường, thiếu hiệp cũng miễn lạc đường, mất phương hướng "

	Tiến vào đường hẹp quanh co, quanh thân đều là xanh um tươi tốt cánh rừng, những cây này chạc cây gian mọc ra nguyên một đám màn thầu tựa như tiết bao, bên trong trữ đầy chất lỏng, tiết bao che kín lỗ nhỏ.

	Những cây này tên gọi là Tử Kha, đương những cây này gặp được ánh lửa thời điểm, tiết bao sẽ phát ra chất lỏng, những chất lỏng này được xưng là Tử Kha dịch, có rất mạnh tiêu hỏa hiệu dụng.

	Lão tiều phu chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía bên cạnh cây cối, cười nói: "Những Tử Kha Thụ này a, đều là tự chúng ta gieo trồng, đều có mấy ngàn năm rồi"

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu hỏi: "A? Các ngươi gieo trồng cái này cây là?"

	Lão tiều phu giải thích nói: "Theo thật lâu thật lâu a, chúng ta tại đây đã là một ngọn núi lửa, chính giữa cái này ngọn núi lửa phun trào qua ba lượt, mỗi một lần đều là để cho chúng ta Chu gia trang người chết thương thảm trọng, tổn thất cũng là cực kỳ nghiêm trọng, nhưng là chúng ta Chu gia trang người không muốn xa xứ a, cho nên chúng ta tựu suy nghĩ đủ loại xử lý pháp, mà trong đó gieo trồng cái này Tử Kha Thụ tựu là ngay lúc đó biện pháp một trong, về sau cái kia núi lửa không biết như thế nào chuyện quan trọng, đột nhiên biến thành một cái núi lửa đã tắt, mà những cây này tác dụng cũng tựu không lớn rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đột nhiên hắn cảm thấy không đúng, loại này Tử Kha chỉ gặp được Hồng sắc hào quang hội phun ra đại lượng chất lỏng, coi như là nham tương phún dũng thời điểm, loại này Tử Kha Thụ hội phun trào chất lỏng, nhưng là căn bản tựu không khả năng đối với nham tương tạo thành uy hiếp, nham tương tàn sát bừa bãi đại địa thời điểm, cái kia thanh thế, những Chu gia trang này người lại vẫn có thể còn sống sót, chỉ là tổn thất thảm trọng sao?

	Mà loại này Tử Kha Thụ cũng có một cái khác tầng ý tứ, chính là Thanh Hỏa tộc tín ngưỡng chi cây, Thanh Hỏa tộc chính là là Linh tộc mấy trăm tộc một trong, mặc dù cái này tộc tại Tiên giới không có gì địa vị đáng nói, thế lực rất nhỏ bé, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là nhớ kỹ cái này nhất tộc.

	Lão tiều phu tốt như nghĩ tới điều gì nói ra: "A, đúng rồi, ta mang ngươi đi cái chỗ kia, ngọn núi kia trước kia chính là ngọn núi lửa "

	Nói xong, hai người tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Rất nhanh, như lão tiều phu chỗ nói như vậy, chuyển một chỗ ngoặt, trên mặt đất còn lưu lại lấy cái kia màu đen nham thạch, những điều này đều là mấy ngàn năm lưu lại núi lửa nham, cái này lão tiều phu nói không sai, tại đây trước kia có lẽ có một cái núi lửa.

	 ngoại trừ núi lửa nham có lẽ còn có vật gì đó khác, so như núi lửa tro, núi lửa đạn các loại, những vật này đều là căn cứ dung nham cứng lại mà thành khối vụn lớn nhỏ mà phần đích.

	"Không đúng, lúc này không đúng" Ôn Thanh Dạ xem trên mặt đất núi lửa nham, trong nội tâm khẽ động.

	Lão tiều phu chỉ vào phía trước thành từng mảnh Hồng sắc cây cối, nói ra: "Phía trước tựu là Hỏa Hồ cây rồi, chỉ cần xuyên qua cái kia Hỏa Hồ cây có thể chứng kiến cái kia ngọn núi lửa rồi"

	Chỉ thấy phía trước từng dãy Hồng sắc cây cối, thân cây cực kỳ kỳ quái, quanh co khúc khuỷu, trên nhánh cây tất cả đều là Hồng sắc lá cây, trên lá cây còn mang theo một tia Hồng sắc khí lưu.

	Mà cây đằng sau, một tòa nguy nga, đứng vững màu đen Cao Sơn tọa lạc ở nơi nào, sừng sững Thương Khung bình thường, cùng chung quanh núi có cách biệt một trời.

	Cái này hình thù kỳ quái cây tựu là Hỏa Hồ cây, sinh trưởng tại dương khí so sánh trọng, nhiệt độ chỗ tương đối cao.

	Lão tiều phu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lần thứ hai hỏi: "Thiếu hiệp ngươi xác định muốn vào đi không?"

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Hắn tổng cảm giác cái kia Kỳ Lân Hỏa cùng cái này ngọn núi lửa có quan hệ rất lớn, rất có thể Kỳ Lân Hỏa tựu là ở vào cái này ngọn núi lửa không hoạt động bên trong.

	Ôn Thanh Dạ bước chân hơi động một chút, hướng về phía trước Hỏa Hồ cây đi đến.

	Đột nhiên.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút vừa nhấc.

	Sau lưng một tiếng hét to, vang lên, nương theo lấy còn có cái kia cuồng bạo Cụ Phong.

	"Tiểu tử, ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng là ngươi đã dám ngấp nghé tộc của ta Thánh Địa trong có lẽ có bảo vật, như vậy ngươi tựu đi chết đi "