Chương 493: Kiếm lộ

	Ôn Thanh Dạ trước mắt tràng cảnh, không ngừng biến hóa lấy, mà chung quanh xuất hiện một đầu một đầu dải lụa màu, chớp động lên mê người thần quang, những năm màu này vầng sáng đúng là thuần túy nhất kiếm đạo thần vận.

	Mà phía trước chậm rãi xuất hiện một đầu, thật dài tiểu đạo, chung quanh cảnh sắc phi thường u ám, bên cạnh một cái Cổ lão cứng cáp tấm bia đá tọa lạc ở nơi nào, đảm nhiệm dầm mưa dãi nắng, gió thổi vũ tuyết.

	Nhưng là sau một khắc, hào quang tăng nhiều.

	Từng đạo Hồng sắc hào quang đâm về Ôn Thanh Dạ hai mắt, giống như là từng đạo lưới lửa đồng dạng, trực tiếp hiện đầy tầm mắt của hắn, chung quanh nhiệt độ cũng là không ngừng kéo lên lấy.

	Chỉ thấy tiểu đạo chính là cách không mà ra, phía dưới mênh mông, tản ra nóng rực nhiệt độ, rõ ràng là một mảnh bạo liệt nham tương.

	'Ừng ực' 'Ừng ực '

	Cuồng bạo nham tương không ngừng phụt lên lấy, làm cho người xem xét đều là trong nội tâm một hồi sợ hãi.

	Cái kia cực nóng nham tương chớp động lên một tia Hồng sắc vầng sáng, chậm rãi chảy xuôi theo, đứng tại rất xa chỗ, tựa hồ có thể cảm nhận được cái kia đập vào mặt luống cuống.

	Mà cái kia tiểu đạo bên cạnh, càng đến chính giữa, nham tương phía trên kiếm đạo thần vận càng thêm dày đặc, càng thêm sắc thái sáng lạn.

	"Kiếm lộ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trên tấm bia đá hai chữ, không khỏi lông mày nhíu lại, phía trên này chữ cứng cáp hùng hậu, hắn từ đó vậy mà cảm thụ được người này đặc biệt kiếm thuật tu vi.

	"Những kiếm đạo thần vận này ta muốn định rồi "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trợn mắt, mạnh mà đi thẳng về phía trước.

	Cuồng Phong mang tất cả, sóng nhiệt đập vào mặt, một tầng tầng Hồng sắc Hỏa Phong giống như là thủy triều bình thường, hắn làn da đều biến có chút thông đỏ lên.

	Đông!

	Trong nháy mắt, Ôn Thanh Dạ bước chân đã bước lên tiểu đạo.

	Bỗng nhiên, giống như đất rung núi chuyển.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lẳng lặng nhìn chung quanh kiếm đạo thần vận, tìm hiểu lấy trong đó bổn nguyên lực lượng.

	Xoạt!

	Một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang thẳng tắp đâm đi qua, tốc độ không nhanh không chậm, hắn vừa muốn rút ra Nhất Niệm Kiếm đến, vậy mà phát hiện hai tay của mình như thế nào cũng không thể động đậy, hắn giống như bị giam cầm ở, chỉ có thể mặc cho do xâm lược.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, trơ mắt nhìn cái kia lạnh như băng vô tình kiếm quang hung hăng đâm vào trái tim của mình.

	Phốc!

	Kiếm quang nhập vào cơ thể, Ôn Thanh Dạ cảm giác ngực của mình đau xót, sau một khắc không tiếp tục hắn cảm giác của hắn, không biết đi qua bao lâu, sau đó cái kia đau đớn mới chậm rãi tiêu tán, tốt như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	"Không có nghĩ đến cái này kiếm lâm bên trong rõ ràng có lợi hại như vậy Huyễn đạo, xem ra thi pháp chi nhân Huyễn đạo cảnh giới không thấp a, ngay cả ta thiếu chút nữa đều bị mê hoặc ở, của ta cảnh giác thật sự là càng ngày càng giảm xuống "

	Ôn Thanh Dạ giật mình cười cười, hắn phát hiện mình đối với cái này phương thế giới thật sự là quá coi thường, lắc đầu, bước chân tiếp tục hướng về phía trước đi đến, không ngừng cảm ngộ kiếm lộ bên trong Kiếm đạo bổn nguyên.

	Vô Sinh Kiếm Đạo đường đi phần lớn muốn chính mình đi tìm hiểu, đi nghiên cứu, cho nên giờ phút này Ôn Thanh Dạ thật không có ở phía trên hao tốn quá nhiều thời gian, mà là chuyên chú tìm hiểu trong đó Tru Tiên Kiếm Đạo Chấn Động pháp tắc còn có Bàn Thạch pháp tắc dung hợp lẫn nhau, thuận tiện lấy trong đó Bạo Liệt pháp tắc lĩnh ngộ.

	Bạo Liệt pháp tắc mặc dù là Huyền Diệt Chi Đạo lợi hại nhất pháp tắc, nhưng là Tru Tiên Kiếm Đạo cũng đã bao hàm một bộ phận, đây cũng là Tam Thiên Đại Đạo càng về phía trước chỗ lợi hại.

	Ôn Thanh Dạ vốn là có lấy Mạnh Nhất Vũ chỉ điểm, còn có chính mình lĩnh ngộ, chút bất tri bất giác Bạo Liệt pháp tắc cũng là đột phá đã đến nhân đạo cảnh giới tầng thứ hai rồi.

	Mà Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, hai cái pháp tắc đều là xuất từ Tru Tiên Kiếm Đạo, trong đó dung hợp lẫn nhau so về mặt khác đạo pháp tắc dung hợp muốn đơn giản không ít, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng chỉ là mò tới một điểm đầu mối.

	Cái này pháp tắc dung hợp lẫn nhau, thật sự là quá khó khăn.

	Vù vù vù hô!

	Sau một khắc, một thanh khổng lồ liêm đao bình thường khí mang lần nữa đánh úp lại, hướng về Ôn Thanh Dạ kích thước lưng áo chém tới, cái kia trong đó khí tức khủng bố bá đạo, mang theo một tia lạnh như băng vô tình.

	Phốc!

	Chặn ngang chém thành hai nửa, cực lớn đau đớn, thoáng cái xông vào Ôn Thanh Dạ toàn thân các nơi, đây là một loại thật sự đau đớn, trực tiếp trùng kích đến ở sâu trong nội tâm.

	Thời gian lưu chuyển, Ôn Thanh Dạ cảm giác cái kia thống khổ giống như là thuỷ triều xuống bình thường, lần nữa thời gian dần qua lui trở về.

	Kiếm đường, tu hành chính là Kiếm Tâm.

	Tu ta chiến kiếm! Chưa từng có từ trước đến nay!

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó tiếp tục hướng về tiểu đạo phía trước đi đến, mà lúc này đây hắn mới đi nhất thời nữa khắc.

	Nội tâm không ngừng cảm thụ được chung quanh kiếm đạo thần vận, thời gian dần qua hóa thành chính mình cảm ngộ, tăng lên của mình Kiếm đạo pháp tắc.

	Từng bước một đi, chung quanh kiếm đạo thần vận cũng càng ngày càng phức tạp, tinh thuần rồi, nhưng là theo mà đến thống khổ cũng là càng ngày càng kịch liệt rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ thủy chung một bước không có lui bước.

	Có thể đi qua kiếm lộ người, toàn bộ Thiên Huyền Tông người không nhiều lắm, nhưng là có thể như Ôn Thanh Dạ như thế, lạnh nhạt bình tĩnh càng là không có mấy người.

	Chút bất tri bất giác, hắn đã đi tới kiếm lộ chính giữa.

	Phía dưới nham tương giống như là một cái Cự Thú đồng dạng, giương nanh múa vuốt, giống như phẫn nộ gào thét, một tầng tầng bức người sóng nhiệt không ngừng đánh úp lại.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ hết thảy trước mắt đều trở nên đen kịt, chỉ có bên cạnh tản ra kiếm đạo thần vận có thể rõ ràng lại để cho hắn cảm nhận được, không tiếp tục mặt khác.

	Sau đó, một loại u ám, vô thanh vô tức sợ hãi tại sinh sôi lấy, hướng về hắn lan tràn mà đi, loại này sợ hãi trực chỉ ở sâu trong nội tâm, người bình thường tựu là ở chỗ này dừng lại một hơi, đều toàn thân run rẩy, trong nội tâm trong lòng run sợ.

	Cái này là kiếm lộ khảo nghiệm, khảo nghiệm hắn ở sâu trong nội tâm, cũng là cô đọng ngươi nội tâm một loại khảo nghiệm.

	Cầm kiếm chi nhân, nếu là không có Kiếm Đảm, kiếm trong tay tắc thì yếu đi ba phần uy lực, Ôn Thanh Dạ Kiếm Đảm tự nhiên không thiếu, chỉ thấy hắn thủy chung lạnh nhạt bình tĩnh, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Chung quanh Hắc Ám, sợ hãi dần dần đưa hắn bao phủ, hắn từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều là lĩnh ngộ lấy chung quanh kiếm đạo thần vận, cường đại nội tâm lại để cho hắn đối với chung quanh hết thảy đều hồn nhiên không thèm để ý.

	Hắn như trước lĩnh ngộ lấy trong đó kiếm đạo thần vận, bước chân không vội không chậm, mà hắn đối với Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc lĩnh ngộ cũng càng thêm thâm hậu, giống như từ đó đã tìm được một tia phù hợp điểm, tựu thiếu một ít có thể dung hợp.

	Mà lúc này đây, lập tức cũng sắp phải đi đến kiếm cuối đường rồi.

	Oanh!

	Rồi đột nhiên, thiên địa xoay tròn, toàn bộ nham tương thị sóng ngập trời, tịch cuốn lại, điên cuồng hướng về phía trên tháo chạy tuôn ra lấy, mà dưới chân kiếm lộ vậy mà bắt đầu xuất hiện từng khúc đứt gãy, hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Sau một khắc!

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Toàn bộ nham tương bạo bắt đầu chuyển động, giống như là cuồng vũ cực lớn Hỏa Long, ngửa đầu sọ, trực tiếp xông về kiếm trên đường Ôn Thanh Dạ, mà kiếm lộ cũng đột nhiên đứt gãy ra, dưới chân lộ bắt đầu lay động, giống như là đất rung núi chuyển.

	Oành! Oành!

	Vô số hòn đá trụy lạc đến nham tương, trực tiếp bị nham tương cường đại nhiệt độ cho hòa tan.

	Thân thể của hắn cứ như vậy cấp tốc rơi xuống dưới đi.

	Còn lần này, trụy lạc trên không trung Ôn Thanh Dạ lông mày không khỏi cũng là rùng mình, cảm giác giống như thật sự rơi xuống dưới đi.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?