Chương 1564: Nghe góc tường

	Bách Lý Mặc Tô cười cười nói: "Nghe nói ngươi bây giờ là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, không tệ, không tệ "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Đều là hư danh mà thôi "

	Trương Tiêu Vân tắc thì là có chút nghi hoặc, không rõ Ôn Thanh Dạ cùng cái này Kim Tiên khách sáo nhiều như vậy làm gì, theo Ôn Thanh Dạ lời nói thái độ đến xem, cái này lão trượng thập phần không đơn giản.

	Toàn bộ quảng trường một mảnh ồn ào náo động, vui mừng thanh âm, ngoại trừ số ít mấy người chú ý Ôn Thanh Dạ, những thứ khác đều là riêng phần mình trò chuyện với nhau.

	"Ngươi là ở xem nàng sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt chỉ vào cái kia Sở gia Đại trưởng lão Sở Hiền Vũ, nói: "Người này hình như là Sở gia Đại trưởng lão a, chẳng lẽ là cừu nhân của ngươi "

	Bách Lý Mặc Tô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt rồi đột nhiên phát lạnh, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ xem chỉ chốc lát, cuối cùng lắc đầu, nói: "Lòng hiếu kỳ sẽ đem người hại chết "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, vuốt vuốt án mấy phía trên rượu chén nhỏ.

	Hắn đột nhiên nhớ tới, lần thứ nhất chứng kiến cái này Bách Lý Mặc Tô thời điểm, đúng là hắn và Sở Xuân Nhi gặp nhau một khắc, ở trong đó nhất định không phải ngẫu nhiên, cái này Bách Lý Mặc Tô cùng cái này Sở gia hẳn là có quan hệ.

	"Đã tiền bối không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó về tới chính mình trên ghế ngồi.

	Bách Lý Mặc Tô chứng kiến Ôn Thanh Dạ rời đi, tự rót uống một mình, tại đây như thế vui mừng không khí phía trên, lộ ra không hợp nhau.

	Trương Tiêu Vân khó hiểu mà hỏi: "Người nọ là ai? Nhìn ngươi ngữ khí, người này có lẽ không đơn giản "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu thở dài, nói: "Hắn Thiên Mệnh rất cứng, số mệnh rất ngắn, chính là một sắp sửa vẫn lạc cao thủ, đáng tiếc, dùng thực lực của hắn, ta muốn bách niên ở trong, có hi vọng trở thành Tiên Quân "

	Trương Tiêu Vân hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi nói người này tu vi là nửa bước Tiên Quân?"

	Nàng hiện tại sớm cũng không phải là mới ra đời Trương Tiêu Vân rồi, liên tiếp gặp Đại La Kim Tiên, Tiên Quân cấp bậc cao thủ, tầm mắt cùng kiến thức đều đã có sung túc tăng trưởng, tự nhiên biết rõ cái này nửa bước Tiên Quân lợi hại.

	Nửa bước Tiên Quân, đã có thể tung hoành Tiên giới rồi.

	"Không, hắn so nửa bước Tiên Quân lợi hại "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng mà nói: "Nhưng là, hắn làm người thọ nguyên đã hết, sợ là cách cái chết không xa "

	"Chết! ?"

	Trương Tiêu Vân nghe thế cái chữ, không khỏi thở dài, từ xưa đến nay, ai có thể thoát được qua vừa chết đâu? Chính là nghe đồn sánh vai muôn đời Trường Sinh Tiên Quân đều hóa thành bụi bậm, ai cũng trốn không thoát thiên địa thẩm phán.

	Tiệc cưới còn có nửa canh giờ cử hành, tất cả mọi người tại lo lắng và kiên nhẫn cùng đợi.

	Ôn Thanh Dạ nhạt ngồi ở án mấy bên cạnh, lạnh nhạt uống nước trà, tùy ý cùng Trương Tiêu Vân nói lời này, hắn một mực cùng đợi, cùng đợi Đoạn Thiên xuất hiện.

	Nhiều năm bình thản như nước tâm cảnh, cũng trở nên có chút nóng nảy bắt đầu chuyển động.

	"Các hạ, tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử a?"

	Đột nhiên, một giọng nói tại Ôn Thanh Dạ bên tai vang lên, Ôn Thanh Dạ quay đầu, chỉ thấy được một người tướng mạo xinh đẹp nữ tử đứng tại phía sau của hắn, mỉm cười nhìn nàng.

	Giang Dương vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ truyền âm nói: "Cô gái này chính là Không Vân Đảo đảo chủ chi nữ Quách Vận Trúc, Không Vân Đảo cùng ta Ly Hỏa Kiếm Phái giao hảo mấy ngàn năm, chính là kiên cố nhất Tam đại minh hữu một trong "

	Không Vân Đảo tại Cửu Thiên Nam Hải cũng coi như nổi tiếng thế lực một trong, hắn đảo chủ chính là Đại La Kim Tiên tu vi, tại Cửu Thiên Nam Hải cũng coi như bên trên một phương nhân vật.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng đứng người lên ôm quyền cười nói: "Nguyên lai là Quách cô nương, thất lễ thất lễ "

	Quách Vận Trúc vội vàng cười nói: "Không cần như thế, ngươi phái cùng ta Không Vân Đảo tương giao mấy ngàn năm, ta đã ở Ly Hỏa Kiếm Phái học tập qua kiếm thuật, Thánh Tử có thể đã kêu ta Quách sư muội a "

	"Cái kia Quách sư muội mời ngồi đi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, chỉ vào bên cạnh án mấy.

	Quách Vận Trúc nhẹ gật đầu, vừa mới chuẩn bị ngồi xuống, đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ nhạy cảm phát hiện cái kia Bách Lý Mặc Tô buông xuống chén rượu, hướng về quảng trường bên cạnh một tòa lầu các đi đến rồi.

	Ngay tại Bách Lý Mặc Tô vừa khởi hành, Sở Hiền Vũ cũng là khởi hành hướng về kia lầu các đi đến.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhưng trong lòng thì có chút kỳ quái, không biết hắn luôn cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy, muốn tìm tòi đến tột cùng, nhất định phải chính mình đi điều tra một phen.

	Nói không chừng, ngày đó bắt đi Viêm Ma, Viêm Sát hai người thi thể đột nhiên xuất hiện thần bí nhân cùng với hai người này có quan hệ.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ có chút áy náy nhìn xem Quách Vận Trúc, cười nói: "Quách sư muội, ngươi ngồi trước, ta đột nhiên thấy được một vị bạn thân. . . . ."

	Quách Vận Trúc cười nói: "Không có việc gì, ngươi đi đi, ta cùng Giang sư tỷ, Hàn sư tỷ tâm sự là tốt rồi "

	Tam nữ tựa hồ rất quen thuộc, hơn nữa sau lưng Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đối với cái này Quách Vận Trúc cũng là không xa lạ gì, mọi người trò chuyện với nhau thật vui.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đứng dậy, tùy ý hướng về kia lầu các đi đến rồi.

	Ngay một khắc này, Ôn Thanh Dạ vận dụng bí thuật, biến mất khí tức của mình, lớn nhất hạn độ làm cho người không thể bắt hắn khí tức, do đó không tại chú ý hắn.

	Ôn Thanh Dạ vừa mới rời đi, Quách Vận Trúc chép miệng, nói: "Cái này Thánh Tử giống như rất dễ thân cận bộ dạng, hơn nữa ta vừa nghe được tin tức, hắn tối hôm qua giết Viêm mạch Viêm Sát, Viêm Ma hai người, giống như thực lực cũng là bất phàm "

	Giang Dương, Hàn Mai hai người quen biết cười khổ một phen, Giang Dương hé miệng nói: "Thực lực của hắn nhưng lại bất phàm, hai người chúng ta không phải là đối thủ của hắn "

	"Cái này Thánh Tử mặc dù không tính là yêu nghiệt đồng lứa thiên tài, nhưng là cũng không tệ rồi"

	Quách Vận Trúc nhẹ gật đầu, còn muốn tiếp tục hỏi thăm, Hàn Mai lại hỏi: "Đúng rồi, Thiên Giang Tông cùng Quan Lan Các người đâu? Ta tại sao không có thấy bọn hắn?"

	"Bọn hắn à?"

	Quách Vận Trúc nói: "Ta mới vừa rồi còn chứng kiến Viêm Xương cùng Đường Ngạo bọn người cùng Thiên Giang Tông trưởng lão Lam Vũ Hà, còn có Quan Lan Các Thiếu chủ Nam Cung Tầm nói chuyện với nhau "

	"Cái gì! ?"

	Giang Dương cùng Hàn Mai nghe được Quách Vận Trúc lời nói, đều là sắc mặt hơi đổi.

	... .

	Ôn Thanh Dạ bất tri bất giác đi theo hai người sau lưng, nhưng là thủy chung không dám cùng thật chặt, bảo trì một đoạn rất dài khoảng cách, mọi người bởi vì đem muốn tới đến tiệc cưới, đều không có phát hiện đột nhiên biến mất Ôn Thanh Dạ.

	"Hai người này đều là cao thủ, chính mình phải cẩn thận rồi"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, sở hữu khí tức giống như đều biến mất.

	Giờ phút này ngoại trừ mắt thường có thể chứng kiến hắn tồn tại, thần niệm căn bản là rất khó phát hiện, hắn phảng phất cùng chung quanh tràng cảnh dung làm một thể.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, nương theo lấy có chút Thanh Phong cùng Toái Kim ánh mặt trời, trực tiếp rơi xuống cái kia các trên lầu thanh ngói phía trên.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ khom người, trốn ở kiến trúc về sau, lông mi lóe lên lóe lên mà hỏi: "Chúng ta dạng này tính là nghe góc tường sao?"

	"Không tính "

	Ôn Thanh Dạ cười cười truyền âm nói.

	"Ba ngàn năm rồi, đã qua ba ngàn năm rồi"

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt đến các trên lầu, tựu đã nghe được cái này Bách Lý Mặc Tô thở dài thanh âm.

	"Đúng vậy a, 3000 năm cũng đã qua" cái này thanh âm già nua hẳn là Sở Hiền Vũ thanh âm.

	Lầu các xuống, gió nhẹ từ từ mà đến, ánh mặt trời là Kim sắc.

	Hai người dường như xa cách nhiều năm lão hữu, gặp nhau lần nữa.

	Bách Lý Mặc Tô một đôi già nua con mắt chăm chú trước mặt Sở Hiền Vũ, xúc động nói: "Nháy mắt nhiều như vậy năm cũng đã qua, thật sự là thật không ngờ, ta còn có thể lại nhìn thấy ngươi, ta đã cho ta sẽ chết tại đâu đó "