Chương 817: Hai cái kiêu hùng

	Lý Quân Vi, Tử Ảnh, Quỷ Đồng Tam lão, Bạch Hận Thủy, Thang Quán Trung, Trương Chi Lâm, Tề Dược, Chử Kỳ... Còn có đại lượng Sinh Phong cao thủ, Lý gia trưởng lão, Tử Mạch nhất tộc đỉnh tiêm hảo thủ, vốn là Sinh Tử cảnh thất trọng thiên đã ngoài cao thủ.

	Tử Ảnh chứng kiến ba người kia chết đi về sau, mừng rỡ trong lòng, nói: "Bây giờ nhìn thủ cửa vào người, đã bị chúng ta chém, chúng ta bây giờ tranh thủ thời gian tiến về Tù Ma Tinh Vực a "

	Thang Quán Trung gật đầu nói: "Đúng, việc này không nên chậm trễ "

	Mọi người nhao nhao khởi hành, chuẩn bị hướng về kia Tù Ma Tinh Vực chạy đi, vạn dặm khôn cùng vùng biển, cũng chỉ có cái này một đầu đạo lộ có thể thông suốt tiến vào Tù Ma Tinh Vực, những thứ khác đều sinh ra cương phong bạo.

	Cương phong bạo bạo liệt vô cùng, tựu là Tam kiếp cao thủ cũng có thể vẫn lạc.

	"Muốn đi? Các ngươi hôm nay đều phải ở lại chỗ này "

	Một đạo mát lạnh thanh âm trong lúc đó chấn Liệt Hư Không, hóa thành từng đạo hữu hình sóng âm truyền đãng ra.

	Tử Ảnh chứng kiến xa xa hiển lộ ra đến bóng người, lông mày vặn thành một cái ngật đáp, nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ?"

	"Hôm nay tới người ngược lại thật sự là không ít" Hoàng Phủ Nhất Dạ quét mắt một vòng, cũng không có biểu hiện chút nào kinh hoảng, ngược lại cười nói: "Vừa vặn hôm nay đem bọn ngươi những mèo to này tiểu cẩu một mẻ hốt gọn "

	Quỷ Đồng Tam lão một trong Lưu Nhai, đón Cuồng Phong, già nua gương mặt không có một tia biểu lộ nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ, ngươi lời nói không khỏi nói quá vẹn toàn đi à nha, chỉ bằng ngươi cũng dám nói như thế khoác lác, lại để cho phụ thân ngươi Hoàng Phủ niệm mà nói "

	"Lưu Nhai, năm đó một chưởng, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy rồi, ngươi như trước không có quên hoài "

	Ngay tại Lưu Nhai tiếng nói phóng rơi chi tế, khủng bố uy thế lan tràn mà đến, bầu trời cùng đại địa trong lúc đó đều là kịch liệt run rẩy lên, mọi người nội tâm chính giữa đều là một cỗ xông lên đầu áp lực.

	Theo cái kia nói chuyện phương hướng nhìn lại, chỉ gian một cái mông lung bóng người như ẩn như hiện xuất hiện tại trước mặt mọi người, một thân trắng thuần sắc đạo bào thừa đỡ ra thêm vài phần cao nhã, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt tự nhiên, hai mắt nhưng lại bình tĩnh như một bãi nước đọng, chung quanh Cuồng Phong giống như đều tại tránh đi người này, không dám cùng hắn tranh phong.

	Hoàng Phủ niệm, Đông Huyền vực đệ nhất cao thủ, rốt cục xuất hiện.

	Kiếm Xuân Thu chứng kiến Hoàng Phủ niệm, cười to nói: "Hoàng Phủ niệm, ngươi nếu không xuất hiện nữa, ta còn tưởng rằng ngươi thật đã chết rồi đấy "

	Hoàng Phủ niệm không thích không bi nói: "Lão phu thể cốt cường tráng lắm, hôm nay a, là tới tiễn đưa chư vị lão hữu ra đi, các ngươi cũng không cần quải niệm lão phu rồi"

	Chung Thạc chậm rãi đi tới Lưu Nhai cùng Kiếm Xuân Thu bên người, cười lạnh nói: "Vậy cũng muốn xem bản lãnh của ngươi rồi, Hoàng Phủ niệm "

	Hoàng Phủ niệm lạnh lùng nhìn về phía trước mọi người, không nhanh không chậm nói: "Các ngươi muốn cứu ra cái kia Tử Liên Hoàng quả thực tựu là si tâm vọng tưởng, hôm nay ta tựu cho các ngươi mộng cảnh triệt để nghiền nát "

	Oanh!

	Hoàng Phủ niệm thân hình mạnh mà nổ bắn ra mà ra, bàn tay gầy guộc trực tiếp xuyên thủng Hư Không, từng vòng vặn vẹo ánh sáng rung động truyền ra ngoài, trực tiếp hướng về Kiếm Xuân Thu cổ họng chộp tới.

	Cái kia một trảo phía dưới, Hư Không bạo toái, vô số đạo nguyên khí thủy triều hội tụ tại hắn trảo xuống, kình đạo cực đoan khủng bố.

	Kiếm Xuân Thu xem xét, lập tức biến sắc, bước chân đạp mạnh, lập tức hóa thành trận trận tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

	Ông!

	Phảng phất là có chói mắt cực hạn Linh quang tự bầu trời bộc phát ra đến, lại sau đó, cái này phiến thiên địa ở giữa phần đông ánh mắt là khiếp sợ nhìn thấy, trước trước Kiếm Xuân Thu chỗ chỗ, bỗng nhiên có mấy ngàn đạo thân ảnh lăng không mà hiện.

	"Muốn đi?"

	Hoàng Phủ niệm hừ lạnh nói, chợt một cỗ bàng bạc mênh mông nguyên khí Phong Bạo, là dùng một loại rung động tính thị giác tính mang tất cả ra, tràn ngập cái này phiến thiên địa.

	Phốc!

	Hoàng Phủ niệm một chưởng đánh trúng vào vốn là muốn chạy trốn Kiếm Xuân Thu, Kiếm Xuân Thu trong miệng một cam, một ngụm tụ huyết trực tiếp phụt lên đi ra ngoài.

	"Ba người chúng ta liên thủ!"

	Lưu Nhai còn có Chung Thạc nhìn đến đây, lập tức hóa thành một đạo Cực Quang hướng về phía trước phóng đi Hoàng Phủ niệm chạy đi.

	Bốn người lên tới không trung, kịch liệt chấn động vang vọng phía chân trời.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn thoáng qua xa xa bốn người kinh thiên địa, quỷ thần khiếp giao chiến, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xa Trương Chi Lâm, nói: "Như thế nào, ngươi hay là không chịu hiện thân sao? Tử Phong phong chủ "

	Tử Phong phong chủ! ?

	Thiên Huyền Tông mọi người nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, ánh mắt đều là hướng về phía sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt Trương Chi Lâm, hắn là nghe đồn chính giữa Thiên Huyền Tông thần bí nhất một thanh ám kiếm, Tử Phong phong chủ sao?

	"Khục khục khục. . . Khục khục "

	Trương Chi Lâm lắc đầu, bật cười nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ ngươi quả nhiên lợi hại, vậy mà biết rõ thân phận của ta "

	Hống!

	Thiên Huyền Tông mọi người một mảnh xôn xao, Trương Chi Lâm thật là Tử Phong phong chủ, cái kia nói hắn như vậy chẳng phải là sinh tử hai ngọn núi phong chủ sao?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hai tay phụ ở sau lưng, khóe miệng có chút giơ lên, nói: "Ngươi ta giao thủ nhiều lần như vậy, ta như thế nào không biết thân phận của ngươi?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ không đợi Trương Chi Lâm nói chuyện, tiếp tục nói: "Năm đó Du Long hạp cốc là ngươi ra tay cứu Tử Mạch nhất tộc chi nhân a, còn có Loạn Thiên Cổ Quốc chính giữa giết Ô Long quái, còn có Tu La Môn bị diệt đều là ngươi ra tay a "

	Trương Chi Lâm không có thừa nhận, hai mắt có chút nhíu lại, hỏi ngược lại: "Cái kia Táng Thiên giáo giáo chủ là Hoàng Phủ Thiên Nguyên a? Hơn nữa hắn có lẽ vẫn còn chúng ta đám người kia chính giữa a?"

	Trương Chi Lâm nói xong, nhìn về phía sau lưng Thiên Huyền Tông mọi người.

	Lập tức, mọi người xôn xao!

	Cái gì! ?

	Tất cả mọi người trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, vốn là hai mặt nhìn nhau, Táng Thiên giáo giáo chủ lại vẫn khi bọn hắn trong đó, điều này sao có thể?

	Tựu là Tử Ảnh cùng Lý Quân Vi đều là sắc mặt đại biến, một cỗ vẻ kinh ngạc lập tức lan tràn đã đến trên mặt.

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Trương Chi Lâm lời nói, cao giọng cười ha hả, khen: "Tử Phong phong chủ quả nhiên rất cao minh, không hổ là có thể được tuyển Thiên Huyền Tông cuối cùng một đạo bình chướng, cũng không hổ là ta Hoàng Phủ Nhất Dạ đối thủ "

	Tử Ảnh sắc mặt âm trầm như nước, nhìn xem Trương Chi Lâm hỏi: "Trương huynh, ngươi nói có thể thật sự?"

	Trương Chi Lâm nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, nói: "Nếu như ta đoán không sai lời nói, ngay tại ta Thiên Huyền Tông giữa đám người "

	Tề Dược mở trừng hai mắt, ngạc nhiên nói: "Cái kia Hoa Liệt sư đệ "

	Nếu như nói như vậy, bọn hắn không chỉ trách lầm Hoa Liệt, ngược lại thả chính thức phản đồ.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ tay áo vung lên, ngạo nghễ nói: "Ngươi biết thì như thế nào, hiện tại bọn ngươi bất quá là cá trong chậu mà thôi "

	Ngay tại Hoàng Phủ Nhất Dạ tay áo vung vẩy lập tức, tầng mây lăn lộn, vô số khí lãng theo đúng thời cơ mà sinh, mà Hoàng Phủ Nhất Dạ sau lưng hiện ra mấy đạo nhân ảnh.

	Lý Quân Vi chứng kiến cái kia sau lưng về sau, sắc mặt rồi đột nhiên trầm xuống, "Dương Khô, Ngũ Giang Qua, Trần Đế, Vân Sinh Môn Giang Thiên Vũ... . Vân Sinh Môn cao thủ vậy mà cũng tới, hơn nữa nhìn bộ dáng hay là khuynh sào xuất động "

	Sau khi thấy mặt Lý Quân Vi sắc mặt triệt để thay đổi, bởi vì hắn không chỉ chứng kiến Đế lĩnh đệ nhất cao thủ, còn có Vân Sinh Môn chưởng môn Giang Thiên Vũ.

	Vân Sinh Môn, chính là Nam Phong vực đệ nhất tông phái, thực lực thâm bất khả trắc, tựu là so về Thái Nhất Các mà nói, cũng là không kịp nhiều lại để cho.