Chương 144: Lư Phương Lượng

	Thời gian trong nháy mắt tức qua, Ôn Thanh Dạ hai ngày này điên cuồng tu luyện, tu vi tăng lên vô cùng nhanh, nhưng là hay là chênh lệch một tia mới có thể đột phá.

	Dạ, trong trẻo nhưng lạnh lùng như nước, Tàn Nguyệt treo cao, sao lốm đốm đầy trời.

	Toàn bộ Kỳ Dương Thành ở vào cấm đi lại ban đêm bên trong, đen kịt con đường bên cạnh chỉ có ánh trăng chiếu rọi lấy, hoàn toàn yên tĩnh im ắng, càng không người.

	"Vèo!"

	Một đạo thân ảnh biến mất tại khách sạn, hướng về Thần Phong phòng đấu giá chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ ý định trước dò xét thoáng một phát, dù sao ngày mai phòng đấu giá cao thủ không ít, vì lưu tốt đường lui, Ôn Thanh Dạ ý định dạ tìm hiểu Thần Phong phòng đấu giá dò xét địa hình.

	Chỉ có một chút rất nhỏ tiếng chó sủa, dạ im ắng, không có một hồi, Ôn Thanh Dạ đã đến Thần Phong phòng đấu giá biên giới khu vực.

	Trước mắt là một cái cổ kính lầu các, châu quang Lưu Ly, kim đỉnh thạch bích, Ôn Thanh Dạ biết rõ nơi này chính là Thần Phong phòng đấu giá.

	Ôn Thanh Dạ hai lỗ tai dựng thẳng lên, có nghe hay không động tĩnh về sau, hai chân đạp một cái, thả người nhảy lên, thân thể nhẹ nhàng trực tiếp nhảy hướng trong lầu các.

	Thần Phong phòng đấu giá thật lớn, Ôn Thanh Dạ bỏ ra thời gian nửa nén hương mới đi từ từ đi ra, mà Thần Phong phòng đấu giá đằng sau là một chỗ đình viện.

	Đình đài lầu các, trì quán nhà thuỷ tạ, chiếu vào thanh tùng thúy bách bên trong; hòn non bộ quái thạch, bồn hoa bồn cây cảnh, cây tử đằng Thúy Trúc, làm đẹp ở giữa.

	Lúc này mặc dù đã đến đêm khuya, nhưng là như trước đèn đuốc sáng trưng, Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua cạnh góc có thể chứng kiến không ít thị vệ tại tuần tra, những thị vệ này tu vi đều không thấp, phần lớn đều là Luyện Nguyên bốn ngũ trọng thiên tu vi, một ít trạm gác ngầm tu vi rất cao, đều đã đến Luyện Nguyên thất trọng thiên trình độ.

	Hơn nữa tọa trấn Luyện Thần kỳ mấy cái võ giả, tại đây giống như tường đồng vách sắt đồng dạng, thông thường cao thủ căn bản là không dám tự tiện xông vào.

	Ôn Thanh Dạ nín thở ngưng thần, sau đó bước nhanh hướng về một cái mái hiên chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân cực kỳ nhẹ nhàng, chân đạp tại phòng trên mái hiên, phát ra tiếng vang cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, Ôn Thanh Dạ tin tưởng, ngoại trừ Luyện Thần kỳ cao thủ tại trước mặt của mình rất gần, bằng không cũng sẽ không phát hiện mình.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền đạp, thân thể như là một ngọn gió, xuyên qua lui tới mái hiên, phảng phất giống như là chuồn chuồn lướt nước bình thường, hướng về hậu viện chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ nói: "Không biết hiện tại tại đây Tiên Thiên Thảo tại đâu đó, nếu như giờ phút này đã nhận được, tựu tránh khỏi ngày mai không ít sự tình "

	"Hô ~ hô "

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ cảm giác phía trước tựa hồ có hướng đi, vừa lúc đó, một vòng nghiêm nghị sát cơ trực tiếp đánh úp về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lạnh như băng! Vô tình!

	Ôn Thanh Dạ vội vàng bước chân một dời, xoay người tránh qua, tránh né cái kia một điểm hàn mang.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt thương, quay đầu nhìn lại, lúc này mới nhìn rõ người tới, phát hiện người này đúng là ban ngày khách sạn nam tử kia.

	"Là ngươi?"

	"Là ngươi?"

	Hai người đều là sững sờ.

	Nam tử liếc qua Ôn Thanh Dạ, giảm thấp xuống thanh âm nói ra: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Ngươi lại tới nơi này làm gì?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái, hỏi ngược lại.

	Nam tử quét một vòng chung quanh nói ra: "Tại đây không thích hợp nói chuyện, chúng ta đến Thiên viện đi nói "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một tia ý động nhẹ gật đầu.

	Nam tử xoay người nhanh chóng hướng về Thiên viện chạy đi, mà Ôn Thanh Dạ bước chân cũng không chậm rất nhanh đi theo phía sau của hắn.

	Trong nháy mắt, hai người đã đến Thiên viện, cái này trong cơ bản bên trên không có gì thủ vệ, tựu là để đặt một ít vật lẫn lộn địa phương.

	Nam tử trong mắt như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi là ai? Thân phận gì? Tại sao lại đến cái này Thần Phong phòng đấu giá hậu viện đến?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, "Hỏi người khác thời điểm muốn trước báo danh hào của mình, ta lúc này mới đến là vì Tiên Thiên Thảo "

	"Tốt" nam tử hít một hơi thật sâu, gật nói ra: "Ta và ngươi cũng coi như hữu duyên, ta sẽ nói cho ngươi biết cũng không sao, ta gọi Lư Phương Lượng, Kỳ Sơn Học Viện học sinh, lúc này mới đến mục đích, ta không thể nói cho ngươi biết "

	"Ngươi gọi Lư Phương Lượng? Kỳ Sơn Học Viện học sinh?" Ôn Thanh Dạ khẽ giật mình, sau đó nói: "Ta gọi Ôn Thanh Dạ, cũng là Kỳ Sơn Học Viện học sinh "

	Lư Phương Lượng, Kỳ Sơn Học Viện nội viện Tứ đại thiên tài một trong, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà ở chỗ này đụng phải hắn.

	Lư Phương Lượng nhướng mày, "Không có khả năng? Ngươi nếu Kỳ Sơn Học Viện học sinh, ta như thế nào không nhận biết ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, cười nói: "Ta là năm nay vừa tiến nhập nội viện, ngươi không nhận biết ta cũng thuộc bình thường "

	"Nội viện nhân vật mới sao?" Lư Phương Lượng ánh mắt lạnh như băng nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Thực lực của ngươi không tệ, mặc dù bây giờ đang ở nội viện cũng không coi vào đâu, nhưng là ngươi còn có thời gian "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, Lư Phương Lượng dẫn theo thương, nhìn chung quanh, phát hiện không có gì hướng đi về sau, tiếp tục nói: "Tiên Thiên Thảo, ngươi là đừng muốn đã nhận được, như loại này phẩm cấp bảo vật cũng sẽ ở trữ tàng thất bên trong trong mật đạo, đệ nhất ngươi không có thời gian sưu tầm mật đạo, thứ hai dùng tu vi của ngươi nếu là đi, dù cho phát hiện cũng chỉ có một con đường chết "

	Lư Phương Lượng chậm rãi nói ra: "Hiện tại mặc dù Phương Phúc cùng Trác Vân Đường rời đi, nhưng là Dư Dương vẫn còn, Dư Dương chính là Luyện Thần Nhị trọng thiên đỉnh phong cao thủ, chính là ta cũng không dám nói ổn thao thắng khoán, huống chi còn có mười tám cái Thần Phong vệ tại, những Thần Phong vệ này đều là tu luyện bí pháp, thực lực đều là Luyện Thần nhất trọng thiên tu vi, mặc dù nói cưỡng ép tăng lên tu vi, bao nhiêu thực lực hội giảm bớt đi nhiều, nhưng là những người này thắng tại phối hợp ăn ý, Luyện Thần Nhị trọng thiên người cũng là khó có thể chống đỡ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Lư Phương Lượng, nhưng trong lòng thì có chút tối tự nhíu mày, Thần Phong vệ? Không có nghĩ đến cái này Thần Phong phòng đấu giá lại vẫn có bực này cao thủ, đều là Luyện Thần nhất trọng thiên, hơn nữa phối hợp ăn ý, những cộng lại này so Lư Phương Lượng trong miệng Luyện Thần Nhị trọng thiên đỉnh phong Dư Dương uy hiếp còn muốn lớn hơn.

	Lư Phương Lượng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là thật sự nghĩ thầm muốn cái này Tiên Thiên Thảo, chỉ có hai cái biện pháp "

	"Biện pháp gì?"

	"Đệ nhất mua, thứ hai đoạt!"

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, con mắt nhìn xem chung quanh không linh ánh trăng, trong nội tâm dĩ nhiên hạ quyết tâm, chính mình Nguyên thạch vốn là không nhiều lắm, muốn chụp được cái này Vương phẩm Trung cấp Tiên Thiên Thảo, căn bản tựu không khả năng, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp rồi, đoạt.

	Lư Phương Lượng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm âm thầm lấy làm kỳ, hắn phát hiện mình căn bản là nhìn không thấu trước mắt người này nghĩ cách, hình như là trên bầu trời vân, nhìn không thấu, lại sờ không tới.

	"Ngày mai ta ý định. . . . . Cho ngươi một cái cơ hội, ngươi xem coi thế nào?" Lư Phương Lượng đè thấp lấy thanh âm, ánh mắt lộ ra một tia điên cuồng thần sắc nói ra.

	Nghe được Lư Phương Lượng lời nói Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, không nghĩ tới trước mắt cái này Lư Phương Lượng lá gan to lớn như thế, nhưng là có chút nghĩ cách nhưng lại cùng chính mình không mưu mà hợp, Ôn Thanh Dạ đột nhiên nở nụ cười: "Tốt, ta đây tựu cho ngươi mượn gió đông dùng một lát "

	"Tốt!"

	Hai người bàn tay trùng trùng điệp điệp đem nắm cùng một chỗ.

	Ánh trăng tươi đẹp như trước, hiện ra xinh đẹp động lòng người hào quang.

	Hai người lẫn nhau nói ra vài câu, hướng về phương hướng ngược nhau đã đi ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lư Phương Lượng bóng lưng, trong lòng có chút kỳ quái, "Hắn đến tột cùng cùng cái này Thần Phong thương hội rốt cuộc là cái gì thù hận, thật không ngờ không để ý tính mạng? Bất quá dùng hắn Luyện Thần Nhị trọng thiên tu vi, ta muốn vậy là đủ rồi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong thời gian dần qua biến mất tại trong đêm trăng.