Chương 368: Chôn ở dưới mặt đất đầu lâu

	Lưu Tịnh Văn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía trước, chậm rãi nói: "Chúng ta đi phía trước xem một chút đi, ta cảm giác vừa rồi cổ quái tựu tại phía trước "

	Bùi Viễn vội vàng nói: "Đại tỷ, ta xem hay là ta đi. . . . ."

	"Không được, một mình ngươi, ta như thế nào sẽ thả tâm, muốn đi chúng ta cùng đi chứ, ta đi ở phía trước, tốt rồi cứ như vậy quyết định" Lưu Tịnh Văn nói xong trực tiếp đi tại đội ngũ phía trước nhất, không để cho mọi người lại cơ hội nói chuyện rồi.

	Mọi người bất đắc dĩ, đành phải do Lưu Tịnh Văn dẫn đầu tiếp tục hướng về đỉnh núi đi đến.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù đi thẳng tại đội ngũ mặt sau cùng, nhưng là hắn đối với cảnh vật chung quanh cảm giác, so tại phía trước nhất Lưu Tịnh Văn cao hơn bên trên mấy lần.

	Đột nhiên, phía trước hoàn cảnh lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm thấy kinh ngạc.

	Phía trước cây cối sụp đổ, bụi đất tung bay, đá vụn khắp nơi trên đất, hơn nữa nguyên khí hay là nồng đặc không có tản ra, hiển nhiên vừa rồi không lâu là trải qua một hồi đại chiến.

	Hơn nữa cả vùng đất còn có tàn phá quần áo, mảng lớn mảng lớn vết máu, thậm chí còn có mấy cái tàn phá thân thể, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài tất cả mọi người là trong lòng có chút buồn nôn, suýt nữa đem ngày hôm qua cơm đều phun ra.

	"Khục khục. . . Phốc. . ."

	Vừa lúc đó, cách đó không xa một cái lùm cây đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt ho khan tiếng vang.

	"Có người còn sống, chúng ta đi xem một chút đi, nói như thế nào cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng" Lưu Tịnh Văn nói xong hướng về phía trước lùm cây đi đến.

	Bùi Viễn vừa muốn lên tiếng ngăn trở Lưu Tịnh Văn, nhưng là Lưu Tịnh Văn đã bước nhanh đi tới.

	"Cái này quần áo là Bảo Linh Tự" Ôn Thanh Dạ thì là âm thầm quan sát đến trên mặt đất quần áo, phát hiện những quần áo này vậy mà cùng Giới Minh mặc giống như đúc.

	Tất cả mọi người là nhanh bước đuổi kịp Lưu Tịnh Văn, chỉ thấy búng lùm cây, một người đầu trọc hòa thượng ngồi tê đít thạch đầu bên cạnh, giờ phút này toàn thân của hắn đều là huyết, thần sắc cực kỳ mệt mỏi, nhưng là đôi mắt của hắn trong mang theo sáng ngời thần quang.

	"Ngươi. . . . Ngươi là Giới Linh" Lưu Tịnh Văn nhìn trước mắt người này không khỏi sững sờ.

	Sau lưng mọi người nghe xong, tất cả giật mình, trước mắt hòa thượng này dĩ nhiên cũng làm là Bảo Linh Tự Giới Linh.

	Giới Linh chính là Bảo Linh Tự kiệt xuất đệ tử, tại toàn bộ Đông Huyền vực trung bộ thế nhưng mà cực kỳ nổi danh nhân vật, tại Thanh Vân Bảng phía trên cũng là bài danh sáu mươi sáu thiên tài đệ tử.

	Bình thường bọn hắn tựu là chứng kiến bình thường Thanh Vân Bảng đệ tử đều là cực kỳ khó được, huống chi là Top 100 Thanh Vân Bảng bên trên chi nhân, thoáng chốc, mọi người nguyên một đám kích động không thôi, con mắt gắt gao nhìn xem Giới Linh.

	Lưu Tịnh Văn lấy ra một viên thuốc, sau đó đưa cho Giới Linh nói ra: "Ta tại đây còn có một miếng Vương phẩm Cao cấp chữa thương đan dược, ngươi trước ăn vào a "

	Giới Linh cũng không do dự, trực tiếp nuốt đã đến trong miệng, sau đó chậm rãi khoanh chân ngồi xuống.

	Tất cả mọi người là đối với ngồi xếp bằng Giới Linh chỉ trỏ, nghị luận nhao nhao, Lưu Tịnh Văn thủy chung không nói gì, trong mắt có chút lo lắng nhìn xem Giới Linh.

	Một nén nhang thời gian trôi qua rồi, khí tức thu vào, hai mắt chậm rãi mở ra, mang theo một tia nhu hòa hào quang, cười nhìn xem Lưu Tịnh Văn nói ra: "Đa tạ vị cô nương này cứu giúp rồi, phần này đại ân đại đức, tại hạ suốt đời khó quên, Vĩnh Sinh không quên "

	"Không cần khách khí, không cần khách khí" Lưu Tịnh Văn nghe được Giới Linh lời nói vội vàng khoát tay nói ra.

	Nghiêm Ngọc Hoàn cũng là liên tục lên tiếng nói ra: "Đúng vậy a, không cần khách khí, gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ chính là nên phải đấy "

	Trầm mặc nửa ngày Ôn Thanh Dạ đột nhiên nhìn xem Giới Linh hỏi: "Không biết tại đây phương mới xảy ra sự tình?"

	Giới Linh cười khổ lắc đầu, "Không biết vì sao, cái này Đại Hoang Cổ Bia phụ cận vậy mà xuất hiện tà vật, cương thi, hơn nữa cái này cương thi thực lực quá cường đại, theo ta thấy, nhanh đã tới rồi Phi Cương tình trạng rồi"

	"Phi Cương? Cái gì là Phi Cương?"

	Chung quanh tất cả mọi người là nao nao, đối với Giới Linh lời nói thập phần khó hiểu.

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ một người, chau mày lấy, trong nội tâm âm thầm tự định giá lấy, chẳng lẽ thật là cái kia Mao Cương sao? Hắn vậy mà cùng Ôn Thanh Dạ đồng dạng, đi tới cái này Tư Vương Sơn.

	Đón lấy Giới Linh hướng về mọi người giảng giải cái này cương thi lai lịch, Giới Linh giảng giải vô cùng kỹ càng, nhưng là có nhiều thứ giảng rất mơ hồ, khả năng chính hắn cũng là không rõ ràng lắm, mọi người nghe được cái hiểu cái không, sau đó ngay ngắn hướng gật đầu.

	"Như vậy Giới Linh đại sư, ngươi bây giờ ý định là... ?" Lưu Tịnh Văn nhìn xem Giới Linh chậm rãi hỏi.

	Giới Linh thần sắc có chút bi thương, "Mặc dù của ta mấy cái sư đệ chết đi rồi, nhưng là sư huynh của ta Giới Không đã trước ta một bước hướng về đỉnh núi chạy đi rồi, ta muốn đi tìm sư huynh của ta, ta hiện tại thương thế không tính trọng, không có bao nhiêu quan hệ, tựu tính toán không tranh đoạt Đại Hoang Cổ Bia cơ duyên, đi xem cái này phần đông thiên kiêu hội tụ cũng là một rất may sự tình "

	Bùi Viễn nhịn không được thở dài, khâm phục nói: "Đại sư tốt rộng rãi tâm lý "

	"Vừa vặn chúng ta cùng đi chứ, trên đường đi cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau" Lưu Tịnh Văn nhẹ gật đầu nói ra.

	Lần này, không ai phản đối, dù cho Giới Linh đã bản thân bị trọng thương rồi, nhưng là tại mọi người trong nội tâm hay là vượt qua xa Ôn Thanh Dạ có thể sánh vai.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm ngược lại là có chút nghi hoặc, vì sao cái này Giới Linh vậy mà có thể tại Phi Cương hung uy hạ còn sống sót, hơn nữa chỉ có hắn sống rồi, người khác lại đều chết hết? Những đều này đủ để nói rõ một điểm, cái này Giới Linh không đơn giản.

	Có một số việc mảnh tư cực sợ, tắc thì hội càng nghĩ càng khủng bố, càng nghĩ càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Ôn Thanh Dạ sửa sang lại thoáng một phát tâm tình, chợt không nhớ tới lấy những vật này.

	Tiếp được, mọi người nhanh hơn tiến lên bộ pháp, hướng về Tư Vương Sơn đỉnh núi đi đến.

	Dịch Hải quốc mọi người có thể nói là đối với Giới Linh nhiệt tình cực kỳ khủng khiếp, cùng Ôn Thanh Dạ thái độ quả thực chính là một cái bầu trời, một cái dưới đất.

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý, lạnh nhạt đi tại đám người mặt sau cùng.

	Một đường tiến lên, chướng khí ngược lại là có một ít phiền toái nhỏ, chỉ là một ít thường xuyên qua lại Yêu thú, lại để cho mọi người phế đi một tí công phu, Giới Linh trong đó cũng là đã ra một lần tay, mặc dù đã bị trọng thương, nhưng là biểu hiện thực lực hãy để cho Dịch Hải quốc tất cả mọi người là thầm giật mình không thôi.

	"Rầm rầm!" "Rầm rầm!"

	Phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng rét thấu xương kêu thảm thiết, trong rừng rậm hù dọa mảng lớn Hàn Nha.

	Đi tuốt ở đàng trước Bùi Viễn, đột nhiên nói ra: "Phía trước giống như người tốt nhiều, không biết là tình huống như thế nào "

	Kỳ thật không cần hắn nói, mọi người cũng nhìn ra trong đó đầu mối rồi.

	Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua cái kia rậm rạp chằng chịt trong rừng, đã sớm thấy được phía trước tình huống, không khỏi khẽ cau mày.

	Phía trước đám người đều là ba, năm tụ tập, quần áo quần áo và trang sức tất cả không giống nhau, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy không ít quen thuộc quần áo, thân ảnh quen thuộc.

	Những người này có Tu La Môn, Vô Vi Đạo Phái, Lưu Ly Cổ Quốc. . . . . Còn có một chút Ôn Thanh Dạ không biết quần áo và trang sức người, ví dụ như đứng bên ngoài bên cạnh một đám thân mặc màu đỏ quần áo chi nhân.

	Chính giữa một đám người mặc màu trắng quần áo và trang sức, chỉ có điều quần áo và trang sức chính giữa giống như thêu lên mờ mịt Vân Yên, mang theo điểm một chút Thanh Mang, một người cầm đầu trong tay cầm một thanh kiếm, mang trên mặt dữ tợn vui vẻ, nhìn về phía trước thổ địa.

	Chỉ thấy thổ địa bên trong, chôn dấu một cái đầu lâu, gương mặt tựa hồ đau nhức bắt đầu vặn vẹo, hơn nữa tất cả đều là huyết dịch, dĩ nhiên thấy không rõ hình dạng rồi, nhưng là theo đại khái hình dạng có thể thấy được, người này là một người nam tử.

	Chung quanh tất cả mọi người là nhìn xem cái kia vùi trên mặt đất đầu lâu, có mặt người lộ không đành lòng, có người thì là coi thường, cũng có người mang theo thần sắc hưng phấn.

	Ôn Thanh Dạ liếc nhìn sang, phát hiện đứng tại Vô Vi Đạo Phái mọi người về sau, chau mày Phương Ngư, nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ muốn nói lại thôi.

	Còn có một người, thì là Đồ Bại, Đồ Bại lúc này khiêng cự đao, khẽ nhếch miệng lấy, hình như là đang nói thầm cái gì đó, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà vừa thu lại, hắn biết rõ cái này Đồ Bại thực lực cũng như mọi người chứng kiến cái kia sao không đơn giản, hắn tại giấu dốt.

	Cầm kiếm thanh niên, cười lạnh xem trên mặt đất đầu lâu, nói ra: "Tiểu tử, ngươi rất có dũng khí, tại nhiều như vậy người trước mặt, dám cướp đoạt cái này Ngũ Hoa cầu da lông?"