Chương 1896: Khu hồn tán

	Nhậm Thanh Dương nhíu mày, nhìn xem trung niên nam tử kia nói: "Cái này Mê Dương Tán là ta trước chứng kiến, các hạ nếu thật muốn, có phải hay không muốn trưng cầu thoáng một phát ý của ta?"

	"Ý của ngươi?"

	Trung niên nam tử nghe được Nhậm Thanh Dương lời nói, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Ngươi nếu trở ra khởi linh thạch, ta tặng cho ngươi rồi "

	Hiển nhiên, cái này Kiếm Đạo Thánh Địa cao thủ là nhìn ra Nhậm Thanh Dương ra không khởi linh thạch.

	Vừa lúc đó, một cái màu đen Tu Di giới từ giữa không trung bay đến nàng kia trước mặt, nữ tử vô ý thức tiếp được này Tu Di giới.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Cái này Tu Di giới bên trong là một vạn Thượng phẩm Linh Thạch, các ngươi có thể tra một chút "

	"Tốt, ta cái này đi tra một chút" nữ tử xem xét, vội vàng nói.

	Trung niên nam tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất ra Tu Di giới lập tức, trong mắt hung mang vừa hiện, nói: "Tiểu tử, ngươi dám cùng ta Kiếm Đạo Thánh Địa đối nghịch?"

	Kiếm Đạo Thánh Địa chính là Tiên giới Nhân tộc mười đại tông môn một trong, càng là Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm đạo thống, tựu là Thất đại gia tộc người đều muốn cho hắn vài phần chút tình mọn, đây là dễ dàng Kiến An lần thứ nhất tại Nam Phương Tiên Đình bị người khác khiêu khích.

	Theo trung niên nam tử thanh âm âm lượng đề cao, chung quanh phần đông tu sĩ đều là hướng về bên này xem đi qua.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trung niên nam tử kia liếc, nói: "Sư phụ ngươi là ai?"

	Dễ dàng Kiến An nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là sững sờ, sau đó hướng phía chung quanh Kiếm Đạo Thánh Địa mấy người, nở nụ cười nói: "Các ngươi đã nghe chưa? Hắn hỏi sư phụ ta là ai?"

	"Ha ha ha!"

	Kiếm Đạo Thánh Địa hàng chục cá nhân đều là nở nụ cười, trong đó đặc biệt mấy người nữ đệ tử cười càng bén nhọn.

	"Dịch sư huynh, ta xem hắn là sợ hãi "

	"Đúng vậy a, bằng không tại sao có thể như vậy hỏi?"

	... . .

	Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mỗi một cái đều là trào nở nụ cười.

	Nhậm Thanh Dương xem lên trước mặt mấy người, không khỏi lắc đầu, Ôn Thanh Dạ tùy tiện đều có thể xuất ra một vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch, rõ ràng tựu không phải nhân vật tầm thường, cái này mấy người thật đúng là không có có nhãn lực kình, xem ra chỉ biết cậy vào Kiếm Đạo Thánh Địa uy danh làm xằng làm bậy.

	Mà lúc này, vừa rồi nàng kia mang theo một cái lão giả cũng đã đi tới.

	Lão giả đi đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, cầm cái bình thuốc nói: "Đạo hữu đưa ra hoàn toàn chính xác thực là một vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch, đây là Mê Dương Tán, thỉnh cất kỹ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đem cái kia Mê Dương Tán nắm trong tay, nhìn về phía phía trước Kiếm Đạo Thánh Địa mọi người, mặt không biểu tình mà nói: "Ta hỏi lại các ngươi một lần, sư phụ ngươi là ai "

	Dễ dàng Kiến An lạnh lùng cười nói: "Ngươi hỏi sư phụ ta làm gì? Tiểu tử, ta khuyên ngươi vội vàng đem Mê Dương Tán giao ra đây, làm trễ nãi ta Kiếm Đạo Thánh Địa đại sự, ta Kiếm Đạo Thánh Địa giết chết ngươi, giống như là giết chết con kiến đồng dạng đơn giản, ngươi tin hay không?"

	Lão giả nguyên vốn chuẩn bị quay người rời đi, nhưng là nghe được hai người đối thoại, lập tức nhướng mày: "Chư vị, Khúc Dương các chính là Bắc Đường gia chi địa, hi vọng chư vị không nên ở chỗ này làm càn "

	Dễ dàng Kiến An xem đến lão giả tựa hồ tức giận rồi, liền bề bộn cung kính nói: "Các lão yên tâm, những quy củ này chúng ta hay là hiểu được "

	Một cái cách ăn mặc tươi đẹp tục, kiều mỵ nữ đệ tử đi đến trước, nịnh nọt cười nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a, Các lão thỉnh yên tâm đi "

	Lão giả thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó mặt không biểu tình nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Nhậm Thanh Dương truyền âm nói: "Bắc Đường gia, gần vài năm nay thương hội càng làm càng lớn, Thị gia rất nhiều cửa hàng đều bởi vì Bắc Đường gia đóng cửa rồi, Thị gia vốn định dùng một ít không phải chính quy thủ đoạn, nhưng là về sau phát hiện căn bản cũng không phải là Bắc Đường gia đối thủ, theo Bắc Đường gia thương hội phát triển, khiến cho Bắc Đường gia thế lực càng làm càng lớn, ẩn ẩn đã trở thành Thất đại gia tộc đứng đầu, tựu là Phong gia đều phải kém sắc ba phần "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong lông mày ám nhăn, không nghĩ tới được xưng trải rộng thiên hạ thương lưới, 'Thiên hạ đều có' Thị gia lại bị Bắc Đường gia chế trụ, xem ra cái này Bắc Đường gia gần chút ít năm là đã ra cực kỳ khủng khiếp nhân vật.

	Dễ dàng Kiến An chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói lời nào, lập tức hung hăng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, uy hiếp nói: "Tiểu tử, giao ra Mê Dương Tán, nếu không ngươi mơ tưởng đi ra cái này Khúc Dương các... ."

	Vụt!

	Dễ dàng Kiến An xem lên trước mặt Ngân Quang loong coong sáng mũi kiếm, lời nói mạnh mà im bặt mà dừng, mồ hôi lạnh không ngừng tại trên trán chảy ra.

	Xoạt!

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất kiếm, chung quanh mọi người một mảnh xôn xao.

	Nhất là Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử, nguyên một đám hai mắt trợn lên, giống như là xem Phong Tử đồng dạng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Lão giả xem xét giận tím mặt nói: "Tiểu tử, ngươi đương lão phu lời nói là gió thoảng bên tai sao? Dám ở ta Khúc Dương các giương oai "

	"Giương oai?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, trực tiếp cầm trong tay Mê Dương Tán quăng ra.

	Phanh!

	Bình sứ rơi trên mặt đất, lập tức vỡ vụn, từ đó hiện lên ra một mảnh màu trắng bột phấn, sau đó một đạo kỳ dị mùi thơm phiêu dật đi ra, tất cả mọi người là cảm giác cực kỳ quái dị, coi như muốn té xỉu.

	"Đây là có chuyện gì? Đầu của ta như thế nào có chút chóng mặt "

	"Tốt cảm giác kỳ quái "

	... . . . .

	Chung quanh phần đông tu sĩ đều là cảm giác cháng váng đầu não trướng, nói chuyện đều trở nên nói năng lộn xộn.

	Cái kia kiều mỵ nữ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ đem Mê Dương Tán ném vụn, lập tức quát: "Tiểu tử, ngươi dám đem Mê Dương Tán đánh nát, ngươi cũng đã biết ngươi xông bao nhiêu họa? Đây chính là ta Kiếm Đạo Thánh Địa Thất sư huynh chỉ mặt gọi tên muốn bảo vật?"

	Ôn Thanh Dạ không để ý đến Kiếm Đạo Thánh Địa nàng kia, xem trên mặt đất màu trắng bột phấn, cười nhạo nói: "Bắc Đường gia ngược lại là thật cao minh thủ đoạn, đem khu hồn tán đương Mê Dương Tán "

	Khu hồn tán! ?

	Mọi người ở đây nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là sắc mặt đại biến, vội vàng nín thở ngưng thần, hoảng sợ xem trên mặt đất màu trắng bột phấn.

	Tựu là Nhậm Thanh Dương cũng là sắc mặt biến hóa, ngạc nhiên xem trên mặt đất bột phấn.

	Tiên giới bên trên, không thiếu một ít tà thuật, luyện chế khu hồn tán tựu là trong đó một loại tên xấu chiêu lấy tà thuật.

	Khu hồn tán, chính là đem người thần hồn tróc bong đi ra, thông qua một ít bí thuật luyện chế ra đến một loại thực chất bột phấn, tu sĩ nếu là dùng thứ này tu luyện, có thể sâu sắc tăng lên tu vi tốc độ.

	Tróc bong thần hồn, làm cho người triệt để biến mất, điều này thật sự là thật là tà ác.

	Toàn bộ Tiên giới, hỗn Thiên Ma giáo là một người duy nhất có thể luyện chế ra khu hồn tán thế lực.

	"Mê Dương Tán làm sao có thể biến thành khu hồn tán?"

	Kiếm Đạo Thánh Địa chi nhân cũng đều là hai mặt nhìn nhau, nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt lộ vẻ khó có thể tin.

	Bá!

	Chứng kiến cái này, lão giả sắc mặt lập tức đại biến, nhưng là rất nhanh tựu điều chỉnh tốt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn kỹ xem, cái kia chính là Mê Dương Tán, ta nhìn ngươi là cố ý đổi trắng thay đen, nghe nhìn lẫn lộn, đến ta Khúc Dương các tìm phiền toái "

	Ôn Thanh Dạ chỉ trên mặt đất màu trắng bột phấn, thản nhiên nói: "Có phải hay không Mê Dương Tán mọi người chúng ta đều rất rõ ràng, ngươi đi nếm một ngụm sẽ biết "

	"Ta xem như đã minh bạch, ngươi tựu là cố ý tới quấy rối "

	Lão giả vui vẻ dần dần biến mất, trong mắt hiển hiện một tia âm lãnh, nói: "Người tới, bắt lại cho ta tiểu tử này "

	Ào ào Xoạt!

	Lập tức, theo nơi hẻo lánh chính giữa chạy ra khỏi mấy chục cái hắc y cao thủ, hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương vọt tới.