Chương 1114: Thiên Hoa Dạ Quân

	Xoạt!

	Một kiếm này không có có do dự chút nào, mang theo nghiêm nghị tâm thần sát khí, người nọ chứng kiến Lưu Hợp đột nhiên rơi xuống sát thủ, không khỏi biến sắc, nhanh chóng hướng về phía sau thối lui.

	Nhưng là, Lưu Hợp so với hắn nhanh hơn, trực tiếp một kiếm quét tới, lập tức một cái tốt đầu lâu cao cao bay lên.

	Lưu Hợp giơ lên cao máu của mình kiếm, giận dữ hét: "Giết cho ta!"

	Theo Lưu Hợp tiếng nói rơi đi, chung quanh tất cả mọi người là khu sử chính mình pháp khí hướng về kia lầu các phía trên đánh tới rồi.

	"Không tốt rồi, động chủ đại nhân, không tốt rồi... ." Một người khác cơ hồ té hướng về kia lầu các chạy đi.

	Lư Tòng Khoan tự nhiên cũng quan sát đến nơi này bên cạnh tình huống, không khỏi nhướng mày, cả giận nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì, vội vội vàng vàng như vậy hay sao?"

	"Cao. . . . . Cao Hổ bị người giết, những người này đang tại hướng về bên này đánh tới "

	"Cái gì!"

	Lư Tòng Khoan, Lục Vận Động, Thanh Phong Động động chủ đều là sắc mặt đột biến.

	Phốc!

	Cái kia ba nước động động sứ vừa thở một ngụm, cũng cảm giác chung quanh tràng cảnh tựa hồ cũng phiêu, nghe đồn đầu lâu tại đột nhiên ly thể nháy mắt, người có thể chứng kiến thân thể của mình chia lìa một khắc, xem ra đây là thật.

	Trong chốc lát, mọi người chỉ thấy cái kia ba nước động động sứ đầu lâu cùng đầu trực tiếp chia lìa.

	"Các ngươi là người nào?"

	Ba nước động động sứ nhìn về phía trước Lưu Hợp, sắc mặt rồi đột nhiên trầm xuống, nói: "Các ngươi là người nào? Cũng biết thân phận của ta?"

	Lưu Hợp hai mắt lạnh như băng, không nói câu nào.

	"Một cái không muốn lưu!"

	Quách Thượng Quân cũng rơi xuống, mặt không biểu tình đạo.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Lưu Hợp còn có sau lưng Kim Phong Thành, Lạc Nguyệt Thành cao thủ nghe xong, nhao nhao hai mắt sung huyết, hướng về kia Lư Tòng Khoan, Lục Vận Động, Thanh Phong Động động chủ còn có ba động cao thủ phóng đi rồi.

	Cái này rất rõ ràng là một hồi không có lo lắng chiến đấu, đối diện bất quá là tam phương động chủ mà thôi, mà Ôn Thanh Dạ một phương thì là Lưu Hợp cái này Cửu phẩm Địa Tiên, còn có Quách Thượng Quân Bát phẩm Địa Tiên đỉnh phong cao thủ mang theo một ít lưỡng thành cao thủ.

	"Các ngươi đến cùng là người nào?"

	Lư Tòng Khoan bị một cái Lạc Nguyệt Thành động chủ hung hăng chế trụ, không khỏi điên cuồng hét lên đạo.

	Nhưng là trả lời chính là cái kia Lạc Nguyệt Thành động chủ hung hăng một đao, trực tiếp đưa hắn vừa thi triển Pháp Thiên Tượng Địa chiến liệt rồi, lập tức chung quanh chân khí cuồng bạo phiêu tán.

	Mặt khác hai cái động chủ cũng là không dễ chịu, nhao nhao bị đối thủ gắt gao đè nặng đánh.

	Mà bên này tình huống rất nhanh tựu kinh động đến chung quanh gian phòng hơn hai mươi cái động sứ, trước mặt mọi người người vọt tới gian phòng chính giữa, chỉ có thể nhìn đến trên mặt đất nằm thất thất bát bát thi thể, mà mái hiên đã biến mất không thấy gì nữa bóng dáng, đối phương ba cái động chủ trên trời cùng đối thủ giao chiến lấy.

	Lư Tòng Khoan giờ phút này ý nghĩ ông ông tác hưởng, chứng kiến vọt tới mấy vị động sứ, cả giận nói: "Các ngươi nhanh lên cho ta a, vẫn còn chờ cái gì, nếu không ta chết đi, các ngươi một cái đều sống không được "

	"A... . Là "

	Hơn hai mươi cái động sứ xem xét, vội vàng lấy ra chính mình pháp khí, sau đó thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Nhất thời, song phương nhân viên ác chiến lại với nhau.

	Huyết tinh tràn ngập toàn bộ trong thiên địa, chết như vậy chiến không thể nghi ngờ là thảm thiết nhất.

	Chân khí chấn động, lầu các, cung điện nhao nhao biến thành nát bấy, pháp khí tiếng va chạm, cùng với mọi người có tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại toàn bộ thế ngoại đào nguyên chính giữa.

	Từng đám người ngược lại đi, sau đó lại có một nhóm người vọt lên, mùi máu tươi bay thẳn đến chân trời.

	Trịnh nguyên Long cùng Bách Hoa Tiên Tử giờ phút này vẻ mặt ngạc nhiên, trái tim bịch bịch kinh hoàng xem lên trước mặt đột nhiên phát sinh hết thảy.

	Lư Tòng Khoan ánh mắt xéo qua hướng về chung quanh nhìn lại, quả thực tựu là nghiêng về đúng một bên đồ sát a, chứng kiến cái này hắn lập tức trong nội tâm lạnh lẽo, sau đó đối với chung quanh còn còn sống người, hô lớn: "Chúng ta rút lui!"

	Lư Tòng Khoan hô xong, vội vàng giả thoáng một chiêu, hướng về xa xa Bách Hoa Tiên Tử, Trịnh nguyên Long hai người phương hướng chạy đi rồi.

	Mà lúc này đây toàn bộ quảng trường đã hỗn loạn không chịu nổi, chỉ có trên bầu trời còn phiêu đãng lấy cái kia không linh, du dương Dương Xuân Bạch Tuyết.

	Lư Tòng Khoan mang người vừa rơi xuống trên quảng trường, Tiêu Phong liền từ bên cạnh giết đi ra, hướng về kia Lư Tòng Khoan chạy đi rồi.

	Có thể là bởi vì vi thời khắc sinh tử, Lư Tòng Khoan bọn người ngược lại là dũng mãnh dị thường, đơn giản chỉ cần theo Vận Thành cao thủ chính giữa giết ra một đầu đường máu, hướng về xa xa đền thờ chạy đi rồi.

	Hắn nhìn xem cái kia đền thờ, trong mắt mang theo một tia muốn sống khát vọng, khai không kịp hồi tưởng đêm nay đến cùng xảy ra chuyện gì, vội vàng lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Cảnh.

	Đúng lúc này, một bóng người hướng về Lư Tòng Khoan chạy vội tới, Lư Tòng Khoan còn không có kịp phản ứng, cũng đã đã bay đi ra ngoài.

	Bịch!

	Lư Tòng Khoan trực tiếp hướng về phía trước bay ra ngoài tầm hơn mười trượng, thân hình trên mặt đất kéo lấy còn có mấy trượng xa vết máu.

	Cận tồn Lục Vận Động động chủ vội vàng cùng chung quanh bảy tám cái động sứ sợ tới mức quá sợ hãi, nhao nhao giơ lên chính mình pháp khí, hướng về người tới giết tới.

	Người đến đúng là đột nhiên giết ra Tiêu Phong, hắn ở đâu đem những tiểu nhân vật này xem tại trong mắt, thân hình lắc lư lập tức, cái kia mấy người trực tiếp té trên mặt đất bị mất mạng không dậy nổi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, hướng về kia Lư Tòng Khoan đi tới.

	Lư Tòng Khoan té trên mặt đất không ngừng rên rỉ lấy, nhếch môi ba, ngũ quan lách vào thành một đoàn, huyết thủy theo khóe miệng tích rơi trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Lư Tòng Khoan bên người, hai mắt có chút nhíu lại nhìn xem Lư Tòng Khoan, cười nói: "Ta gọi Ôn Thanh Dạ "

	Cái gì! ?

	Lư Tòng Khoan nghe được Ôn Thanh Dạ ba chữ kia, tức thì quên đau đớn, lật người đến, hoảng sợ địa nhìn về phía hắn.

	Bách Hoa Tiên Tử cùng Trịnh nguyên Long cũng là kinh ngạc nhìn phía trước áo trắng thanh niên.

	"Ta" Ôn Thanh Dạ chỉnh ngay ngắn chính ống tay áo, thẳng tắp lồng ngực, ánh mắt rủ xuống xem, mặt không biểu tình nói: "Chỉ là muốn cho ngươi chết cái minh bạch "

	Nói xong, hắn cất bước bước qua cái kia Lư Tòng Khoan, chậm rãi hướng về đền thờ bên ngoài đi đến.

	Tiêu Phong trọng ánh mắt ngưng tụ, theo trên mặt đất nhặt lên một thanh đao, cầm lấy Lư Tòng Khoan đầu lâu, sau đó đi theo Ôn Thanh Dạ đi ra ngoài.

	Đến đi ra bên ngoài, hắn bàn tay di động xuống dưới, đem Lư Tòng Khoan quần áo sửa sang lại tốt, sau đó hướng lên nhắc tới, cái kia Lư Tòng Khoan thân thể cao lớn lăng không mà lên, Tiêu Phong không chút nào dừng lại, đưa hắn đỉnh tại đền thờ trên vách tường, đón lấy, tay kia cầm đao, hung dữ đâm xuống.

	Phốc!

	Một đao kia, chính đâm vào Lư Tòng Khoan trên lồng ngực, bởi vì lực đạo quá lớn, sắc bén thân đao không chỉ có đem thân thể của hắn xỏ xuyên qua, cũng thật sâu đâm vào phía sau hắn đền thờ trong vách tường.

	Lư Tòng Khoan cả người đọng ở đền thờ trên vách tường, tứ chi run rẩy vài cái, đầu hướng phía dưới một cúi, không có động tĩnh.

	Tiêu Phong tại Lư Tòng Khoan trên thi thể giật xuống một đầu quần áo, dính bộ ngực hắn máu tươi, tại đền thờ phía trên viết xuống mười sáu chữ.

	"Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp, phạm ta đồng bào, chịu tội đương tru!"

	Lúc này, thế ngoại đào nguyên ở trong Hoang thành chi nhân toàn bộ bị chém giết sạch sẽ, sau đó Ôn Thanh Dạ một phương tất cả mọi người là nối đuôi nhau mà ra, ngay tiếp theo, còn kéo ra hơn hai mươi tên thế ngoại đào nguyên chi nhân, kể cả Bách Hoa Tiên Tử, Trịnh nguyên Long bọn người.

	Những người này chưa bao giờ trải qua trận thế như vậy, đã sớm sợ choáng váng, nguyên một đám ngồi dưới đất, tràn ngập sợ hãi nhìn xem mọi người.

	"Cuồn cuộn Hồng Trần ta với ngươi gặp gỡ bất ngờ, mới quen đã thân từ nay về sau không đành lòng phân biệt, hàm ý có khi cứ như vậy xa xưa, tri âm khó kiếm chân tình nan giải... ."

	Lúc này, bầu trời chính giữa như trước phiêu đãng lấy Dương Xuân Bạch Tuyết tiếng ca.