Chương 22: Liên tục xông cửa

	Đương Ôn Thanh Dạ đi đến đi, đến tầng thứ hai thời điểm, đứng trước mặt đứng thẳng ba cái người bù nhìn, ba cái người bù nhìn cùng tầng thứ nhất người bù nhìn độc nhất vô nhị, toàn thân tính chất đặc biệt mộc đầu, con mắt ánh sáng lạnh hiện ra, cầm một thanh lái qua phong đao.

	Cầm đầu người bù nhìn trực tiếp lao đến, đao trong tay chưa đến, âm thanh trước vang, phần phật gió lạnh khiếp người tâm thần, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay trực tiếp cấp tốc xuất khiếu.

	"Xà Ảnh Vạn Quỹ!"

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, cảm giác nháy mắt có loại vạn xà đều xuất hiện tràng diện, ngàn vạn Kiếm Ảnh hóa thành ngàn vạn kiếm khí, quỷ dị trong mang theo một tia lăng lệ ác liệt.

	Cầm đầu chính là cái kia người bù nhìn trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kích đánh trúng, sau đó ngã trên mặt đất, còn lại hai cái người bù nhìn thừa thế xuất kích, đao trong tay mặc dù nhanh nhanh chóng vô cùng, nhưng lại không có kết cấu gì đáng nói.

	Ôn Thanh Dạ bước chân phảng phất một chỉ uyển chuyển Hồ Điệp, chạy tại rừng cây đồng ruộng gian, một bước ra, một bước vũ, tránh qua, tránh né cái này hai cái người bù nhìn tập kích.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, giống như là vòng qua vòng lại Hồ Điệp, kiếm trong tay quang phát lạnh, hai cái người bù nhìn phía sau lưng trực tiếp lộ tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Linh Xà Điện Thiểm!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay nhanh đến giống như là một đạo thiểm điện, trí mạng giống như là một đầu Độc Xà, làm cho người xử chí không kịp đề phòng.

	"Bá bá!"

	Hai cái người bù nhìn trực tiếp té trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt thu hồi kiếm, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Ôn Thanh Dạ bước lên cửa thứ ba, trước mặt không phải là người bù nhìn rồi, mà là một cái mộc đầu nhân, mộc đầu nhân cùng nhân thể rất là tương tự, toàn thân là gỗ thô sắc, nhìn xem có loại tráng kiện rắn chắc cảm giác.

	Mộc đầu nhân bước chân đạp một cái, nháy mắt gian tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, sau đó dạng cái bát lớn nhỏ nắm đấm trực tiếp đánh tới hướng Ôn Thanh Dạ đầu lâu.

	"Ba!"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp dùng bàn tay tiếp được đạo này quyền kình, bạo liệt nguyên khí trực tiếp lại để cho Ôn Thanh Dạ thân thể vừa lui, một lát sau cảm giác cả bàn tay xuất hiện cực lớn đau đớn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bàn tay phát hiện, bàn tay trở nên đỏ bừng đi lên.

	"Cái này mộc đầu nhân thoạt nhìn có Luyện Khí cửu trọng thiên tu vi a" Ôn Thanh Dạ nhướng mày thầm nghĩ.

	Mộc đầu nhân không cảm giác, không chút nào bị đau, trong tay nắm đấm hóa thành một đạo hổ ảnh, mang theo hiển hách quyền phong trực tiếp quét về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Thanh Nhạc Quyền!"

	Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện ra Thanh sắc sơn mạch, một loại phong cách cổ xưa khí tức ngạo nghễ mà sinh, hùng hồn bàng bạc khí thế trực tiếp nghiền áp tới.

	"Phanh ~ phanh!"

	Dồn dập, liên tục tiếng vang không ngừng quanh quẩn tại đây tầng thứ ba trong phòng.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Mộc đầu nhân bước chân bay ngược, Ôn Thanh Dạ hai mắt tinh mang vừa hiện, thân thể bay lên không mà nhảy, trên bầu trời một đạo cự đại bàn tay, mang theo kinh người thanh thế trực tiếp vỗ xuống đi.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ chiêu thức ấy, mau lẹ vô cùng, ra tay như điện, mộc đầu nhân thân thể bất ổn, trốn tránh không kịp, bị Ôn Thanh Dạ một chưởng đập đã đến nơi lồng ngực, cả thân thể trực tiếp đã bay đi ra ngoài, đập lấy trên vách tường.

	Mộc đầu nhân đụng vào tại trên vách tường về sau, sẽ thấy cũng không có đi lên, Ôn Thanh Dạ nện bước bước chân tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Vừa đến tầng thứ tư, quả nhiên, trước mặt là ba cái mộc đầu nhân, cùng bên trên một tầng giống như đúc.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc bắt đầu trở nên có chút ngưng trọng lên rồi, ba cái mộc đầu nhân nếu phối hợp tốt lời nói, đó cũng là cực kỳ đáng ghét, Ôn Thanh Dạ bước chân về phía trước mạnh mà xông lên, kiếm trong tay dẫn đầu rút ra.

	Bên trái mộc đầu nhân một quyền oanh ra, quyền kình phía trên mang theo lăng lệ ác liệt quyền phong, hơn nữa ẩn ẩn có Hổ Khiếu uy thế, trong lúc nhất thời quả nhiên là kinh người không thôi.

	"Kim Quang Xà Ảnh!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, liền vũ vài cái, lập tức bao nhiêu kiếm hoa bay múa, kiếm trong tay hóa thành thành từng mảnh kim quang, phảng phất là một đầu Kim sắc xà đồng dạng, trực chỉ mộc đầu nhân quyền tâm.

	"Xoẹt xẹt!"

	Bên trái mộc đầu nhân dẫn đầu xuất kích, trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh lui, cái lúc này bên cạnh hai cái Thạch Đầu Nhân đánh về phía hắn phía trước cùng bên phải, Ôn Thanh Dạ tránh cũng không thể tránh, đành phải nghênh chiến.

	"Linh Xà Hóa Long!"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp sử xuất Linh Xà Kiếm Pháp mạnh nhất một chiêu, kiếm trong tay quanh co một khúc, sau đó cấp tốc một chuyển, trong không khí nguyên khí đều là sét đánh rung động, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay giống như là một đầu Kim sắc trường xà thời gian dần qua dọn ra, sau đó xông về hai cái mộc đầu nhân.

	Kim sắc xà bay múa giữa không trung thời điểm, chậm rãi đã xảy ra một tia lột xác, vậy mà biến thành một đầu thoát hóa Long, sau đó trực tiếp đụng tới.

	"Phanh! Phanh!"

	Hai cái mộc đầu nhân trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm này bức lui, Ôn Thanh Dạ thân hình cũng là sau này một phen, lui bốn năm bước mới đứng vững thân thể.

	"Cái này mộc đầu nhân quyền pháp thật bá đạo, thật bén nhọn, đại khái là Tứ phẩm võ học" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Lúc này, bắt đầu ngoài cùng bên trái nhất mộc đầu nhân trì hoãn qua thần đến, tiếp tục xông về Ôn Thanh Dạ, tốt muốn hắn không biết mỏi mệt, không biết đau đớn đồng dạng.

	"Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay mạnh mà về phía trước tìm tòi, cực lớn thủ ấn giống như là muốn xé rách thiên địa giống như, trực tiếp chộp tới mộc đầu nhân thân hình.

	Mộc đầu nhân không hề nhượng bộ chút nào, một quyền chống lại cực lớn thủ ấn.

	Quyền phong những nơi đi qua, giống như là hổ trảo đang nghịch nước, nhấc lên cực lớn hùng như gió.

	"Phanh!"

	Thủ ấn cùng quyền khí lẫn nhau va chạm, quyền khí trực tiếp bị đánh nát, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ Đại Thiên Tê Bi Thủ mặc dù chỉ là Ngũ phẩm võ học, nhưng là đây chính là Ôn Thanh Dạ chính mình sáng tạo ra đến, cái kia sử dụng uy lực càng là không giống bình thường.

	Mộc đầu nhân thẳng tiếp thụ lấy Ôn Thanh Dạ cái này nhớ Tê Bi Thủ, thân hình một chầu, Ôn Thanh Dạ nhìn đúng thời cơ, kiếm trong tay quang một chuyển, trực tiếp một vòng, cắt đã đến mộc đầu nhân cổ họng yếu đạo.

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ lúc này đánh bại một cái mộc đầu nhân về sau rất nhanh hướng về sau lưng đi vòng quanh, tránh được còn lại hai cái mộc đầu nhân tập kích.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phía trước hai cái mộc đầu nhân, trong nội tâm một điểm không dám khinh thường, những mộc đầu nhân này mặc dù phối hợp không có gì kết cấu, nhưng là nguyên một đám hung hãn không sợ chết, không có gì cảm giác đau đớn, cũng là có chút khó chơi.

	"Xà Khốn Sầu Thành!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay pháp lăng lệ ác liệt vô song, kiếm trong tay không ngừng bày ra có chút kim quang, sau đó một vòng một vòng hiện ra đến giống như là một đầu Kim sắc Cự Mãng, không ngừng xoay quanh lấy.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trực tiếp đã đâm trúng bên trong một cái mộc đầu nhân, mộc đầu nhân lập tức liền lùi lại mà đi, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay lần nữa chém ra, một đạo kim sắc kim quang thất luyện biểu ra, mang theo khiếp người thanh thế.

	"Sưu sưu!"

	Ôn Thanh Dạ lưỡng kiếm trực tiếp đánh lui hai cái mộc đầu nhân, chỉ thấy hắn thân thể không lùi mà tiến tới, cả thân thể trên không trung phiên cổn một vòng, kiếm trong tay một chỉ, mũi kiếm trực chỉ trong đó mộc đầu nhân cổ họng.

	"Ba!"

	Cái kia mộc đầu nhân bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đâm tới cổ họng, lập tức bất động rồi, còn thừa một cái mộc đầu nhân, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay lần nữa chém ra.

	Ôn Thanh Dạ kiếm thuật đã đến xuất thần nhập hóa tình trạng, một tay kim xà kiếm pháp sử xuất, không có một hồi, cuối cùng một cái mộc đầu nhân cũng bị Ôn Thanh Dạ đánh bại.

	Ôn Thanh Dạ miệng lớn mút lấy không khí, nửa ngày mới trì hoãn qua khí đến, vừa rồi liên tiếp công kích, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn là dựa vào chính mình tính toán, sau đó công tác liên tục sử dùng đến.