Chương 1928: Phong Tiên Chi Chiến

	Cùng Tư Mã Phong phân biệt về sau, Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương hướng về Tường Thành chạy đi, sau đó cùng Ngô Quân, Chu Hải Ngọc, Lương Trụ ba người tụ hợp.

	Ngô Quân, Chu Hải Ngọc bọn người cũng biết Ôn Thanh Dạ phong ấn Phong Châu nghe đồn hung thú, mỗi một cái đều là khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ như thế được, Tam đại Tiên Quân cũng không có cách nào, Ôn Thanh Dạ vậy mà ra tay phong ấn cái kia hung thú.

	Ba người nhìn về phía Ôn Thanh Dạ ánh mắt thay đổi hoàn toàn, Ôn Thanh Dạ tại trong lòng của bọn hắn hoàn toàn trở nên cao thâm mạt trắc.

	Bởi vì vì sợ hãi Tôn Chấn Thiên trả thù, cho nên bốn người không có làm nhiều dừng lại, trực tiếp hướng về Nam Phương Thần Châu chạy đi rồi.

	Năm người chính giữa ngoại trừ Lương Trụ bên ngoài, đều là đỉnh tiêm cao thủ, một đường chạy vội, rất nhanh đã đến Thiên Đô Phong Châu cùng Vân Dịch Đằng Châu biên cảnh.

	Chu Hải Ngọc chỉ vào phía trước, cười nói: "Đã đến Vân Dịch Đằng Châu, chúng ta trực tiếp dùng Truyền Tống Trận, rất nhanh có thể đến Nam Phương Thần Châu rồi"

	Nhậm Thanh Dương gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta dùng cái này Truyền Tống Trận, rất nhanh có thể đến Nam Phương Thần Châu rồi"

	Lương Trụ hưng phấn phủi tay, nói: "Chúng ta mau đi đi, ta đã sớm trước muốn tới Nam Phương Thần Châu rồi, nghe nói ở đâu khắp nơi đều có cao thủ, tùy tiện một cái thành sứ, đều là phong hào Kim Tiên tu vi "

	Sau đó, năm người không có dừng lại, hướng về Vân Dịch Đằng Châu chạy đi rồi.

	"Đợi một chút!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhướng mày, hai mắt nhìn về phía xa xa một mảnh rừng nhiệt đới chính giữa, theo cái kia rậm rạp trong rừng đi ra một đạo uyển chuyển thân ảnh.

	"Yên Khinh Ngữ! ?"

	Chứng kiến bóng người kia, lông mày lập tức nhanh nhíu lại.

	"Khinh Ngữ Tiên Quân!"

	Chung quanh bốn người lập tức cả kinh, vội vàng ôm quyền nói.

	Cái kia uyển chuyển, động lòng người thân ảnh không phải người khác, đúng là Yên Khinh Ngữ.

	Yên Khinh Ngữ nhàn nhạt nhìn bốn người liếc, nói: "Ta muốn lời nói muốn một mình cùng Ôn Thanh Dạ nói "

	Bốn người nghe xong, vốn là hướng về xa xa đi đến rồi, người tới thế nhưng mà yên Khinh Ngữ Tiên Quân, nàng muốn giết Ôn Thanh Dạ, nhóm người mình ở tại chỗ này cũng không có dùng.

	Yên Khinh Ngữ chứng kiến bốn người rời đi, nhàn nhạt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ không giết ngươi "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ta không có có sợ hãi "

	"Cái kia rất tốt "

	Yên Khinh Ngữ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi cũng đã biết ta tìm ngươi là vì cái gì?"

	Ta cũng không phải ngươi con giun trong bụng, làm sao có thể biết rõ ngươi muốn cái gì?

	Ôn Thanh Dạ mặc dù trong nội tâm nghĩ như vậy, nhưng là trên mặt nhưng lại lắc đầu nói: "Không biết "

	Yên Khinh Ngữ không có trả lời vừa rồi vấn đề, mà là tiếp tục hỏi: "Ngươi bây giờ tu vi là Vô Cực Kim Tiên a?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ân "

	Yên Khinh Ngữ có chút gật đầu, lộ ra trơn bóng trắng nõn cái cổ, hỏi: "Ngươi cũng đã biết Phong Tiên Chi Chiến?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Nghe qua, nhưng là cụ thể không rõ ràng lắm "

	"Phong Tiên Chi Chiến chính là tứ phương Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực Ngũ đại nhân tộc đỉnh tiêm thế lực liên hợp tổ chức có một không hai đại chiến, một ngàn năm mở ra một lần, tứ phương Tiên Đình sở hữu đến Đại La Kim Tiên, nửa bước Tiên Quân tu vi tu sĩ đều có thể tham gia "

	Yên Khinh Ngữ trầm lặng nói: "Quy tắc tựu là đem sở hữu Đại La Kim Tiên cùng nửa bước Tiên Quân toàn bộ triệu tập đến một phương 3000 Tiểu Thế Giới chính giữa, sau đó lại để cho những Đại La Kim Tiên này tự giết lẫn nhau, cuối cùng chỉ có thể sống hạ 100 người "

	100 người! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi hai mắt nhíu lại, ám đạo: Cái này Phong Tiên Chi Chiến, thật sự là quá nguy hiểm a.

	Tứ phương Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực, cái này năm thế lực lớn trong đó Đại La Kim Tiên tuyệt đối không dưới trăm vạn, trong đó tham gia cái này Phong Tiên Chi Chiến tuyệt đối không dưới mấy chục vạn người, cuối cùng có thể sống được cũng chỉ có 100 người, cái này thật sự quá khoa trương đi.

	Hơn nữa quan trọng nhất là, trong đó nửa bước Tiên Quân còn tham ngộ thêm cái này đại chiến.

	"Đúng rồi, Phong Tiên Bảng phía trên trẻ tuổi phải tham gia, đây là quy củ "

	Yên Khinh Ngữ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, ngạo nghễ nói: "Tôn cốc chủ, ta, An Khải Nguyên, Đông Phương Vô Vân đều là theo Phong Tiên Chi Chiến sống sót, có thể nói Phong Tiên Chi Chiến không khỏi là nguy cơ, hay là một hồi ma luyện, một hồi tu hành, mà ta tham gia cái kia một lần Phong Tiên Chi Chiến bị trở thành Hoàng Kim Phong Tiên Chi Chiến, bởi vì cái kia một lần Phong Tiên Chi Chiến, cuối cùng đi ra nhân vật, tương lai thành tựu là cao nhất "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta đối với cái này không có hứng thú "

	Hắn không cần ma luyện, cũng không cần trận này tu hành, Trường Sinh Tiên Quân giết qua Đại La Kim Tiên, cũng nhanh có mấy vạn rồi, căn bản là tựu không cần Phong Tiên Chi Chiến lịch lãm rèn luyện.

	Yên Khinh Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ hội như vậy trực tiếp cho cự tuyệt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Yên Khinh Ngữ liếc, hỏi: "Ngươi là muốn khích lệ ta tham gia Phong Tiên Chi Chiến sao?"

	Yên Khinh Ngữ chần chờ một phen, nói: "Đúng vậy, Phong Tiên Chi Chiến còn có vài năm, ta sẽ giúp ngươi đến Đại La Kim Tiên, dùng thực lực ngươi, nếu là tham gia Phong Tiên Chi Chiến, đến lúc đó mặt khác Tam đại Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực cái gọi là Quân Thượng Phổ cao thủ, thanh niên thiên tài, thế hệ trước quái vật cũng sẽ không là đối thủ của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ khẽ cười một tiếng, nói: "Ta nếu là chống lại nửa bước Tiên Quân đâu?"

	Lúc này đây đối chiến Tôn Chấn Thiên, hắn là toàn lực làm, còn còn không địch lại, nếu là đột phá đã đến Đại La Kim Tiên, hắn nhưng lại không sợ nửa bước Tiên Quân, nhưng là hắn vì sao phải làm bực này cố hết sức không nịnh nọt sự tình đâu?

	Yên Khinh Ngữ ngưng lông mày, hừ lạnh một tiếng nói: "Nguyên lai ngươi là sợ?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không có ý nghĩa sự tình, ta không muốn làm, nếu như ngươi là vì chuyện này tìm ta, ta nghĩ tới chúng ta không có nói chuyện với nhau tất yếu "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trực tiếp quay người hướng về xa xa đi đến.

	Yên Khinh Ngữ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Tựu coi như ngươi không đi, Tiên Đế cùng chư vị Tiên Quân cho ngươi đi, Nam Phương Tiên Đình có được long mạch số mệnh (đằng sau sẽ từ từ giới thiệu), chính là là Nhân tộc trung hưng chi địa, mặt khác Tam đại Tiên Đình một mực nhìn chằm chằm, nhất là trước đó lần thứ nhất ngàn năm trước Phong Tiên Chi Chiến, khiến cho Nam Phương Tiên Đình Đại La Kim Tiên tổn thất thảm trọng, lúc này đây, như Nam Phương Tiên Đình lại bị chịu khổ tàn sát, như vậy Nam Phương Tiên Đình lần sau, hạ hạ lần, Phong Tiên Chi Chiến đều lật không nổi thân, như vậy Nam Phương Tiên Đình thì xong rồi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, quay đầu cười nói: "Ngươi là vì Nam Phương Tiên Đình để cho ta đi hay sao?"

	Yên Khinh Ngữ lắc đầu, nói: "Không phải, ta muốn cho ngươi giúp ta giết người "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ai?"

	Yên Khinh Ngữ trong mắt hiển hiện một tia lạnh lùng sát cơ, nói: "Đông Phương Tiên Đình Vũ Văn Tinh Đấu "

	Vũ Văn?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, sau đó tiếp tục hỏi: "Vì cái gì?"

	Yên Khinh Ngữ trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang, do dự chỉ chốc lát, hé miệng môi nói: "Hắn đáng chết "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Xem ra là có câu chuyện a, chẳng lẽ là hắn từ bỏ ngươi?"

	Xoạt!

	Yên Khinh Ngữ trong mắt phảng phất hiển hiện một tia cực hạn lãnh mang, giống như là dao găm quét tại Ôn Thanh Dạ trên mặt, nói: "Ngươi đã nghe xong, tựu phải giúp ta làm "

	Ôn Thanh Dạ nghiêng đầu, cười nói: "Nếu như ta không nói gì?"

	Yên Khinh Ngữ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta sẽ giết ngươi "

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, phá lên cười, sau đó trực tiếp hướng về phía trước đi đến rồi.

	"Đáng giận, nếu không phải xem tại ngươi phong ấn cái kia hung thú, ta. . . . ."

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, Yên Khinh Ngữ hung hăng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, khí nghiến răng ngứa, nàng cảm giác mình vừa rồi ngữ khí đã đủ ăn nói khép nép rồi, nhưng tựa hồ Ôn Thanh Dạ hoàn toàn đem lời của mình cho rằng một truyện cười, căn bản cũng không có nghe được trong nội tâm đồng dạng.

	Nàng Yên Khinh Ngữ khi nào  nào như vậy người nói chuyện qua? Cuối cùng còn bị người trêu đùa rồi.

	... . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, hải uyên.

	Ôn Thanh Dạ cô đọng hết đạo thể về sau, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Kim Ô cảm nhận được Ôn Thanh Dạ tỉnh lại, vui vẻ nói: "Tiểu tử, ngươi tu luyện tốt rồi? Cùng bổn vương trò chuyện, cái này phá địa phương tối như mực đều buồn bực ra một cái điểu rồi"

	Trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ tĩnh tu, vẫn luôn là nó một mình đối mặt cái này hải uyên, đã sớm buồn bực không được.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Kim Ô lời nói, nhìn Kim Ô liếc, cười một tiếng, nói: "Ngươi không chính là một cái điểu sao?"