Chương 1151: Động Linh chân kinh

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vừa nhấc, lập tức bàng bạc tử sắc chân khí hội tụ đến hắn bàn tay chính giữa, sau đó một chưởng hướng về phía trước Động Linh Chân Thụ oanh khứ rồi.

	Phanh!

	Một chưởng xuống dưới, Ôn Thanh Dạ cảm giác chân đạp thân cành đều là run lên, chung quanh vô số Chân Linh nước đều là run rẩy một phen.

	Răng rắc! Răng rắc xoạt!

	Chỉ thấy cái kia phía trước Động Linh Chân Thụ trụ cột vậy mà xuất hiện một tia vết rạn, sau đó vết rạn càng lúc càng lớn, cuối cùng trực tiếp đã nứt ra.

	Sau đó theo cái kia vết rạn chính giữa, giống như có một đạo kim quang chiết xạ đi ra.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, một cái bước xa tựu vọt tới, chỉ thấy vết rạn rơi xuống, sau đó theo cái kia vết rạn kim quang chính giữa xuất hiện một bản sách cổ.

	Mà cái kia sách cổ trực tiếp rơi xuống Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa, thượng diện bốn chữ to trực tiếp khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Động Linh chân kinh!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thượng diện bốn chữ to, không khỏi trong lòng có chút hiếu kỳ, động này Linh Chân kinh hắn còn thật không có nghe qua, đây rốt cuộc là cái gì?

	Võ học? Pháp quyết?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng mở ra cái kia Động Linh chân kinh, mở ra tờ thứ nhất, thượng diện khắc một cái tiểu nhân, tiểu nhân phía trên rậm rạp chằng chịt, hiển nhiên cái kia chính là nhân thể một trăm lẻ tám đường kinh mạch.

	Thiên rơi phi đạo, không thể đã lâu, nhưng có một quyển sách, Đại Đạo 50, Thiên Diễn bốn mươi chín, Nhân Độn thứ nhất.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức ánh mắt lộ ra một tia mừng như điên, sau đó bàn tay của hắn hướng về phía sau trở mình đi, cái này càng lộn, trong lòng của hắn càng là kích động không thôi.

	Có thể làm cho hắn kích động, động này Linh Chân kinh tuyệt đối là khiếp sợ Tiên giới chí bảo.

	Đúng vậy, động này Linh Chân kinh nếu là xói mòn đã đến ngoại giới, tuyệt đối sẽ làm cho toàn bộ Tiên giới bạo động, sẽ sinh ra từ trước tới nay Tiên giới lớn nhất chấn động.

	Bởi vì, động này Linh Chân kinh dĩ nhiên là làm cho người tu vi đã đến Huyền Tiên về sau như thế nào hóa mạch công pháp.

	Phải biết rằng, càng gần đến mức cuối, hai người luyện hóa kinh mạch chỉ kém một đầu, đều là thật lớn ưu thế, một đường kinh mạch tăng lên tốc độ tu luyện đều là kinh người.

	Ôn Thanh Dạ chính mình một trăm linh sáu đường kinh mạch đã là thiên hạ ít có được rồi, nếu để cho hắn thời gian, hắn nhất định dùng lần nữa trở về, mà Trường Sinh chi đạo đã đến Trường Sinh chi giới lại để cho Ôn Thanh Dạ hoàn toàn có đầy đủ thời gian, đây cũng là hắn quét ngang toàn bộ Tiên giới vốn liếng.

	Nhưng là, hiện tại động này Linh Chân kinh vậy mà có thể đưa hắn luyện hóa kinh mạch tăng lên tới một trăm lẻ tám đầu, phải biết rằng một cái đằng trước luyện hóa một trăm lẻ tám đường kinh mạch người, chính là Khai Thiên chi nhân.

	Một trăm lẻ tám đầu!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Động Linh chân kinh dần dần khôi phục tỉnh táo, nhìn thoáng qua Động Linh chân kinh thượng diện ký tự, sau đó lẩm bẩm: "Luyện hóa cuối cùng lưỡng đường kinh mạch thật sự là quá khó khăn, vậy mà cần Vô Căn chi thủy, ngàn dương Phần Thiên hỏa "

	Vô Căn chi thủy, chính là thiên địa vạn thủy mẫu, cũng là thiên địa linh nước xếp hàng thứ nhất tồn tại.

	Nghe đồn không ai đạt được qua cái này Vô Căn chi thủy, cũng không ai trông thấy cái này Vô Căn chi thủy, theo danh tự đến xem, cái này Vô Căn chi thủy nhưng thật ra là không tồn tại, bất quá là người bịa đặt đi ra mà thôi.

	Nhưng là cũng có người suy đoán cái này Vô Căn chi thủy chính là thiên hạ vạn thủy dung hợp mà đến, thiên hạ vạn nước gom góp cái này độ khó bao nhiêu? Dù sao đến nay vẫn chưa có người nào làm được điểm này.

	Về phần cái kia ngàn dương Phần Thiên hỏa, ngược lại là tồn tại, mà cái này hỏa đúng là bài danh tại Kỳ Lân Hỏa phía trên bổn nguyên hỏa chủng, nghe đồn tại đệ tam trọng thiên phía trên Thiên Ngoại Thiên.

	Nhưng là Tiên giới chính giữa tứ phương Tiên Đình, Yêu tộc yêu đình, bách tộc chủ tộc, Thăng Tiên Điện Thất Tinh điện, vạn Nguyên Tiên tông đều kiến tạo tại Thiên Ngoại Thiên phía trên, nhưng là đều không có phát hiện qua cái này ngàn dương Phần Thiên hỏa.

	Dù là Ôn Thanh Dạ chứng kiến động này Linh Chân kinh thượng diện miêu tả chí bảo, đều là bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tốt đến cái này lưỡng thứ gì, thật đúng là muôn vàn khó khăn "

	Ôn Thanh Dạ sau đó lại lật nhìn mấy lần Động Linh chân kinh, mặc dù tốt đến cái này lưỡng thứ gì muôn vàn khó khăn, nhưng là theo Động Linh chân kinh thượng diện đến xem, có độ tin cậy đạt đến tám thành.

	"Trước thu lại, sau này hãy nói a "

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng đem Động Linh chân kinh chậm rãi thu vào, chung quanh Chân Linh nước đã phiêu đãng lấy, mà Thái Nguyên hào quang từ đó hiện ra dốc sức liều mạng chiếu xạ lấy, cơ hồ đem mỗi một giọt Chân Linh nước đều chiếu rọi lấy một tầng cực kỳ động lòng người Thần Vận.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ không có lại lãng phí thời gian, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, vận nổi lên Trường Sinh Quyết, chung quanh Chân Linh nước giống như là trào lên nước sông, hướng về Ôn Thanh Dạ tấn mãnh vọt tới.

	Động Linh Chân Thụ xuống, còn lại chín người cũng là điên cuồng tu luyện, bất quá tốc độ của bọn hắn rõ ràng cùng Ôn Thanh Dạ kém một đoạn.

	Tại mọi người thấy không thấy phía trên, vô số chân khí thật sự giống như là cuồng bạo vô cùng hồng thủy hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đến, bởi vì có Trường Sinh Quyết, hắn tốc độ tu luyện thật sự là mau kinh người.

	Mà cái này Động Linh Chân Thụ bên trên, vô số Chân Linh nước thật tốt vi Ôn Thanh Dạ cung cấp một cái càng thêm hài lòng hoàn cảnh.

	Thời gian lưu chuyển, bất tri bất giác, đi qua bảy ngày thời gian.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác được chính mình vùng đan điền mãnh liệt địa chấn động lên, giống như có thập thứ đồ vật muốn bạo liệt mà ra bình thường, đây là đột phá khúc nhạc dạo.

	Chung quanh bàng bạc Chân Linh nước hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, giọt giọt chất lỏng xông vào Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa.

	Đây đối với giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân thể mà nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, rốt cục làm cho trong cơ thể vẻ mệt mỏi lại lần nữa tiêu trừ, tâm thần niệm động gian, như rò rỉ xuân thủy giống như tinh thuần Chân Linh nước liên tục không ngừng vận chuyển tại trong kinh mạch, cuối cùng lần nữa quán chú tiến vào trong Đan Điền, vì cần có khổng lồ chân khí đan điền góp một viên gạch.

	Cũng may mắn Ôn Thanh Dạ thân hình cứng cỏi dị thường, còn có thể thừa nhận ở như thế mãnh liệt Chân Linh nước, nếu người bình thường khả năng đã sớm bạo thể mà vong rồi.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	"Còn giống như thiếu ít một chút..."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tình huống trong cơ thể, không khỏi nhướng mày, sau đó bàn tay duỗi ra, vô số Chân Linh nước lần nữa hướng về bôn tập mà đến.

	Liên tục đột phá, đối với thân thể mà nói là một cái không nhỏ gánh nặng, nhưng là chỗ tiêu hao chân khí cũng là cực kì khủng bố, nhất là đã đến Huyền Tiên cấp độ.

	Vì đột phá một tầng, một ít tư chất chênh lệch người, vì mấy năm chuẩn bị cũng không phải là không được.

	Trong lúc nhất thời, vô số Chân Linh nước giống như là dâng lên hướng về hắn đi qua.

	Tâm thần không ngừng chìm vào, Trường Sinh Quyết tác động lấy trong cơ thể Chân Linh nước hóa thành khí lưu dọc theo kinh mạch không ngừng lưu động lấy, sau đó gào thét mà qua hướng về đan điền chỗ dũng mãnh vào.

	Mặc dù đột phá tiêu hao chân khí cực kỳ khổng lồ, nhưng là tại Chân Linh nước bổ sung phía dưới, cũng bị nhanh chóng đền bù lấy.

	Đan điền tại được đến đại lượng Chân Linh nước quán thâu phía dưới, chung quanh đại lượng chân khí trở nên cực kỳ sáng ngời, chói mắt, kinh mạch chính giữa, theo cuối cùng một điểm chân khí thoải mái Ôn Thanh Dạ kinh mạch về sau, trực tiếp hợp thành nhập đan điền chính giữa.

	Ông ông!

	Theo cuối cùng một đạo chân khí rót vào trong đó, đan điền bởi vì khổng lồ năng lượng phát ra rất nhỏ run rẩy thanh âm, cái kia đan điền bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Bang bang! Bang bang!

	Đan điền run rẩy tần suất cực kỳ quỷ dị, tựa hồ cùng trái tim nhảy lên.

	Oanh!

	Theo cuối cùng một tiếng rất nhỏ run run, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đột phá chính mình cuối cùng bình chướng, lập tức một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng tràn ngập toàn thân, từng đạo chân khí giống như là rộng lớn khôn cùng Giang Hà hướng về hắn thân hình tứ phương vỡ bờ mà đi.