Chương 934: Xuất hiện

	Nam Tương tu vi dĩ nhiên đã đến Thoát Phàm Kiếp.

	Bốn phía Thiên La Địa Võng, không chỗ có thể trốn, Hoàng Phủ Thiên dĩ nhiên mặt phút cuối cùng tuyệt cảnh chính giữa.

	Hoàng Phủ Thiên quét liếc chung quanh, trong nội tâm lập tức trở nên vô lực, như rơi xuống vực sâu, lần thứ nhất hắn cảm nhận được tử vong tiếp cận, một loại tuyệt vọng cảm giác.

	"Ôn Thanh Dạ, có thể hay không cho ta Thái Nhất Các một con đường sống, Trương Tiêu Vân đã bị ngươi mang đi, ta Thái Nhất Các cũng tử thương thảm trọng, sự tình như vậy chấm dứt như thế nào?"

	Hoàng Phủ Thiên nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia kỳ dị thần quang.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một hóa, hiện lên hình người, đứng ở giữa không trung, lạnh nhạt hỏi: "Nếu như ngươi là ta, ngươi có thể hay không cho ta một con đường sống "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ vừa nói như vậy, Hoàng Phủ Thiên trong nội tâm lập tức lạnh lẽo, hắn biết rõ, Ôn Thanh Dạ là quyết tâm đã diệt Thái Nhất Các, giết hắn đi, hôm nay là quả quyết sẽ không cho hắn đường sống.

	Xa xa Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lắc đầu thở dài: "Ôn Thanh Dạ, ta sở hữu kế hoạch đều là không chê vào đâu được, nhưng là duy chỉ có di được rồi Thiên Huyền Tông chính giữa ra một cái ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, lạnh nhạt nói: "Không phải ta, là các ngươi Thái Nhất Các làm việc quá mức bá đạo, không phải ta, còn sẽ có kế tiếp người, chẳng qua là thời gian sớm muộn gì mà thôi "

	Cái lúc này, đại chiến đã chấm dứt không sai biệt lắm, mặt đất toàn thân đỏ tươi vết máu, còn có một chút thi thể, tường đổ, đá vụn mảnh gỗ vụn.

	Các cao thủ nhao nhao đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, nhìn về phía trước Hoàng Phủ Nhất Dạ, mà Hoàng Phủ Thiên tắc thì một người bị vây quanh tại ngoại bộ.

	Mà vừa lúc này, Hoàng Phủ Niệm cùng La bà bà cũng là nhao nhao dừng tay, rơi xuống.

	Chứng kiến máu tươi đầm đìa, vô số Thái Nhất Các cao thủ té trên mặt đất đẫm máu, Hoàng Phủ Niệm sắc mặt âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thả Tiểu Thiên, từ nay về sau ta Thái Nhất Các cùng ngươi không tiếp tục ân oán, như thế nào?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cái lúc này còn không có nói chuyện, ánh mắt lại là sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Cuộc đời của hắn cũng chỉ muốn cái này một cái con nối dõi, ngoại trừ Thái Nhất Các bên ngoài, tại Hoàng Phủ Thiên trên người hắn tốn hao tâm huyết là tối đa. Hắn sao có thể không thèm để ý Hoàng Phủ Thiên sinh tử đâu?

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hoàng Phủ Niệm lời nói, ngẩng đầu lên phá lên cười.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ tiếng cười, Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Hoàng Phủ Niệm hai người đều là trong nội tâm trầm xuống.

	Hoắc Ly hừ lạnh nói: "Hoàng Phủ Niệm, ngươi thật đúng là hội hay nói giỡn, giờ phút này các ngươi Thái Nhất Các chỉ còn lại có các ngươi ba người rồi, còn lại chết thì chết, tán tán, chạy chạy, chúng ta nhiều người như vậy tại, ngươi lấy cái gì đem điều kiện?"

	Hoắc Ly âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, chỉ nghe phía sau một hồi bạo động.

	Mọi người không khỏi đều nhìn sang, chỉ thấy Hoàng Phủ Thiên toàn thân bay huyết khí, tốc độ nhanh thần kỳ, gương mặt mang theo vài phần vặn vẹo hướng về Trương Tiêu Vân phóng đi.

	Hiển nhiên, Hoàng Phủ Thiên biết rõ Ôn Thanh Dạ không có ý định buông tha hắn, ý định được ăn cả ngã về không, muốn khống chế Trương Tiêu Vân, bức bách Ôn Thanh Dạ đi vào khuôn khổ.

	"Ngươi muốn chết!"

	Một đạo âm lãnh thanh âm, vang vọng mà lên, Phi Thiên thân hình bạo lướt mà lên, hóa thành một đạo quầng trăng mờ trực tiếp cùng cái kia Hoàng Phủ Thiên Huyết Quang chống lại rồi.

	Chỉ thấy được lưỡng đạo quang mang va chạm, lập tức ngừng tại trong giữa không trung, theo hào quang, huyết khí tán loạn, liền có thể trông thấy Phi Thiên khuôn mặt cứng ngắc, mà hắn đối diện Hoàng Phủ Thiên thần sắc vẫn còn có chút vặn vẹo, hoàn toàn không có kịp phản ứng.

	Mà theo dưới mặt phương nhìn lại, cái kia Phi Thiên cánh tay trực tiếp xuyên thủng Hoàng Phủ Thiên trái tim, Hoàng Phủ Thiên hiển nhiên chết không thể lại chết rồi.

	Hoàng Phủ Thiên chết rồi!

	"Tiểu Thiên!"

	Hoàng Phủ Niệm chứng kiến Hoàng Phủ Thiên bị Phi Thiên một chiêu xuyên thủng trái tim, không khỏi cuồng rống lên.

	"Ôn Thanh Dạ, ta hôm nay cùng ngươi không chết không ngớt!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Hoàng Phủ Thiên chết thảm, lập tức đã mất đi sở hữu cơ trí, toàn bộ tuấn nhã gương mặt đều biến cực kỳ dữ tợn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ sâu kín nói: "Sớm biết hôm nay, làm gì lúc trước đâu?"

	"Vậy sao?" Hoàng Phủ Nhất Dạ lạnh lùng mà hỏi.

	Mọi người thấy lấy Hoàng Phủ Nhất Dạ dáng tươi cười, đều là trong nội tâm khẽ động, giờ phút này Thái Nhất Các đã chết thương thảm trọng, hữu danh vô thực rồi, hắn cái này vừa hỏi lại là có ý gì.

	Hoàng Phủ Niệm hình như là nghĩ tới điều gì, khiếp sợ mà nói: "Nhất Dạ, ngươi muốn. . . . ?"

	"Phụ thân, chỉ cần chúng ta một người còn sống, tựu còn có hi vọng "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói xong, mắt nhắm lại, không nói gì nữa.

	Hoàng Phủ Niệm khẩn trương, nhưng nhìn lấy Hoàng Phủ Nhất Dạ nhắm hai mắt lại, biết rõ thì đã trễ, trên mặt nhiều thêm vài phần bi thương.

	Mạnh mà!

	Tất cả mọi người là cảm giác dưới chân run rẩy lên, trời đất quay cuồng, giống như động đất.

	Ôn Thanh Dạ lông mày lập tức ngưng tụ, sau đó hướng về chúng nhân nói: "Đều lui ra phía sau!"

	Mọi người nhao nhao phiêu, huyền nổi giữa không trung, rời xa này Thái Nhất Các.

	Hoắc Ly nhìn xem Thái Nhất Phong phía trên chấn động, không khỏi nói: "Nghe nói Thái Nhất Các có Tiên giới đạo thống, chớ không phải là nơi này có Tiên giới trận pháp?"

	Chung quanh mọi người nghe được Hoắc Ly thanh âm, trong lúc đó sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Tiên giới trận pháp, mặc dù mọi người không biết đến cỡ nào lợi hại, nhưng là chỉ dựa vào cái này một cái tên tuổi, tất cả mọi người là tâm thần cụ chấn, một cỗ hàn khí từ đầu đến chân bay lên.

	Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa Hoàng Phủ Nhất Dạ, chỉ thấy cặp mắt của hắn chính giữa mang theo một tia điên cuồng chi tử, mà hắn toàn thân tinh huyết, huyết dịch, tinh khí đều đang không ngừng xói mòn lấy, chảy tới phương hướng đúng là mặt đất, thì ra là Thái Nhất Phong.

	"Đây là tại hô hoán cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ nói: Lợi dụng tinh huyết khí, nhất định không thể nào là câu thông cái nào đó trận pháp, rất có thể là tỉnh lại, hoặc là câu thông là một loại đại năng.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ không khỏi hai mắt có chút nhíu lại, câu thông đại năng, cái kia đại năng đến đây cũng chỉ có nguyên thần mà không vật gì đó khác, tối đa tựu là khống chế lấy Hoàng Phủ Nhất Dạ thân hình mà thôi.

	Hoàng Phủ Niệm chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ trong miệng mặc niệm lấy cái gì, lúc này hai mắt oán độc nhìn xem Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó tâm thần trầm xuống, cũng là mắt nhắm lại.

	Oanh!

	Chung quanh thiên địa lay động càng thêm lợi hại, mọi người chỉ cảm thấy lại là một hồi điên cuồng dao động.

	Trong lúc đó, một đạo mãnh liệt bạch quang hiện lên mà ra, rải đầy ở giữa thiên địa.

	Mọi người hai mắt bị cái kia cường quang một đâm, lập tức mắt mở không ra rồi, trái tim giống như đều là bị một cái búa tạ tập kích thoáng một phát, một hồi quặn đau, sau đó cơ hồ là điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động.

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ Vô Thượng uy áp xâm nhập mà đến, không khỏi đầu gối mềm nhũn, lập tức sở hữu Sinh Tử cảnh cao thủ nhao nhao té quỵ trên đất.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chậm rãi mở ra, chỉ thấy trên bầu trời, một nữ tử hư ảnh đứng ở trên bầu trời.

	Nàng kia một bộ hỏa hồng sắc quần áo, cổ áo dùng Kim sắc sợi tơ thêu lên Hồ Điệp đồ án, váy áo tắc thì thêu lên Kim sắc tường vân đồ án, dùng Tiên vân thạch làm đẹp, một đôi sắc bén kiều mỵ mắt xếch ngậm lấy ánh sáng lạnh, Lăng Vân búi tóc trung ương Phượng Loan trong miệng ngậm lấy một khỏa tháng năm nhả Thủy Châu, châu hạ bó bó tua cờ nhẹ nhàng rủ xuống, ánh mỹ lệ mà vũ mị.