Chương 1685: Ma từ đó đến tàn sát chúng sinh

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem dần dần biến mất lão giả, lông mày có chút nhíu, ma huyết rốt cuộc là cái gì? Lão giả này vậy mà như vậy sợ hãi, xem ra không phải thứ đồ tầm thường a.

	Ma huyết, tuyệt thế ma huyết.

	Mấy chữ này khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa, Ôn Thanh Dạ âm thầm ghi xuống.

	"Tiếp được muốn dung hợp "

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm Thạch Trung Kiếm, một tay cầm Nhất Niệm Kiếm, hai con ngươi chính giữa trong trẻo vô cùng, thể hiện ra một loại không tầm thường phong thái, sau đó hai tay nhẹ nhàng giao nhau cùng một chỗ.

	Ông ông! Ông ông!

	Nhất Niệm Kiếm thân kiếm đại động, rất nhỏ rung động ngâm thanh âm truyền lực ra.

	Hai thanh kiếm thân kiếm dính sát lại với nhau, chỉ thấy cái kia Thạch Trung Kiếm tựa hồ chậm rãi biến thành một bãi màu trắng bạc nước đọng, phiêu nổi giữa không trung, chăm chú lôi cuốn ở Nhất Niệm Kiếm.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem bị màu trắng bạc nước đọng bao lấy Nhất Niệm Kiếm cau mày nói: "Cái này Thạch Trung Kiếm hoàn toàn vượt qua Nhất Niệm Kiếm bản thân đẳng cấp, như muốn thôn phệ, khả năng nếu không thiếu thời gian "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ám đạo: "Hiện tại thời gian ngắn xem ra, là không dùng được cái này Nhất Niệm Kiếm được rồi "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ đem Nhất Niệm Kiếm trực tiếp bỏ vào Tu Di giới chính giữa rồi, oan hồn đã bị tinh lọc, là không cần lo lắng lần nữa đâm rách Tu Di giới lao tới rồi.

	Đông! Đông! Đông!

	Vừa lúc đó, một đạo nặng nề tiếng chuông vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Cái kia tiếng chuông xa xưa miên lâu, bất tuyệt như lũ, giống như theo sâu giữa không trung truyền đãng mà đến.

	Núi rừng Cổ Chung, thật lâu không thôi.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, theo cái kia tiếng chuông phương hướng mở đi ra rồi, đây là có người mở ra Huyết tộc bí địa, Huyết tộc bí địa chính giữa bảo vật phần đông, trong đó nói không chừng thì có đột phá Thái Hoàng Kim Tiên bảo vật.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ thân hình một dọc lấy phía trước tiếng chuông truyền đến phương hướng phóng đi rồi.

	Nhưng là ngay tại Ôn Thanh Dạ phóng đi không có một hồi, chung quanh Hư Không chính giữa chấn động huyết khí càng thêm nồng đậm, sền sệt tựa như giọt nước.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác trong nội tâm phát lạnh, sau đó dừng bước, nhìn nhìn nhanh chóng ngưng kết trong tay huyết châu.

	"Tốt sền sệt huyết khí "

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày thấp giọng nói một câu, trực tiếp rơi xuống suy sụp.

	Đạp đạp! Đạp đạp!

	Trên mặt đất có một bộ phận đều là đỏ tươi vết máu, những điều này đều là không khí chính giữa ngưng kết rơi xuống, có thể nghĩ tại đây huyết khí sền sệt đến loại tình trạng nào.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thấy được mấy cỗ kỳ quái thi thể, hắn xem xét liền biết rõ những thi thể này là thuộc về Huyết tộc.

	Hiển nhiên những điều này đều là Huyết tộc cao thủ, trải qua mấy năm, thi thể cũng bất hủ nát, cũng không thay đổi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn mấy lần, đột nhiên ở bên cạnh nhìn một cây màu đen đóa hoa, hắn chậm rãi đi tới, cẩn thận xem nhìn lại.

	"Cái này hoa như thế nào lệ khí như vậy trọng, đây rốt cuộc là cái gì hoa, vì sao ta chưa từng có đã từng gặp?" Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua, trong nội tâm không khỏi nghi ngờ nói.

	Trước mặt cái này màu đen lời nói, lệ khí rất nặng, này khí tức phảng phất mang theo cuồng bạo, hủy diệt lực lượng.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ theo cái kia bông hoa bên cạnh chứng kiến một ít chữ nhỏ, những kiểu chữ này cũng không phải hiện tại Nhân tộc kiểu chữ, mà là Thượng Cổ văn tự.

	Cái gọi là Thượng Cổ văn tự phần lớn đều là một ít chữ phù, đều là Vu tộc cùng Yêu tộc sử dụng, lúc ấy Vu Yêu hai tộc chiếm cứ Tiên giới, cho nên đại bộ phận Cổ Tộc hay là tiếp tục sử dụng cái kia cái gọi là Thượng Cổ văn tự.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nhận ra cái này Thượng Cổ văn tự, ngưng lông mày nhìn lại: "Mây đen dài đằng đẵng không thấy nguyệt, ma từ đó đến tàn sát chúng sinh. Lại là ma, xem ra Huyết tộc bị diệt, cái này ma hẳn là đầu sỏ gây nên a "

	"Ma, rốt cuộc là cái gì đâu? Chẳng lẽ là Ma Quật chính giữa Cổ Tộc cùng cao thủ "

	Ma Quật, bát đại tử địa một trong, nghe đồn trong đó một ít Cổ Tộc chính giữa có một tia Thượng Cổ Thần Ma huyết mạch, chính là vì cái này một tia Thượng Cổ Thần Ma huyết mạch, lại để cho bọn hắn có thể tại đây bát đại tử địa chính giữa Ma Quật sinh tồn, danh chấn toàn bộ Tiên giới.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, một đạo màu đen nhúc nhích Hồng sắc đỉa, hướng về Ôn Thanh Dạ trèo bò tới.

	Cái kia Hồng sắc đỉa cường đại vô cùng, nhưng là nhúc nhích thời điểm nhưng lại một điểm tiếng vang đều không có, quanh thân còn mang theo mê người Hồng sắc chi sương mù, người bình thường căn bản là phát giác không đến.

	Mấy tức về sau, cái kia Hồng sắc đỉa đột nhiên dừng lại thân thể của mình, một cái mũi tên xông, hướng về Ôn Thanh Dạ cái cổ chỗ phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ kỳ thật đã sớm chú ý tới cái này Hồng sắc đỉa, đương cái kia như Cự Mãng Hồng sắc đỉa hướng về hắn thôn phệ tới thời điểm, Ôn Thanh Dạ bước chân một tung, một chưởng hướng về Hồng sắc đỉa đánh ra.

	Phanh!

	Cái kia Hồng sắc đỉa làm sao có thể tiếp được rồi Ôn Thanh Dạ một chưởng này, lập tức trực tiếp bị đập thành Hồng sắc huyết vụ.

	Nhưng là nguy hiểm hiển nhiên cũng không có nhanh như vậy chấm dứt, chỉ thấy được lại xuất hiện sổ đạo hồng sắc đỉa thân ảnh hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập đi qua, tốc độ nhanh thần kỳ.

	"Tại đây bị nồng đặc huyết khí vây quanh, chân khí cực nhỏ, chính mình muốn giữ lại một ít chân khí "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về mặt đất đạp một cái, hướng về xa xa bay vút mà đi, cũng không có cùng những Hồng sắc này đỉa cứng đối cứng.

	Hồng sắc đỉa phát hiện mình con mồi không thấy rồi, phi tốc hướng về Ôn Thanh Dạ sau lưng phóng đi rồi.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ tốc độ rất nhanh, những Hồng sắc này đỉa nếu là đánh lén là một cái tốt liệu, muốn muốn đuổi kịp Ôn Thanh Dạ trên căn bản là không có khả năng.

	Nửa nén hương về sau, Ôn Thanh Dạ dừng bước, hắn lông mày ngưng trọng lên, sau đó theo Tu Di giới chính giữa xuất ra mấy chục khối Linh Thạch, bắt đầu hấp thu Tu Di giới chính giữa Linh Thạch chân khí.

	Tại đây đã bị dày đặc huyết khí vây quanh, người bên ngoài rất khó theo cái kia huyết khí chính giữa hấp thu chân khí.

	Đợi đến lúc chân khí khôi phục không sai biệt lắm, Ôn Thanh Dạ lần này tiếp tục đứng dậy, hướng về kia phía trước chung tiếng vang lên phương hướng phóng đi.

	... . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, Trung Thiên Môn.

	Phần đông thế lực cao thủ chứng kiến môn hạ của chính mình đệ tử, tộc nhân đi vào trận pháp chính giữa, sau đó tựu lấy ra một thần hồn ngọc giản đi ra, phóng tại trước mặt của mình.

	Chỉ cần cái này thần hồn ngọc giản không có vỡ, tựu đại biểu bọn hắn còn sống, nếu là nát, tựu đại biểu cái này chủ nhân đã gặp bất trắc.

	"Cái này. . . . Mới đi vào một khắc chung vậy mà ngọc giản tựu nát "

	"Không có khả năng, chung treo đích ngọc giản làm sao có thể hội toái, nhưng hắn là đỉnh tiêm Cửu phẩm Kim Tiên a "

	... . . . .

	Chín thành đã ngoài cao thủ giờ phút này trong nội tâm đều là có chút khẩn trương, nhất là trong sân rộng thỉnh thoảng có ngọc giản nghiền nát dưới tình huống, cái này lại để cho ngưng trọng không khí trở nên càng thêm ngưng trọng.

	Quách Nghị xem lên trước mặt một màn này, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, nói: "Biết sớm như vậy, ta tựu không cho vận trúc tham gia, cái này Huyết tộc lãnh địa như thế nào hội như vậy nguy hiểm?"

	Công Tôn Đình cười ha hả mà nói: "Quách huynh yên tâm đi, lệnh thiên kim ta tính toán đã qua, người tốt đều có thiên tướng, không phải chết yểu chi tướng "

	Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng tâm nhưng lại có vài phần hàn ý, Ly Hỏa Kiếm Phái cùng sở hữu mười một người đi đến cái kia Huyết tộc lãnh địa, nhưng là giờ phút này trước mặt ngọc giản lại chỉ còn lại có chín miếng, nói rõ có hai người đã bị chết.

	Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử, tu vi thấp nhất đều là Bát phẩm Kim Tiên, hiện tại mới đi vào như vậy ngắn ngủi thời gian, tựu bạo liệt hai khối, điều này thật sự là quá dọa người rồi.

	Mọi người ở đây, sắc mặt đều là ngưng trọng đáng sợ, hiển nhiên bọn hắn đều đánh giá thấp cái này Huyết tộc lãnh địa nguy hiểm.

	Viêm Phong Vũ đang tại cùng Dạ Xoa nhất tộc một cao thủ trò chuyện với nhau, hai người cười cười nói nói, tựa hồ trò chuyện với nhau thật vui bộ dạng.

	Người này không phải người khác, đúng là Ngu Thượng Thanh sư phụ, Văn Khiêm.

	Văn Khiêm phụ thân chính là là Nhân tộc cao thủ, mẫu thân tắc thì là Dạ Xoa nhất tộc nữ tử, lại nói tiếp cái này Văn Khiêm nên tính toán là Nhân tộc, nhưng là hắn xuất phát từ một ít nguyên nhân, đối với Nhân tộc thân phận cực kỳ chán ghét, một mực dùng Dạ Xoa nhất tộc thân phận tự cho mình là.