Chương 1838: Thiên Ma Tộc

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng đạn đi Tru Tiên Kiếm bên trên vết máu, khẽ cau mày nói: "Đại La Kim Tiên quả nhiên lợi hại, dùng chính mình thực lực bây giờ còn không phải đối thủ, chính mình bằng không sử dụng Vô Sinh Kiếm Đạo cùng Tru Tiên Kiếm Đạo liên hợp tập sát người này, bằng không liền khiến cho dùng Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, hoặc là Hóa Thân Quyết rồi"

	Mặc dù hắn đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tu luyện đến tầng thứ bảy, nhưng là trong tay hắn lúc này cầm thế nhưng mà Tru Tiên Kiếm, cả hai so sánh với, ít kém bao nhiêu.

	"A!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cùng cái kia Hồng Y Thông Thiên Sứ giằng co thời điểm, một đạo thê lương có tiếng kêu thảm thiết vang vọng mọi người trong tai.

	Hai người đều là cả kinh, hướng về tiếng kêu truyền đãng phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phải cùng Hắc y nhân ảnh đối chiến Hồng Y Thông Thiên Sứ thân hình trực tiếp một phân thành hai.

	Trên bầu trời, nổ bắn ra vô số huyết vụ, Hắc y nhân ảnh đứng tại huyết vụ chính giữa, biến thành một cái huyết nhân.

	"Ngươi..."

	Liêu kim thủ chỉ chỉ vào 'Huyết nhân ', đồng tử run rẩy lên, phải biết rằng cùng Hắc y nhân đối chiến thế nhưng mà Sơn Hải Lâm Châu Thông Thiên Cung đệ nhân vật số hai a, so với chính mình tu vi cao thâm hơn một điểm.

	Nhưng là, giờ phút này lại bị người nọ phân thây rồi.

	"Thiên Ma Tộc!"

	Mà hắn đối diện Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là sắc mặt biến hóa, màu đen đồng tử, bị một loại cực kỳ ngưng trọng thần sắc thay thế, "Người này dĩ nhiên là Thiên Ma Tộc "

	Hắc y nhân kia trên mặt bị máu tươi bao trùm, trên tóc cũng là mang theo tơ máu, hai mắt cũng là tràn ngập lạnh như băng huyết sắc.

	Sợ hãi!

	Dùng người áo đen này làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm coi như biến thành một mảnh tử địa, một loại đến từ thâm uyên, tử vong khí tức tràn ngập mà đến.

	Loại này khí tức, cho người một loại cực kỳ tuyệt vọng cảm giác.

	Liêu Kim sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, thân hình một tung, không có có do dự chút nào, hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức cũng là hướng về xa xa thối lui.

	"Để lại cho ta!"

	Hắc y nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn đi, bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ dò xét tới.

	Nhanh!

	Nhanh đến một loại cực hạn!

	Ở đằng kia bàn tay bắt đầu khởi động một khắc, Hư Không xuất hiện một tia vặn vẹo.

	Nếu như mới bắt đầu cùng Ôn Thanh Dạ đối chiến Hắc y nhân chỉ là cao cấp Đại La Kim Tiên tu sĩ, như vậy giờ phút này tựu là lục nhập Phong Tiên Bảng phía trên đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên rồi.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác giống như là bị búa tạ hung hăng đánh trúng vào bình thường, dù là hắn tu luyện đến Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tầng thứ bảy vẫn còn có chút không chịu đựng nổi.

	"Phốc!"

	Một búng máu mũi tên phun ra, Ôn Thanh Dạ thân hình trùng trùng điệp điệp hướng về phía dưới trụy lạc mà đi rồi.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về phía dưới trụy lạc, hắc y nhân kia vừa muốn đuổi theo mau, nhưng là một cỗ đau đớn kịch liệt lập tức trùng kích tại trong đầu của hắn chính giữa.

	"Tốt. . . Đau nhức!"

	Hắc y nhân hai tay bụm lấy đầu của mình, như trong gió Khô Diệp, lay động vài cái, sau đó cũng là trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp.

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống trên mặt đất về sau, còn bảo trì một tia thanh tỉnh, hắn biết rõ chính mình phải nhanh lên một chút ly khai tại đây, lập tức gọi ra Băng Long.

	Cực lớn Băng Long vừa xuất hiện, chung quanh đại địa coi như đều bị đóng băng ở bình thường, bày biện ra một mảnh băng tinh sắc.

	"Ta. . . Chúng ta đi mau "

	Ôn Thanh Dạ một tung, rơi xuống Băng Long trên lưng.

	Băng Long cũng biết lúc này đúng là thời khắc nguy cơ, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, liền hướng lấy xa xa chạy đi rồi.

	... . . . . .

	Hai ngày sau, Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Băng Long trên lưng, tùy ý Cuồng Phong thổi mạnh, tóc dài màu đen theo bay múa.

	Băng Long loạng choạng thân hình, nói: "Rất lâu không có như vậy chạy trốn rồi, trước đó lần thứ nhất hay là tại Nhất Tuyến Thiên bị Thái Nhất Các trưởng lão Lê Thiên như vậy đuổi giết a "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nói: "Thiên Ma Tộc, không nghĩ tới người nọ là Thiên Ma Tộc, thật sự là đáng sợ "

	Băng Long tiên hiếm thấy đến Ôn Thanh Dạ như thế không yên lòng, lập tức hỏi: "Thiên Ma Tộc làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Thiên Ma Tộc là một cái đáng sợ chủng tộc, tại Tiên giới lịch sử chính giữa, thuộc về phù dung sớm nở tối tàn chủng tộc, lần trước xuất hiện, hay là tại Thượng Cổ "

	"Lúc kia đúng là Vu Yêu đại chiến thời điểm, Tiên giới chiến hỏa bay tán loạn, Nhân tộc, Hải tộc, Thiên Huyết tộc, Viêm Tộc, Linh tộc, Dạ Xoa tộc, Mộc tộc. . . . . Tất cả đều có không va chạm nhỏ, nhưng là vừa lúc đó, mấy chục cái thiên người của Ma tộc dường như ngang trời xuất thế bình thường, bọn hắn vốn là đánh bại Nhân tộc phần đông tu sĩ, đem hiện tại hiện tại Tuyệt Địa một trong Bất Tử Chi Lâm cho chiếm lĩnh, sau đó lại là đánh bại Hải tộc, Linh tộc rất nhiều cao thủ "

	"Lúc kia, Tiên giới đều bị chấn động rồi, Chư Thiên vạn tộc, tất cả thế lực lớn bắt đầu điều tra khởi cái này Thiên Ma Tộc, này Thiên Ma tộc kỳ thật rất sớm tựu xuất hiện, Thiên Ma Tộc tư chất nghịch thiên, từng cái Thiên Ma Tộc đều là Siêu cấp đỉnh tiêm thiên tài, gặp may mắn, nghe đồn bọn hắn chính là Thần Ma hậu duệ, nhưng là bọn hắn bởi vì sinh dục năng lực, tộc nhân vẫn rất ít "

	Băng Long nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hoảng sợ nói: "Thần Ma hậu duệ?"

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Cái này có thể là khoa trương thuyết pháp, nhưng là Thiên Ma Tộc tư chất xác thực rất tốt, trưởng thành Thiên Ma Tộc đều là Đại La Kim Tiên, đến đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên mới tính toán không tệ thiên tư, mà tới được Tiên Quân mới là trong tộc thiên tài, phải biết rằng chủng tộc khác đến Tiên Quân, cái kia quả thực tựu là nhất tộc số mệnh "

	"Thượng Cổ chi tế, Nhân tộc mấy chục tỷ nhiều, đến Tiên Quân bất quá là năm sáu cái mà thôi, về sau, đạo thống truyền thừa, đại lượng tài nguyên chỉnh hợp, mới có Nhân tộc thịnh vượng "

	Băng Long tiếp tục hỏi: "Về sau đâu? Những Thiên Ma Tộc kia đi nơi nào? Làm sao ngươi biết vừa rồi người nọ là Thiên Ma Tộc hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt không còn, coi như hồi đang suy nghĩ cái gì, sau một lúc lâu mới nói: "Về sau bọn này Thiên Ma Tộc quá mức cuồng vọng, bọn hắn vậy mà cho rằng Thiên Ma Tộc cao hơn Tiên giới mặt khác vạn tộc một đầu, chính là Tiên giới chúa tể, bá chủ, hắn hành vi ngang ngược càn rỡ, hoành hành không sợ, cái gọi là thịnh cực tất suy, Thiên Ma Tộc cuối cùng nhất bị chủng tộc khác liên hợp vây giết, tất cả đều vẫn lạc "

	"Thiên Ma Tộc có một cái cực kỳ rõ ràng đặc thù, nhập uyên, Thiên Ma Tộc hội tiến vào một loại cực kỳ kỳ diệu đặc thù, tiến vào cái loại nầy trạng thái, tu vi, Đạo Pháp, đều thế thân một cấp độ, nhưng là hai mắt cùng tóc sẽ biến thành Xích sắc "

	Băng Long nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi âm thầm líu lưỡi nói: "Đáng sợ như vậy, cái này tùy tiện một cái Thiên Ma Tộc cũng có thể nói mình là cao thủ đi à nha "

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trầm lặng nói: "Ta ngược lại là có chút tò mò, người này tại sao phải giết ta? Nam Phương Thần Châu tu sĩ, chẳng lẽ là châu vương vị, đưa tới sát cơ sao?"

	Băng Long cực lớn đầu lâu xếp đặt bày, đối với 'Suy nghĩ ', nó từ trước đến nay không am hiểu, long nhãn xem hướng tiền phương, nói: "Phía trước tựu là Sơn Hải bình nguyên rồi, ngày mai đại khái tựu có thể đến tới Sơn Hải Viên rồi"

	Hai ngày này, bởi vì vì sợ hãi cái kia Thiên Ma tộc hắc y cao thủ vọt tới, Băng Long cũng là bộc phát ra tốc độ kinh người, rút ngắn không ít thời gian.

	"Ngày mai sẽ đã đến, trong cơ thể ta còn lưu lại cái này một ít cái kia Thiên Ma tộc cao thủ Thiên Ma chân khí, xem ra là không có biện pháp khu trừ rồi, chờ đến lúc đó rồi nói sau "

	Ôn Thanh Dạ có chút hít và một hơi, cười nói: "Xem ra Nam Phương Thần Châu là nguy hiểm vô cùng a, ta phải muốn tại đây Sơn Hải Viên đột phá đến Vô Cực Kim Tiên, bằng không, liền đến Nam Phương Thần Châu đều là không thể nào "