Chương 2050: Chém giết nửa bước Tiên Quân

	"Mạnh mẽ như vậy thân thể? Vậy mà không sợ Thiên Sa Chi Đạo chân khí va chạm?"

	"Tựu cái này thân hình, tại Đại La Kim Tiên chính giữa tựu không có mấy người là đối thủ của hắn "

	... . . .

	Chung quanh Thiên Hương Đế Châu chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia cường hãn như Thái Cổ hung thú thân hình, nguyên một đám sắc mặt đại biến.

	Sa Khuê Thiên ánh mắt lạnh lẽo nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Tựu coi như ngươi là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, Quân Thượng Phổ Top 10 tồn tại, nhưng là hôm nay, ngươi cũng mơ tưởng có một con đường sống "

	Nói xong, bàn tay của hắn một phen, lập tức giống như là có thêm núi lửa vào lúc này đột nhiên bộc phát ra đến, một cỗ đáng sợ chân khí phóng lên trời, cái này một mảnh bầu trời không, đều là vào lúc này trở nên bạo bắt đầu chuyển động, trong lúc mơ hồ, có vô số chân khí tại bầu trời ngưng tụ.

	Tam phẩm đạo thể! Thiên Sa đạo thể!

	Sa Khuê Thiên thân hình lăng không mà đứng, trên cao nhìn xuống bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, khóe miệng chứa đựng lạnh như băng dáng tươi cười, cái loại nầy cường hãn chân khí áp bách, làm cho Nhậm Thanh Dương, Chu Hải Ngọc đều hơi hơi biến sắc.

	Loại này chân khí thâm hậu trình độ, đã hoàn toàn đem nửa bước Tiên Quân tu vi phát huy ra đến rồi.

	Bàng bạc chân khí giống như là Phong Bạo tàn sát bừa bãi tại phía chân trời, Sa Khuê Thiên bàn tay nắm chặt, chung quanh chân khí chấn động ra, gào thét bình thường hình thành một đạo cự đại thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	"Thiên Sa chín chưởng đệ tam thức! Hàng long phục hổ!"

	Ở đây Thiên Hương Đế Châu phần đông cường giả nhìn thấy cái kia gào thét thủy triều, da đầu đều hơi hơi run lên, hiển nhiên đều là đã nhận ra Sa Khuê Thiên như vậy thế công kinh người.

	Đây quả thực không để cho Ôn Thanh Dạ chút nào đường sống, vừa ra tay, liền đem nửa bước Tiên Quân thực lực phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.

	Ôn Thanh Dạ, sợ là lần này chết chắc rồi.

	Sa Khuê Thiên ánh mắt lạnh lùng, giống như Thần Linh bao quát chúng sinh bình thường, mà thân thể của hắn theo chưởng ấn, hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp oanh đánh tới.

	"Đạo thể? Ta cũng có "

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện một đạo ánh sáng lạnh, sau đó bàn chân một đập mạnh, đại địa mạnh mà run rẩy lên, chung quanh chân khí giống như là nổ bình thường, không ngừng hội tụ.

	Cùng lúc đó, thân thể của hắn bạt không mà lên, sau lưng Thanh sắc chân khí sóng lớn coi như vạn trượng độ cao, thiên địa đều bị che chặn đồng dạng, mà Ôn Thanh Dạ dẫm nát sóng lớn phía trên, giống như là một cái Thần linh bình thường, uy thế nghe rợn cả người.

	Nhất phẩm Hư Vô Đạo Thể, ngưng tụ thành thực như sừng sững ở trên hư không chính giữa, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia bàng bạc thân hình, đều là trong nội tâm phát lạnh.

	"Thanh Giám Bí Quyển! Thanh khí hiện!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, lạnh nhạt thanh âm theo cổ họng của hắn gian truyền ra, không ngừng quanh quẩn tại tại đêm tối chính giữa, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Cái kia Thanh sắc vạn trượng ngập trời sóng lớn theo Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Kiếm Thế giương lên, hạo hạo đãng đãng hướng về phía trước mãnh liệt mà đi, cả phiến thiên không giống như đều giống như hóa thành một mảnh Uông Dương hà trạch, nhộn nhạo lên trận trận rung động.

	Ôn Thanh Dạ thi triển đúng là Trường Sinh Kiếm Đạo!

	Oanh!

	Cái kia Thanh sắc chân khí sóng lớn, mang tất cả ra, trong đó mông động lên màu xám vầng sáng, hướng về phía trước chân khí thủy triều xông đụng tới.

	Ầm ầm!

	Lưỡng cái cự đại thủy triều xẹt qua phía chân trời, cuối cùng nhất trên không trung ngang nhiên chạm vào nhau, ở đằng kia va chạm trong tích tắc, cả phiến thiên địa giống như đều tại lúc này đọng lại.

	Trong thiên địa sở hữu chân khí, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng vỡ bờ lấy, nhấc lên thủy triều tựu là bình thường Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong võ giả đều bị lập tức gạt bỏ.

	"Thiên Sa chín chưởng! Lôi Đình Vạn Quân!"

	Sa Khuê Thiên hét lớn một tiếng, bàn tay mạnh mà mở ra, chung quanh cuồn cuộn chân khí lần nữa hội tụ mà đến, sau đó một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi, cái kia chân khí vỡ bờ chỗ, giống như là một lớp sóng ba điệp đầu, một chiêu đón lấy một chiêu, khí thế cũng là càng phát ra mạnh mẽ.

	Chỉ thấy được vô số chân khí hội tụ, tạo thành một cái cự đại dấu bàn tay.

	"Hạt gạo chi châu, cũng tỏa ánh sáng hoa?"

	Ôn Thanh Dạ như trước lạnh nhạt, tâm như mặt nước phẳng lặng nhìn về phía trước, mặc cho Thanh Phong quất vào mặt, im lặng không nói.

	"Thanh Giám Bí Quyển! Thanh Thiên khai!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm vẽ một cái, cái kia vốn là lờ mờ bầu trời rồi đột nhiên biến thành màu nâu xanh, sau đó tại mọi người kinh hãi gần chết dưới ánh mắt, cái kia màu nâu xanh bầu trời vậy mà hướng về phía dưới Sa Khuê Thiên đè ép xuống dưới.

	Oanh!

	Cái kia màu nâu xanh bầu trời không chút do dự cùng Sa Khuê Thiên chưởng ấn đánh tới cùng một chỗ.

	Sau một khắc! Thiên địa lập tức quy vi bình tĩnh.

	Hết thảy hết thảy đều trở nên yên tĩnh trở lại, không có một điểm tiếng vang.

	Không biết đi qua bao lâu, một đạo trầm đục hống được một tiếng vọt lên ra, sau đó chân khí Phong Bạo điên cuồng hướng về bốn phía truyền ra ngoài.

	Thoáng chốc, chân khí Phong Bạo chen chúc mà qua, cái kia chung quanh cây cối, cự thạch trong khoảnh khắc đều biến thành bột phấn.

	Cuồng bạo vô cùng kình đạo trùng trùng điệp điệp hướng về mọi người mang tất cả mà đi, giống như vạn trượng sóng lớn bình thường, mà Ôn Thanh Dạ cùng Sa Khuê Thiên hai người đồng thời hướng về phía sau nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Phanh!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ thân hình bay ra đi một khắc, chân của hắn chưởng mạnh mà hướng về đại địa hung hăng đập mạnh một cước, đại địa lập tức lõm một mảng lớn, mà hắn mượn phản xung khí lực, hướng về Sa Khuê Thiên vọt tới.

	Chung quanh thiên địa vài dặm chân khí coi như đều bị hội tụ đến cùng một chỗ, khắp Thiên Hương lĩnh chân khí đều bạo bắt đầu chuyển động, sở hữu cây cối, cự thạch, bởi vì kinh khủng kia uy thế, hiện ra chia năm xẻ bảy.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, xuyên thẳng qua trong hư không.

	Trong tay một kiếm kia mang theo màu xám khí mang, càng làm cho sông núi văng tung tóe, Thiên Hà đảo lưu.

	Sa Khuê Thiên hai mắt nộ mở to, trong mắt lộ vẻ khiếp sợ vẻ kinh ngạc, cái lúc này mới nghĩ đến chính mình đại quân, nhưng là dĩ nhiên đã chậm.

	Phốc!

	Phi kiếm vạn dặm tung không mà đi, nhanh như Cực Quang nhanh chóng phong, trực tiếp lấy Sa Khuê Thiên trên cổ đầu người.

	Nửa bước Tiên Quân Sa Khuê Thiên chết rồi!

	Trong thiên địa tố phong đột khởi, cảm giác mát nổi bật, Thiên Hương Đế Châu tu sĩ chỉ cảm thấy một cỗ hàn khí bay thẳng đến trên thiên linh cái.

	"Cái này... Cái này, Ôn Thanh Dạ vậy mà chém giết Sa Minh chủ "

	"Sa Minh chủ không phải nửa bước Tiên Quân sao? Vì sao không địch lại Ôn Thanh Dạ?"

	"Ôi trời ơi!!, Đại La Kim Tiên chém giết nửa bước Tiên Quân, thật là đáng sợ "

	... ...

	Thiên Hương Đế Châu tu sĩ chứng kiến Sa Khuê Thiên thi thể trùng trùng điệp điệp rơi xuống, mỗi một cái đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, phảng phất đã gặp quỷ đồng dạng.

	Tại trí nhớ của bọn hắn chính giữa, toàn bộ Tiên giới trong lịch sử, phong hào Kim Tiên chém giết nửa bước Tiên Quân đều không có mấy người.

	Chu Hải Ngọc cảm thán nói: "Cái này Sa Khuê Thiên tu vi như thế còn không có tại Tiên Đình triệt để dương danh, tựu chết rồi châu vương trong tay, thật là làm cho người khó có thể tin "

	Thị Điệp gật đầu nói: "Đúng vậy a, dựa vào hắn nửa bước Tiên Quân thực lực, còn có dưới trướng nhiều như vậy cao thủ, tại Thiên Hương Đế Châu tuyệt đối là đi ngang "

	Ba điện tu sĩ, Sa Minh cao thủ. . . . . Những đúng lúc là này cực lớn quân đầy đủ sức lực, hơn nữa những điều này đều là Thiên Hương Đế Châu lực lượng, nếu như Ôn Thanh Dạ muốn khống chế một cái cường đại Thiên Hương Đế Châu, những người này nhất định phải thu phục.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay Tru Tiên Kiếm bên trên máu tươi, sau đó quay đầu nhìn về phía này ba cái điện chủ còn có Sa Minh cao thủ nói: "Cho các ngươi một con đường sống. . . . ."

	"Muốn cho ta đầu hàng? Ôn Thanh Dạ ngươi nằm mơ đi thôi, chúng ta nhiều như vậy tu sĩ, ngươi tựu tính toán giết cũng giết không sạch sẽ "

	Ôn Thanh Dạ lời còn chưa nói hết, Sa Minh đương trong một người đầu trọc nam tử tựu nhảy ra ngoài cả giận nói.