Chương 565: Dị thú Thao Thiết

	Nhưng là giờ phút này liều thuốc dùng, như vậy lại bị cái này Vấn Tâm Kính loại này kỳ bảo chiếu xạ lời nói, tâm tính lại kiên định người nháy mắt tựu sẽ lộ ra bản tâm.

	Xoạt!

	Vấn Tâm Kính mạnh mà chiếu xạ ra một đạo Tử sắc hào quang, hướng về Giới Trần phóng đi, trong nháy mắt cái kia Tử sắc hào quang liền đem Giới Trần bao phủ.

	Chỉ thấy cái kia Vấn Tâm Kính mặt kính mạnh mà bắt đầu kịch liệt run bắt đầu chuyển động, sau đó từng sợi quang mang màu vàng chiếu rọi, chỉ thấy cái kia trong suốt mặt kính tốt nhất như hiện lên một cái cự đại Phật tượng.

	Cái kia Phật tượng pháp tướng trang nghiêm, từ mắt xem chúng sinh, giống như mang theo một tia đại trí tuệ, đại thần thông, Đại Từ Bi.

	Tất cả mọi người chứng kiến cái kia Vấn Tâm Kính mặt kính bên trên Phật tượng, rất là khiếp sợ, không khỏi đều là thân hình chịu chấn động.

	Phương Hoa Đồng thì thào lẩm bẩm: "Cái này tựu là Giới Trần nội tâm sao?"

	"Không có một tia bụi bậm tâm, làm sao có thể?" Lăng Thiên Vũ chau mày lấy, trong mắt lộ vẻ không thể tin được.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mặt kính bên trên Phật tượng, khẽ cười nói: "Cái này Giới Trần, có chút ý tứ, như vậy tâm cảnh, thành tựu tương lai tuyệt đối không đơn giản "

	Xoạt!

	Lại là mấy đạo cực hạn vầng sáng theo Vấn Tâm Kính trong chiết xạ đi ra, lóng lánh tại mọi người trước mắt.

	"Trời ạ! Bảy đạo Cực Quang!"

	Trong đám người át không chế trụ nổi kinh hô vang lên.

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão nhịn không được kinh hãi quấn: "Bảy đạo Cực Quang, vậy mà so lão thân cao hơn? Xem ra trận này tỷ thí Mạnh Phỉ là lực nhổ thứ nhất rồi"

	Cái lúc này Giới Trần có chút mở mắt, đi tới Mạnh Phỉ bên người, khẽ cười nói: "Mạnh thí chủ, không phụ nhờ vả "

	Mạnh Phỉ vội vàng nói: "Làm phiền đại sư rồi, đại sư mau mau nhập tọa a "

	Tất cả mọi người là đắm chìm tại vừa rồi lập loè bảy đạo Cực Quang, trong lúc nhất thời không cách nào tự kềm chế.

	"Kế tiếp, ta đến a" Đoàn Trì cái lúc này trực tiếp cất bước đi tới.

	Vấn Tâm Kính phát ra một đạo cường quang chiếu xạ tại Đoàn Trì trên người, lập tức Đoàn Trì cảm giác toàn thân nóng lên, tốt như chính mình bị bóc lột sạch sẽ đồng dạng, bị người chăm chú nhìn chằm chằm.

	Chỉ thấy cái kia Vấn Tâm Kính bên trong hiện lên từng đạo huyết khí, từ đó xuất hiện một thanh Hồng sắc Huyết Đao.

	Phương Hoa Đồng thấp giọng nói ra: "Người này tính cách thô bạo, hung ác, nhưng là lại dẫn một tia tiêu sái cùng phóng đãng không bị trói buộc, không hổ là có Tiêu Tương lãng tử danh xưng "

	Xoạt!

	Mặt kính chiết xạ ra mấy đạo cực hạn vầng sáng, mọi người xem xét, bầu trời chớp động lên vầng sáng tổng cộng có năm đạo.

	Đoàn Trì cười khổ lắc đầu, "Cùng Giới Trần sư phụ là không thể sánh vai "

	Đoàn Trì đi xuống đi về sau, tất cả mọi người nhìn về phía Ôn Thanh Dạ còn có Lăng Thiên Vũ.

	Lăng Thiên Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đột nhiên cười nói: "Có hứng thú hay không, tỷ thí khẽ đảo?"

	Mọi người nghe được Lăng Thiên Vũ lời nói, đều là trong nội tâm hơi khẽ chấn động, nhiều hứng thú nhìn xem hai người, Thái Nhất Các cùng Thiên Huyền Tông, hiện tại nhưng là chân chính thế như nước lửa, chỉ cần một tia Hỏa Tinh, giống như có thể nhen nhóm.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Xem ra, ngươi là rất có lòng tin bộ dạng?"

	"Xem như thế đi" Lăng Thiên Vũ hai tay phụ về sau, cười nói.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo nói: "Tốt, ta đây tựu nhìn xem Thái Nhất Các bảy tôn thủ đoạn, hi vọng ngươi so phía trước hai người muốn cường "

	Lăng Thiên Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, như thế nào không hiểu hắn mà nói, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	"Hi vọng chờ một lát miệng của ngươi còn có thể cứng như vậy "

	Lăng Thiên Vũ nói xong trực tiếp đi về hướng này Vấn Tâm Kính bên cạnh, Vấn Tâm Kính nhìn một phát là thấy hết, hắn toàn bộ thân hình đều không hề giữ lại khắc tại Vấn Tâm Kính phía trên.

	"Lăng sư huynh cố gắng lên!"

	"Lăng sư huynh ngươi là giỏi nhất!"

	Không ít Ngọc Nữ môn nữ đệ tử càng là nhìn không chuyển mắt nhìn về phía Lăng Thiên Vũ, trong đôi mắt mang theo một tia hướng tới, cái má đỏ bừng kích động quát to lên.

	Vốn là mơ hồ kính trên mặt, bắt đầu di động một cái ánh như, cái kia ánh như hình như là một cái Cự Thú, cái kia Cự Thú dữ tợn khôn cùng, thẩm thấu lấy hung tàn, thô bạo khí tức.

	"Rống!"

	Mọi người giống như nghe được một tiếng rống to, toàn bộ đại điện giống như đều đi theo run rẩy lên.

	Mà lúc này đây cái kia kính trên mặt cái kia Cự Thú cũng chầm chậm hiện lên đi ra, cái kia Cự Thú bộ dáng ở đây phần lớn người đều có thể nhận.

	Cái này Cự Thú, đúng là Thượng Cổ Dị Thú, Thao Thiết.

	"Lăng Thiên Vũ nội tâm, dĩ nhiên là cái này Thượng Cổ Dị Thú?"

	"Vấn Tâm Kính bên trong biểu hiện chính là Thượng Cổ Dị Thú, như vậy nói rõ nội tâm của hắn cảnh giới cường đại hoàn toàn không kém gì Giới Trần a "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng nói ra: "Thao Thiết, cái này Lăng Thiên Vũ tu luyện Thái Ất Vô Tình Đạo thời điểm bắt đầu muốn chém chết có lẽ tựu là tham lam rồi, nhưng là giống như không có có thành công, không chỉ có như thế, ngược lại sử tham lam tại trong lòng vô hạn bị phóng đại rồi"

	Ào ào Xoạt!

	Bảy đạo cực hạn vầng sáng hiển hiện trên không trung, điều này nói rõ Lăng Thiên Vũ tâm cảnh vậy mà cùng Bảo Linh Tự Giới Trần bình thường cường đại.

	Ở đây tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn Vấn Tâm Kính trước Lăng Thiên Vũ, trong đôi mắt mang theo một tia ngưng trọng.

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão chứng kiến cái kia Thao Thiết, trái tim cũng là mạnh mà co rụt lại, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, Thao Thiết đại biểu thì còn lại là tham lam.

	Mặc dù nói cái này Thao Thiết biểu hiện chính là Lăng Thiên Vũ cường đại nội tâm, nhưng là làm sao biểu hiện không phải của hắn bản tính đâu? Bản tính tham lam, xem ra người này phải cẩn thận ứng phó rồi.

	Lăng Thiên Vũ chậm rãi mở mắt, trong nội tâm mang theo một tia đắc ý.

	Thái Ất Vô Tình Đạo kỳ thật cũng trọng tâm cảnh, hơn nữa so về Phật đạo chỉ có hơn chứ không kém, hơn nữa Lăng Thiên Vũ tâm cảnh cũng xác thực cực kỳ rất cao minh, tại Thái Nhất Các trẻ tuổi chỉ so với Hoàng Phủ Thiên chênh lệch một tia mà thôi.

	Bất quá Lăng Thiên Vũ chủ yếu là tham lam cùng chấp nhất lại để cho nội tâm của hắn cường đại lên, loại này cường đại nhưng lại mang theo mặt trái cảm xúc, một khi bộc phát, cái kia chính là vạn kiếp bất phục tồn tại.

	"Ôn Thanh Dạ, tới phiên ngươi "

	Lăng Thiên Vũ lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, chậm rãi đi tới Yến Phương bên người.

	Yến Phương đại hỉ nói: "Lăng sư huynh không hổ là Lăng sư huynh "

	Lăng Thiên Vũ xác thực cho hắn một kinh hỉ, vốn cho là Giới Trần lần này định có thể ổn áp mọi người một đầu, nhưng là Lăng Thiên Vũ ngang trời xuất thế, vậy mà so về Giới Trần không chút nào chênh lệch, đồng dạng lóe ra bảy đạo vầng sáng.

	Vưu Quân Liên có chút khó xử nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn sư đệ. . . ."

	"Không có việc gì "

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo, sau đó trực tiếp ngẩng đầu lên hướng về phía trước đi đến rồi.

	Thoáng cái, vô số đạo ánh mắt nhìn hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ngọc Nữ phái Đại trưởng lão thấp giọng nói ra: "Bảy đạo vầng sáng, chính là ta đều không thể lại để cho Vấn Tâm Kính nhổ ra bảy đạo vầng sáng, Ôn Thanh Dạ sợ là không được rồi"

	Bên cạnh một cái Ngọc Nữ môn chưởng môn nói ra: "Đúng vậy a, Giới Trần cùng Lăng Thiên Vũ đều là tu luyện đạo đối với tâm tình có cực cao yêu cầu, bọn hắn cũng đều là hai phái thiên chi kiêu tử, tâm tình cường đại có thể lý giải, Huyền Diệt Chi Đạo đối với tâm tình cũng không có nhiều như vậy yêu cầu "

	"Ôn sư huynh cố gắng lên! Ngươi là giỏi nhất!"

	Đột nhiên một tiếng hô to, từ trong đám người vang lên, kinh hô người đúng là Ngọc Nữ môn Tiểu Linh.

	Tiểu Vũ ở bên chứng kiến Tiểu Linh cao giọng hô to, cắn răng răng, cũng là la lớn: "Ôn sư huynh cố gắng lên, ta yêu ngươi!"

	Tiểu Vũ hô xong sau, thoáng chốc cảm giác gương mặt của mình nóng lên, vội vàng bưng kín chính mình khuôn mặt nhỏ nhắn, cả người giống như đều biến nóng lên, nàng cũng chỉ là nhất thời xúc động kêu đi ra mà thôi.