Chương 1978: Vô Thượng kiếm kinh

	Ba cái dần dần già thay Đại La Kim Tiên, lúc này đều là vẻ mặt hưng phấn, nhìn xem Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi về hướng này Hỗn Độn Trấn Thiên Bia.

	Đối với bọn hắn ba người đã chỉ nửa bước nhập đất người rồi, lúc này xuất hiện Ôn Thanh Dạ, phảng phất chính là bọn họ toàn bộ hi vọng.

	Tuế nguyệt vô tình, năm đó cùng Trường Sinh Tiên Quân một đời Tiên Quân, thanh danh uy chấn thiên hạ, vậy mà lưu lạc không sai rồi.

	"Nghe đồn Nhân tộc này mười tấm bia đá lớn chính giữa, cất giấu thiên đại cơ duyên, Trường Sinh Tiên Quân cũng cảm ngộ qua tấm bia đá này, Đạo Pháp tiến triển không ít, nhưng lại không có được trong đó cơ duyên "

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước cái kia bị màu đen khóa sắt khóa lại cự tấm bia đá lớn, trong mắt lóe ra dị sắc.

	Ngay tại sau một khắc, một cỗ cực kỳ cường hãn lực hấp dẫn hung hăng lôi kéo lấy, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ nguyên thần cho kéo vào tấm bia đá chính giữa.

	Trúc Thiên Anh chứng kiến bóng trắng chợt lóe lên, cau mày nói: "Kỳ quái, cái kia nguyên thần lực lượng, vậy mà để cho ta cảm giác được một tia quen thuộc "

	Âu Dương Minh nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng là "

	Năm đó, hai người cùng Trường Sinh Tiên Quân giao tình cũng không tính rất sâu, cho nên cũng không có phát giác được cái gì.

	Tứ Phương các cùng Tam đại Các lão, lặng yên biến mất, mà chuyển biến thành, là một mảnh vô tận Tinh Không, Ôn Thanh Dạ lơ lửng tại đây phiến mênh mông trong tinh không.

	Lúc này, tại đây phiến trong tinh không, vô số lưu quang giống như là lưu tinh tự trước mắt xẹt qua, tại những lưu quang kia ở bên trong, mơ hồ trong đó có thể cảm nhận được một cỗ mạnh yếu không đồng nhất chân khí chấn động.

	"Những điều này đều là kiếm đạo pháp quyết? Chẳng lẽ cái này Hỗn Độn Trấn Thiên Bia chính giữa ẩn chứa rất nhiều Kiếm đạo võ học sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn chăm chú lên những như lưu tinh kia tồn tại, mơ hồ trong đó, theo cái kia lưu tinh trong phảng phất là có từng đạo bóng người chớp động, như là là đang thi triển lấy pháp quyết.

	Nhìn qua những phô thiên cái địa kia, xuyên thẳng qua ở trước mặt mình lưu tinh, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng đầy là kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Hỗn Độn Trấn Thiên Bia chính giữa thậm chí có nhiều như vậy kiếm đạo pháp quyết.

	"Nhiều như vậy kiếm đạo pháp quyết, nếu là tìm hiểu những pháp quyết này, hắn Kiếm đạo đoán chừng cũng có được rất lớn tiến triển a "

	Ôn Thanh Dạ di chuyển lấy bộ pháp, chậm rãi hành tẩu tại đây trên trời sao, nhìn qua những ẩn chứa kia kiếm đạo pháp quyết lưu tinh hào quang, một lát sau, bàn tay nắm chặt, là đơn giản đem một đạo lưu tinh trảo trong tay.

	Đạo này lưu tinh, tại Ôn Thanh Dạ lòng bàn tay ngưng tụ, cuối cùng tinh mang tản ra, ngưng tụ thành một bản cổ tịch giống như tập, ở đằng kia tập bên trên, có một ít Cổ lão kiểu chữ thoáng hiện mà ra.

	"Trung cấp Tiên phẩm võ học, Quảng La Kiếm Pháp!"

	Đối với cái này Trung cấp Tiên phẩm võ học, Ôn Thanh Dạ chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, sau đó đem cái kia sách ném đi đi ra ngoài.

	Tại tiếp được nhàn nhã dạo chơi ở bên trong, Ôn Thanh Dạ lại lần nữa trảo lấy đi một tí lưu tinh hào quang, nhưng trong đó phẩm giai cao nhất, cũng không quá đáng chỉ là một bản Cao cấp Tiên phẩm võ học.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, ám đạo: "Như vậy tìm kiếm, sợ là tìm không thấy Hỗn Độn Trấn Thiên Bia chính giữa chí bảo, xem ra nhất định phải dùng một ít đặc thù thủ pháp "

	Lầm bầm lầu bầu xong, Ôn Thanh Dạ rất nhanh hướng về Hỗn Độn Trấn Thiên Bia ở chỗ sâu trong chạy đi rồi.

	Từng đạo giống như sao băng hào quang theo hắn bên cạnh xẹt qua, nhưng lần này Ôn Thanh Dạ không có ở nguyên một đám đã nắm đến xem xét trong đó Kiếm đạo võ học.

	Những võ học này phẩm cấp quá thấp, Ôn Thanh Dạ thật sự chướng mắt.

	Mà ở chạy tới Tinh Không Thâm Xử lúc, Ôn Thanh Dạ cũng là đem thần niệm lan tràn mà khai, tìm kiếm lấy cái gì.

	Mặc kệ Ôn Thanh Dạ thần niệm như thế nào kéo dài, chung quanh tình huống thủy chung như một, coi như Ôn Thanh Dạ tựu tại nguyên chỗ đập vào đi dạo bình thường, Ôn Thanh Dạ cẩn thận tưởng tượng cũng hiểu được bình thường, có lẽ thường nhân sớm là kiếm lấy hết chỗ tốt, ở đâu còn đến phiên hắn đến.

	"Có lẽ ta có thể thử xem dùng Trường Sinh Kiếm Đạo dẫn dắt, đỉnh tiêm võ học đều là có linh tính, nếu là cảm ứng được của ta Trường Sinh Kiếm Đạo, nói không chừng sẽ xuất hiện rồi"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ Linh quang khẽ động, từng đạo màu xám khí lưu quấn quanh tại bên cạnh của hắn, phi tốc chuyển bắt đầu chuyển động.

	Sau một khắc, cái kia màu xám hào quang đột nhiên ly thể, mãnh liệt mà đối với xa xa lao đi.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, vội vàng đuổi kịp phía trước cái kia đạo quang mang.

	Như vậy bay vút, giằng co nửa canh giờ thời gian, cái kia phía trước cách đó không xa Tinh Không, là đột nhiên bộc phát ra sáng chói sáng bóng, Tinh Không nhúc nhích, một đạo cự đại quang đoàn, chậm rãi xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ nhìn soi mói.

	Quang đoàn cực kỳ sáng ngời, có thần, loáng thoáng tầm đó, có thể trông thấy cái kia sáng ngời quang đoàn bên trong, tựa hồ là một đạo cự đại bia ảnh, một loại Cổ lão tang thương hương vị, tự trong đó tán phát ra.

	Tấm bia đá chính giữa tấm bia đá!

	"Cái kia trên tấm bia đá có một đạo võ học, cái này võ học nhất định bất phàm "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mạnh mà sáng ngời, thân hình một tung rất nhanh hướng về kia bia ảnh vọt tới.

	Đương Ôn Thanh Dạ thân thể vọt tới cái kia tấm bia đá trước mặt thời điểm, hắn cảnh tượng trước mắt lại lần nữa xuất hiện biến hóa, Tinh Không tiêu tán, mà chuyển biến thành, là một mảnh Hư Vô.

	Ở đằng kia Hư Vô phía trước, có một cây cực lớn vô cùng cột sáng đứng sừng sững, một loại hằng cổ vĩnh tồn giống như Cổ lão hương vị, theo những cột sáng này trong tán phát ra.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt rung động nhìn qua những đứng sừng sững kia tại Hư Vô bên trong cột sáng, tại những cột sáng kia chung quanh, có vô số quang ảnh hiển hiện, giống như người giống như thú, giống như kiếm giống như đao, nhìn về phía trên cực kỳ kỳ dị.

	"Thượng Cổ Tiên phẩm võ học!"

	Nhìn qua những cực lớn kia cột sáng, Ôn Thanh Dạ thật sâu hít một hơi hơi lạnh, cũng chỉ có Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, mới vừa có lấy như vậy đồ sộ cảnh tượng, mà cùng nơi này so sánh với, trước trước ở bên ngoài đoán gặp những lưu tinh kia võ học, quả thực tựu là không đáng giá nhắc tới, không hề có thể so sánh họ!

	Cái này sở hữu cột sáng phía trên khắc lấy rậm rạp chằng chịt ký tự, nhưng là sở hữu ký tự hợp cùng một chỗ, hình thành võ học, tuyệt đối là kinh thiên địa, quỷ thần khiếp Kiếm đạo võ học.

	Nhân tộc lập tộc mười tấm bia đá lớn, quả nhiên không giống bình thường!

	Ôn Thanh Dạ lần nữa hít một hơi thật sâu, chậm rãi hướng về phía trước cột sáng đi đến, trong mắt mang theo một tia sáng ánh sao.

	Hành tẩu tại từng đạo võ học cột sáng gian, cảm thụ được cái kia từ đó tán phát ra tim đập nhanh chấn động, Ôn Thanh Dạ càng phát ra cảm giác được cái này võ học bất phàm.

	Ầm ầm!

	Ngay tại sau một khắc, cái kia vô số võ học cột sáng hình như là đã có cảm ứng bình thường, phóng xuất ra hào quang vạn trượng hào quang, sau đó võ học cột sáng bắt đầu bắt đầu chuyển động.

	Thiên địa điên cuồng run rẩy, Ôn Thanh Dạ chỗ đứng không gian coi như đều bóp méo.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt bị cái kia hào quang một đâm, căn bản là không mở ra được đến, chỉ có thể cảm nhận được kinh khủng kia khí tức không ngừng hỗn hợp, mà hắn mình tựa như là lơ lửng tại vòng xoáy chính giữa bình thường, bất lực.

	Không biết đi qua bao lâu, kinh khủng kia khí tức bắt đầu thu liễm, Ôn Thanh Dạ dần dần có thể mở hai mắt ra rồi.

	Chỉ thấy phía trước sở hữu cột sáng toàn bộ biến mất, chỉ có một cực lớn màu đen cột đá xuất hiện tại phía trước, hắn bên trên phát ra khí tức bá đạo tuyệt luân, lại để cho Ôn Thanh Dạ nội tâm đều là run lên.

	Như thế kiếm pháp võ học, có thể nói kinh thế hãi tục!

	Ôn Thanh Dạ miễn cưỡng áp chế trong nội tâm bốc lên sóng to gió lớn, rồi sau đó, ánh mắt của hắn, cứng lại tại màu đen cột đá trung ương vị trí, chỗ đó, có mấy cái nước sơn đen như mực Cổ lão kiểu chữ, trong bóng đêm, lóe ra kỳ dị chi quang.

	"Vô Thượng kiếm kinh!"

	Chất phác Cổ lão kiểu chữ, lẳng lặng lập loè, một loại không nói gì Bá khí, lặng yên nhộn nhạo tại đây Hư Vô bên trong, tượng trưng cho bực này võ học, đã từng chỗ mang theo rất nhiều giết chóc cùng vinh quang, bao hàm lấy vô số câu chuyện cùng máu tươi.