Chương 822: Cứu chính mình

	Bốn thánh sau lưng Chu Thiên, Thất Tuệ, Trần Đế cũng là nhao nhao giết tới đây.

	Tính cách bạo liệt lão tam quát to: "Cùng những người này liều mạng "

	Tây Hoang bốn thánh lão đại, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Nhất định phải còn sống đi ra ngoài một người "

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nguyên khí thủy triều mang tất cả mà xuống, Trương Chi Lâm thân hình triệt để bao phủ tại Yên Ba Hạo Miểu chính giữa.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ sắc mặt cực độ tái nhợt, khóe miệng giữ lại một vòng màu hồng, nhìn về phía trước thủy triều, cao giọng hô: "Trương Chi Lâm, cho ngươi một cái cơ hội "

	"Cơ hội! ?"

	Thủy triều chính giữa hiển hiện một đạo khô héo, xé rách thanh âm, "Ta không muốn! ! !"

	Hống!

	Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn thủy triều chính giữa, chạy ra khỏi một đạo nhân ảnh, hù dọa vô số bọt nước, tại ánh mặt trời chiếu xuống, óng ánh sáng long lanh, tản ra khác hào quang.

	"Ai "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Trương Chi Lâm xông về chính mình, bất đắc dĩ lắc đầu, không biết như thế nào, hắn và Trương Chi Lâm lẫn nhau trao đổi vị trí thoáng một phát, nếu như mình là hắn, có phải hay không cùng hắn đâu?

	"Trương Chi Lâm, ngươi đi đi, ta không giết ngươi "

	Không biết vì cái gì, Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem phóng tới hắn Trương Chi Lâm, trong nội tâm không khỏi cảm giác một hồi tịch mịch.

	Nhân sinh tịch mịch như tuyết, bất quá là một hồi tỉnh táo tương tích.

	Trương Chi Lâm hóa thành từng sợi thần quang, không có có do dự chút nào, kinh mạch của hắn cụ đoạn, đi cũng sống không quá mấy canh giờ, có thể đi nơi nào đâu? Đoán chừng còn không có ly khai Thái Nhất Các khu vực, tựu chết rồi.

	"Đối với sinh tử, ta đã sớm xem phai nhạt, Hoàng Phủ Nhất Dạ, ngươi tin sao? Sau đó không lâu ngươi hội hạ đi theo ta" Trương Chi Lâm nhìn về phía trước giống như gần trong gang tấc Hoàng Phủ Nhất Dạ, cắn răng, thanh âm hơi thở mong manh.

	Thiên Huyền Tông đương đại lớn lên rải rác không có mấy, cơ hồ chỉ có Ôn Thanh Dạ một cái, nhưng là không biết vì sao, Trương Chi Lâm cảm giác Ôn Thanh Dạ không có chết, cái kia chính là một loại hi vọng.

	"Sư phụ không có thủ hộ tốt Thiên Huyền Tông, giao cho ngươi rồi..." Trương Chi Lâm nơi khóe mắt đã bị nước mắt chứa đầy, hắn phảng phất xuyên thấu qua này Vân Yên thấy được thật nhiều người, thật nhiều người.

	Chỉ thấy phương xa Vân Yên ở chỗ sâu trong, một cái uyển chuyển thân ảnh chân thành mà đến, nhưng là trong thiên địa cường giả đều là không có chú ý người tới, còn đắm chìm tại vừa rồi chấn động chính giữa.

	Nữ tử nhịn không được lắc đầu, nói: "Được rồi, vốn là cứu chính mình, nhưng nhìn tại ngươi là sư phụ hắn phân thượng, ta liền hao phí một điểm một cái giá lớn, nhìn xem có thể không nghịch thiên cải mệnh..."

	Oanh!

	Một tiếng kinh thiên chấn địa tiếng vang quanh quẩn bát phương, đại địa đều là run rẩy lên.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ bước chân liền lùi lại, trên thân thể máu tươi đầm đìa, không biết là chính bản thân hắn hay là Trương Chi Lâm.

	"Trương Chi Lâm, cốt linh năm mươi bảy, 17 tuổi bái nhập Thiên Huyền Tông, mười chín tuổi tiến vào Thiên Huyền Tông Sinh Phong, mười mấy năm qua bình thản không có gì lạ, 30 tuổi một năm kia bày ra kinh người thực lực, một chiêu đánh bại lúc ấy Sinh Tử cảnh thất trọng thiên Đan Huyền Phong phong chủ, khiếp sợ toàn bộ Thiên Huyền Tông, về sau đi ra ngoài du lịch, nhận lấy trọng thương, phía sau trở lại Thiên Huyền Tông trong dưỡng thương, từ nay về sau chưa gượng dậy nổi... . . ."

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thấy rõ ràng Trương Chi Lâm thân hình bạo liệt ra đến, không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, khe khẽ thở dài, "Cả đời đối thủ a... . ."

	Chu Thiên nhìn về phía trước Tây Hoang bốn thánh lão nhị, cười lạnh nói: "Tây Hoang bốn thánh, hôm nay tới cũng đừng có đi rồi, tại đây thi hài khắp nơi trên đất, cũng không kém mấy người các ngươi "

	"Muốn lưu lại ta, tốt!"

	Tây Hoang bốn thánh lão nhị hai mắt hiện ra một tia lừng lẫy, thân hình hóa thành một đạo Huyết Quang, hướng về phía trước Chu Thiên vọt tới.

	"Ngươi muốn làm gì! ?"

	Chu Thiên chứng kiến cái kia ánh lửa cấp tốc lao đến, sợ hãi cùng kinh hãi lập tức tựu lan tràn trên mặt của hắn, sau đó thân hình điên cuồng hướng về phía sau thối lui.

	Oanh!

	Một đạo hỏa quang phóng lên trời, hóa thành đầy trời lửa khói, cuồn cuộn tản ra.

	"Tiểu Ngũ, ngươi đi, nhanh đi hoàn thành Tam ca của ngươi cuối cùng nguyện vọng!"

	"Tiểu Ngũ, không nên quên ngươi Tứ ca a!"

	Khương Mộng nhìn về phía trước hiển hiện hai đạo hỏa mang, cảm giác nàng trái tim tan nát rồi, khóc hô; "Không muốn! Đại ca! Tứ ca!"

	"Hai người này điên rồi! Tựu là Phong Tử, một đám người điên! ! !"

	Thất Tuệ chứng kiến Chu Thiên biến mất về sau, sắc mặt tựu thay đổi, giờ phút này chứng kiến hai người thiêu đốt toàn thân tinh huyết, anh dũng lao đến, lập tức buông xuống hết thảy rụt rè, điên cuồng xa xa chạy thục mạng mà đi.

	Thế nhưng mà Tây Hoang bốn thánh vốn là Thái Hư Kiếp cao thủ, hơn nữa giờ phút này thiêu đốt toàn thân tinh huyết, tốc độ nhanh vô cùng, trực tiếp hóa thành một đạo điện quang xông về Thất Tuệ còn có Hoàng Phủ Niệm.

	Oanh! Oanh!

	Thất Tuệ trực tiếp biến mất tại trùng thiên ánh lửa chính giữa, tới đồng quy vu tận rồi, mà Hoàng Phủ Niệm không hổ là Đông Huyền vực đệ nhất cao thủ, liếc mắt liền thấy được không ổn, thân pháp cực nhanh, nhưng vẫn là bị dư ba lan đến gần rồi.

	Thái Nhất Các Chu Thiên, Đông Huyền vực tuyệt thế cao thủ Thất Tuệ hai người nhao nhao tử vong.

	Khương Mộng trong mắt ngậm lấy nước mắt, thân hình cấp tốc hướng về xa xa thổi đi, nàng biết rõ con đường của nàng chỉ dùng để huyết đổi lấy, nàng hiện tại nhất định phải hoả tốc chạy tới Vô Vi Đạo Phái.

	"Oa!"

	Hoàng Phủ Niệm cuồng nhổ một bải nước miếng máu tươi, lúc này đây hắn thật là nguyên khí đại thương rồi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ vội vàng đã đi tới, đỡ lấy Hoàng Phủ Niệm nói: "Phụ thân, ngươi không sao chớ "

	Hoàng Phủ Niệm có chút lo lắng nói: "Ta không sao, lúc này đây, ta sợ là nguyên khí đại thương, thương thế của ngươi cũng là rất nặng, hơn nữa hiện tại Tiểu Thiên cũng đã chết, Long Lân đại hội có thể làm sao bây giờ?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu, tỉnh táo mà nói: "Phụ thân, ngươi yên tâm đi, thương thế của ta không có gì trở ngại "

	"Chu Thiên chết rồi, còn có ta đấy" Hoàng Phủ Thiên Nguyên chậm rãi đi đến trước, quét mắt liếc chung quanh, trong mắt sát cơ nồng đậm đã đến một loại cực hạn nói: "Lúc này đây xem như đem toàn bộ cùng ta Thái Nhất Các người đều là một mẻ hốt gọn rồi, bước tiếp theo tựu là trảm thảo trừ căn rồi"

	Hoàng Phủ Niệm gật đầu, cười lạnh nói: "Đúng, Thiên Huyền Tông nhất định phải diệt! Hơn nữa một cái đều có thể lưu "

	"Chuyện này cứ giao cho Thiên Nguyên xử lý a" Hoàng Phủ Nhất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Lúc này đây, Thiên Nguyên cư công chí vĩ, nếu không phải Thiên Nguyên đem Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo sở hữu huyền ảo cho ta cùng phụ thân, hai người chúng ta tu vi cũng sẽ không tiến nhanh "

	Hoàng Phủ Niệm gật đầu cười nói: "Hiện tại chúng ta chỉ cần chờ Tiểu Thiên cho chúng ta mang đến tin tức tốt là được rồi, có cái kia lão quỷ tại, Đông Huyền vực ai cũng trở mình không xuất ra bọt nước đến "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mạnh mà nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói: "Thiên Nguyên, ngươi cảm thấy cái này Ôn Thanh Dạ như thế nào đây?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên vẫn không nói gì, Hoàng Phủ Niệm tựu cười nói: "Một cái tiểu bối mà thôi, coi như là thiên tư cường thịnh trở lại, còn có thể nhảy ra bọt nước sao? Hắn lại thiên tài còn có thể có Trương Chi Lâm thiên tài sao?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên gật đầu tỏ vẻ đồng ý, nói: "Thiên tư của hắn nhưng lại không giống bình thường, nhưng là lần này phụ thân mời Vân Sinh lão tổ ra tay, hắn chết chắc rồi, đại ca ngươi cũng đừng có đa tâm "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mỉm cười, tùy ý mà nói: "Ân, ta chỉ là hỏi hỏi "

	Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía chung quanh, chỉ thấy cái kia chung quanh vài dặm thổ địa, trên đại dương bao la đều bay máu đỏ tươi, như thế mê người, là trên thế giới xinh đẹp nhất đóa hoa.