Chương 1064: Lưu Thủy trại đột kích

	"Tốt" Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu.

	Chợt, Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía Trương Tiêu Vân bên cạnh Tiểu Hôi, không khỏi cười nói: "Tiểu Hôi đã uống Bảo Huyết Đan, tu vi đã đến Thất phẩm Địa Tiên rồi, đợi đến lúc nó đem cái kia Bảo Huyết Đan dược tính vững chắc về sau, ta một lần nữa cho nó luyện chế càng cao hơn cấp Bảo Huyết Đan, tin tưởng nó cùng tiểu mãng tu vi nhất định sẽ tăng lên vô cùng nhanh đến "

	"Thành sứ đại nhân, không tốt rồi"

	Vừa lúc đó, ngoài cửa truyền đến một đạo dồn dập tiếng vang, chỉ thấy Thái Vân Điệp cùng Lục Tường hai người vội vã chạy tới.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, nói: "Sự tình gì, như vậy vội vàng?"

	Thái Vân Điệp ổn định lại tâm thần, vội vàng nói: "Vừa rồi ta nhận được tin tức, nghe nói Lưu Thủy trại người muốn đánh Lạc Thành, mà Yên Ba Thành thành sứ Đạm Đài Nhã lựa chọn không xuất binh cứu viện, hiện tại Lưu Thủy trại giống như đã liên tục dẹp xong Lạc Thành sáu cái cửa động rồi, nghe nói rất nhanh có thể cầm xuống Lạc Thành rồi"

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, nói: "Đạm Đài Nhã không cứu viện? Vì cái gì?"

	Thái Vân Điệp nói: "Bế quan tu luyện, Đạm Đài Nhã thủ hạ nói Đạm Đài Nhã muốn đột phá đến Bát phẩm Địa Tiên, chính đang bế quan tu luyện chính giữa, bọn hắn không có thành sứ mệnh lệnh, không tốt mạo muội xuất kích "

	Sự tình quả nhiên là trùng hợp như vậy sao?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong khẽ chau mày, gật đầu nói: "Ta hiện tại sẽ lên đường tiến về Lạc Thành "

	Thái Vân Điệp cau mày nói: "Thế nhưng mà, ta mới đã nhận được tin tức, nghĩa trang, Mạc Thành, Ngọc Minh thành giống như muốn tới công kích ta Ngọc Lan Thành, nếu như giờ phút này thành sứ đại nhân nếu đi Lạc Thành, ta sợ đến lúc đó cái này ba thành nhân mã đến đây, chúng ta thủ không được a "

	Quách Thượng Quân gật đầu nói; "Đúng vậy a, ba thành tựa hồ là đã hẹn ở đồng dạng, nói thành sứ chính là cùng Bách Quỷ Môn cấu kết cùng một chỗ, mới cầm xuống cái này Ngọc Lan Thành, cho nên hiện tại đã phát binh trên đường rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, sắc mặt cũng là trở nên có chút ngưng trọng lên, "Tin tức này có thể tin được không?"

	Thái Vân Điệp chân thành nói: "Tin cậy, ta xem nghĩa trang gió lốc động nhân mã giống như hồ đã bắt đầu động, về phần lúc nào xuất kích, ta cũng không biết "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt ngưng tụ, nhìn phía xa nói: "Xem ra những điều này đều là dự mưu "

	Thái Vân Điệp hỏi: "Thành sứ đại nhân, cái kia chúng ta làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ khe khẽ thở dài, nếu như giờ phút này Lư Phương Lượng, hoặc là Tư Mã Phong, Đồ Bại tại một người thì tốt rồi, có thể chia sẻ phần này ưu sầu rồi, cũng không biết bọn hắn bây giờ đang ở không tại bốn vực rồi, rất có thể đã đi tới Tiên giới.

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân cắn răng nói: "Ta đến trấn thủ Ngọc Lan Thành a "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, phục hồi tinh thần lại, mà Trương Tiêu Vân chính chăm chú nhìn hắn, "Ta đến giữ vững vị trí Ngọc Lan Thành, có Tiểu Hôi tại, ta có lẽ có thể thủ được, nếu là thủ không được, ta tựu lui lại, ngươi yên tâm đi "

	Cho tới nay, có thể trợ giúp Ôn Thanh Dạ đều là Trương Tiêu Vân muốn làm, mà bây giờ đúng là trợ giúp hắn chia sẻ ưu sầu cơ hội, cũng là tự mình ứng tận trách nhiệm.

	"Được rồi, chỉ có thể như vậy "

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thái Vân Điệp nói: "Ta không tại dưới tình huống, hết thảy nghe theo Trần gia tiểu thư phân phó "

	Thái Vân Điệp, Lục Tường hai người đều là ôm quyền khom người nói: "Vâng, thuộc hạ tuân lệnh "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào cưỡi lấy Hàn Băng Giao hướng về Lạc Thành phương hướng chạy đi rồi, nhưng là vừa ra khỏi thành bên ngoài, hắn tựu gặp Vận Thành Đinh Khê Động một cái hố sử, tựa hồ có cái gì chuyện khẩn cấp chỉ điểm hắn báo cáo.

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lập tức đã có chú ý, bày ra nghi binh chi trận.

	... .

	Lạc Thành thành bên ngoài, Mặc Ngọc Động.

	Mặc Ngọc Động đền thờ ngoại trạm lấy hơn mười đạo bóng đen, mỗi một cái đều là tu vi thâm hậu, mặt lộ vẻ hung quang, nhìn về phía trước, người cầm đầu đúng là cái kia Trần Quang Hà.

	Bất quá Trần Quang Hà bên cạnh còn có hai người, một cái Địa Tiên Bát phẩm tu vi, một cái Cửu phẩm Địa Tiên tu vi.

	Cũng chính là dựa vào hai người này, Trần Quang Hà mới có thể nhanh chóng quét ngang Lạc Thành sáu động, tại Lạc Thành cảnh nội đại sát tứ phương, mà hai người này mặc dù tu vi đều cao hơn Trần Quang Hà, nhưng là đối với Trần Quang Hà lại hoàn toàn là tất cung tất kính, có thể đủ chứng kiến hắn tại 17 công tử trước mặt địa vị.

	Giờ phút này, Trần Quang Hà vênh váo tự đắc nhìn về phía trước Mặc Ngọc Động mọi người, nói: "Cho các ngươi một nén hương thời gian cân nhắc, đầu hàng hoặc là chết "

	Mặc Ngọc Động động chủ đúng lúc là Ôn Thanh Dạ người quen biết cũ, Trương Khang.

	Hắn nhìn về phía trước Trần Quang Hà suất lĩnh mọi người, sắc mặt một mảnh tái nhợt, hắn cũng thật không ngờ cái này Lưu Thủy trại chi nhân vậy mà nhanh như vậy có thể đánh tới hắn Mặc Ngọc Động khu vực đến, phải biết rằng Mặc Ngọc Động đã xem như Lạc Thành nội địa rồi, sau lưng cách đó không xa tựu là rơi thành.

	Một cái Mặc Ngọc Động động sứ tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Động chủ, không bằng chúng ta đầu hàng đi, phải biết rằng phía trước thế nhưng mà Lưu Thủy trại toàn bộ cao thủ a, có một cái Bát phẩm Địa Tiên, một cái Cửu phẩm Địa Tiên, chúng ta. . . ."

	"Câm miệng!" Trương Khang nghe được cái kia Mặc Ngọc Động động sứ lời nói mạnh mà quát, "Ta Trương Khang đầu có thể đoạn, huyết có thể lưu, muốn để cho ta đầu hàng Lưu Thủy trại bực này cường đạo, phản bội Diệp thành sử, không!Có!Khả năng!"

	Trương Khang nói xong, con mắt hướng về Mặc Ngọc Động mọi người quét tới rồi.

	Mặc Ngọc Động động sứ chứng kiến Trương Khang ánh mắt, đều là thẹn trong lòng, nhao nhao cúi đầu.

	Trần Quang Hà lạnh lùng cười nói: "Có cốt khí, ngươi còn có thời gian nửa nén hương "

	Trương Khang nhìn xem Trần Quang Hà, quát: "Không cần nửa nén hương rồi, lão tử nói cho ngươi biết, lão tử tựu tính toán chết cũng sẽ không đầu hàng các ngươi Lưu Thủy trại "

	Trần Quang Hà biến sắc, sau đó nhe răng cười đối với sau lưng Lưu Thủy trại chúng nhân nói: "Giết sạch cho ta cái này Mặc Ngọc Động người, một cái đều không lưu!"

	Sưu sưu!

	Lưu Thủy trại mọi người nghe được Trần Quang Hà lời nói, nguyên một đám mang theo hung tàn, lạnh lùng hào quang hướng về phía trước Mặc Ngọc Động mọi người tựu phóng đi rồi.

	Lưu Thủy trại người tu vi phổ biến đều so Mặc Ngọc Động người cao hơn một bậc, nhất là trong đó còn có một cái Bát phẩm Địa Tiên Ninh Trạch ở bên trong, một cái Cửu phẩm Địa Tiên cao thủ Phó Trần.

	Căn bản không phải một cái cấp bậc đấu tranh.

	Bất quá trong chốc lát, Mặc Ngọc Động cao thủ tựu chết rồi thất thất bát bát rồi, duy chỉ có cái kia một cái Trương Khang tại đau khổ chèo chống lấy, đương hắn chứng kiến chung quanh Mặc Ngọc Động chi nhân đang tại chính mình mặt chết thảm một khắc, hai mắt lập tức bị tơ máu tràn đầy.

	Mặc Ngọc Động mười một người, ngắn ngủn trong chốc lát, cũng chỉ còn lại có chính hắn rồi, hắn cũng không nói gì đầu hàng, cho nên Mặc Ngọc Động không có một cái nào động sứ hô to đầu hàng.

	Mười người, toàn bộ tử vong.

	Trần Quang Hà nhìn xem chật vật không chịu nổi Trương Khang, lạnh lùng nói: "Bọn họ đều là bởi vì ngươi chết, bởi vì ngươi vậy cũng thương trung tâm "

	"Ta muốn giết ngươi, Trần Quang Hà!"

	Trương Khang nghe được Trần Quang Hà lời nói, hai mắt sung huyết, thân hình cấp tốc hướng về Trần Quang Hà phóng đi, nhưng là đột nhiên bên cạnh một đạo tay không trực tiếp oanh giết tới đây, Trương Khang thi triển Pháp Thiên Tượng Địa thân hình trực tiếp bị đánh tan, sau đó hướng về xa xa nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	"Tựu ngươi, một cái con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường, còn muốn giết ta?"

	Trần Quang Hà có chút thương cảm nhìn phía xa Trương Khang, nói: "Giết hắn cho ta, không muốn lưu người sống, chúng ta phải nhanh lên một chút giết tiến Lạc Thành, không thể cho cái kia đàn bà cơ hội, làm cho nàng chạy "