Chương 1095: Đối chiến Huyền Tiên

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước ba người, nhếch miệng lên một vòng đường cong: "Sự thật? Ta tựu cho các ngươi nhìn rõ ràng thoáng một phát sự thật tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong một khắc, tất cả mọi người tựa hồ cũng cảm nhận được phương đông truyền đến một mảnh kinh người khí tức, không khỏi nhìn sang.

	Chỉ thấy phương hướng kia đông nghịt một mảnh, chợt được xem xét, có nửa hơn trăm người, tất cả đều là Vận Thành cao thủ, hơn nữa giống như đều là cửa thành bị chém xuống đầu lâu người, người cầm đầu rõ ràng là toàn thân đẫm máu Kim Hâm còn có cầm một cái đầu người Lưu Hợp.

	Lưu Vân cùng Lưu Thương chứng kiến Lưu Hợp tất cả giật mình, hình như là thấy được quỷ đồng dạng.

	Thanh Quỷ Sứ chứng kiến Kim Hâm, lộ ra một tia mừng rỡ, vội vàng nói: "Kim Hâm, ngươi cầm xuống Ngọc Lan Thành, rơi là được rồi? Như thế nào lại nhanh như vậy?"

	Thế nhưng mà Kim Hâm liền nhìn cũng không nhìn liếc Thanh Quỷ Sứ, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ quỳ một gối xuống bái nói: "Kim Hâm không cô phụ thành sứ nhờ vả, Kim Phong Thành đã bị chúng ta trực tiếp cầm xuống rồi"

	Bên cạnh Lưu Hợp cũng là quỳ một chân trên đất, đem đầu người phóng tới trên mặt đất, cao giọng hô quát nói: "Gì dày mới đầu người tại đây "

	Thanh Quỷ Sứ nhìn đến đây, nụ cười của hắn mạnh mà đọng lại, chung quanh Bách Quỷ Môn mặt người sắc cũng là trở nên có chút khó coi.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, gật đầu nói: "Tốt, rất tốt, các ngươi tất cả nhớ một công, tất cả đứng lên a "

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là lâm vào ý nghĩ chỗ trống.

	Thật lâu, Thanh Quỷ Sứ phục hồi tinh thần lại rồi, nhìn hằm hằm lấy phía trước Kim Hâm nói: "Kim Hâm, ngươi đùa bỡn ta? Ngươi dám lừa gạt ta?"

	Kim Hâm cười lạnh nói: "Ngươi bất quá là một bên tình nguyện mà thôi, ta khi nào đã từng nói qua muốn thần phục các ngươi Bách Quỷ Môn? Ta Kim Hâm mặc dù không hiểu cái gì đạo lý lớn, nhưng là một con ngựa không bị song yên, trung thần không sự tình hai chủ đạo lý này ta hay là hiểu được "

	Từ khi cái kia Thanh Quỷ Sứ tìm được Kim Hâm thời điểm, hắn một bên ổn định Thanh Quỷ Sứ, một bên phái người cùng Ôn Thanh Dạ liên hệ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, hắn đang lo không có cơ hội cầm xuống cái này Mạc Thành, cái này cơ hội tới, hắn tự nhiên sẽ không buông tha cho.

	Cho nên hai người tựu diễn xuất một hồi phản loạn tiết mục.

	Vận Thành thất thủ, Ôn Thanh Dạ cầm xuống ba thành, còn muốn trước mặt đột nhiên xuất hiện U Quỷ Sứ, Thanh Quỷ Sứ đều tại hắn nắm giữ chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ là người nào? Như thế nào hội nhìn không ra một cái có dị tâm người, đây hết thảy hết thảy, bất quá đều là Ôn Thanh Dạ thiết hạ cục mà thôi.

	Trong lòng của hắn đã sớm đối với Mạc Thành, Ngọc Minh Thành, Giai Thành tâm động không thôi rồi, vừa vặn thừa lúc cơ hội này một mẻ hốt gọn.

	Tô Oánh bờ môi khẻ nhếch, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn, nhìn xem Kim Hâm còn có hắn sau lưng chư vị cao thủ, không khỏi thất thanh nói: "Cái kia nói như vậy, hiện tại chỉ có Lạc Nguyệt Thành vẫn còn trong tay của ta?"

	Ôn Thanh Dạ bước chân lơ lửng ở giữa không trung, tóc dài tùy ý Cuồng Phong quất vào mặt, cười lạnh nói: "Có ta ở đây, Lạc Nguyệt Thành các ngươi thủ ở sao?"

	Có ta ở đây, Lạc Nguyệt Thành các ngươi thủ ở sao?

	Ôn Thanh Dạ lời nói lộ ra không khí, không ngừng mà tại Lạc Nguyệt Thành bên ngoài bắt đầu kích động.

	U Quỷ Sứ sắc mặt âm trầm như nước, lạnh lùng nói: "Tiểu bối, ngươi tựu tính toán nắm giữ sở hữu thành trì đồng dạng thì tính sao, ta giết ngươi, ngươi bất quá là lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm trong tay, kiếm kia bên trên còn có cái này từng mảnh từng mảnh máu tươi, đúng là vừa rồi Kim Phong Thành thành sứ Lữ Thiên Sương lưu lại.

	U Quỷ Sứ chứng kiến cái này, cũng nhịn không được nữa, lập tức điên cuồng hét lên đạo; "Giết cho ta!"

	Kim Phong Thành, Lạc Nguyệt Thành cao thủ lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó không có có do dự chút nào, hướng về phía trước Ngọc Minh Thành, Ngọc Lan Thành, Vận Thành, Giai Thành, Mạc Thành bọn người vọt tới.

	"Giết!"

	Kim Hâm hai mắt Xích Hồng như máu, chân khí toàn thân cổ động, trực tiếp vọt tới phía trước nhất.

	"Đợi lại nói "

	Lưu Hợp chứng kiến Lưu Vân, Lưu Thương gắt gao nhìn về phía chính mình, trong nội tâm không khỏi ấm áp, sau đó đi theo Kim Hâm sau lưng hướng về người phía trước triều phóng đi rồi.

	"Giết a! Giết cái này một bọn tạp chủng!"

	"Hữu tử vô sinh!"

	. . . . .

	Đứng ở đàng xa chợt nhìn, hai phe đủ có mấy trăm người, những người này tu vi thấp nhất đều là Tứ phẩm Địa Tiên tu vi, cuối cùng hung hăng đụng vào nhau.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cùng lúc đó, hai cỗ thủy triều chân khí bắt đầu khởi động mà lên, lập tức đụng vào nhau, như là hai cái thiên thạch kịch liệt đụng vào nhau.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước U Quỷ Sứ, Thanh Quỷ Sứ, hắn biết rõ, chính mình nhất định phải dựa vào sức một mình, đối chiến hai người, nếu không bọn hắn một người trong đó gia nhập chiến đoàn, không thể nghi ngờ sẽ đối với cái này một phương tạo thành hủy diệt trùng kích.

	Tử sắc Kỳ Lân Hỏa hóa thành một cái cự đại Tử sắc Kỳ Lân, đem Ôn Thanh Dạ đan điền một mực chiếm hết rồi, một lát sau, Ôn Thanh Dạ chân khí toàn thân đều biến thành Tử Kim sắc chân khí.

	U Quỷ Sứ, Thanh Quỷ Sứ tự nhiên cảm nhận được cái kia khí thế tăng vọt Ôn Thanh Dạ, trong mắt của bọn hắn phản chiếu lấy Tử sắc ánh lửa, giống như một cái Cự Thú theo Ôn Thanh Dạ sau lưng vọt lên.

	"Tốt tà môn tiểu tử, mạng của hắn ta muốn rồi, ngươi không nên cùng ta đoạt "

	Thanh Quỷ Sứ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hai mắt bắt đầu khởi động lấy rét lạnh băng triều, rốt cuộc át không chế trụ nổi phẫn nộ trong lòng, thân hình hóa thành một đạo thanh sắc hồ quang hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thanh Quỷ Sứ thân hình khẽ động, chỉ thấy cái kia không khí chính giữa chân khí đã bị cái kia mãnh liệt ma sát, phát ra từng đạo rung động lắc lư nhân tâm tiếng vang, thân thể của hắn chiếu rọi phía chân trời, trực tiếp một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh tới.

	Sa sa sa cát. . . .

	Cái kia quyền phong hiện lên một khắc, thiên địa rồi đột nhiên đen kịt một mảnh, Âm Phong gào rít giận dữ mà lên, phạm vi vài dặm đều bị một cỗ âm tàn khí thế bao phủ ở rồi.

	Thanh Quỷ Sứ vừa ra tay, lập tức bày ra ngoại trừ Huyền Tiên khủng bố lực uy hiếp.

	Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa tử sắc chân khí trực tiếp quán thâu đến Nhất Niệm Kiếm chính giữa, Tử sắc hào quang hiện ra mà ra, coi như đêm tối chính giữa rực rỡ nhất lửa khói, cái kia một đám lửa khói mạnh mà hướng về phía trước Hắc Ám xé rách mà đi.

	Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình một kiếm hình như là chém tới sơn thể chính giữa, mạnh mà phát ra rung động lắc lư khôn cùng tiếng vang, cánh tay của hắn bị từng đạo kình đạo phản xung lấy, thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	"Hảo cường kình đạo "

	Thanh Quỷ Sứ cùng Ôn Thanh Dạ liều mạng một chiêu, không khỏi nhướng mày: "Xem ra ngươi có thành tựu như thế, cũng không phải là hư danh nói chơi "

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này, có bản thân hùng hậu tu vi, còn có Kỳ Lân Hỏa gia trì, Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc, tự nhiên so với bình thường Địa Tiên đỉnh phong một kích còn mạnh hơn, nhưng là như trước không phải Thanh Quỷ Sứ đối thủ.

	Ôn Thanh Dạ lui ra phía sau, Thanh Quỷ Sứ lại không có tựu này là ngừng, thân hình lần nữa bạo lướt tới.

	Bỗng nhiên, âm lãnh Cuồng Phong gào rít giận dữ mà lên, toàn bộ mấy trăm trượng đen kịt bầu trời chính giữa xuất hiện một đạo thanh sắc hào quang, cái kia một đám hào quang coi như đến từ Thanh Minh.

	Thanh Quỷ Sứ mạnh mà duỗi ra một chỉ, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ chỉ đi.

	"Thanh Vụ Quỷ Chỉ! Thái Sơn chỉ!"

	Trên bầu trời, cái kia đạo thanh sắc hào quang mạnh mà chợt hiện ra, tạo thành một đạo rộng mười trượng, lâu là thông màu thiên thanh cột đá hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới.