Chương 2161: Đánh bại Trường Sinh Tiên Quân người

	Ngô Kỳ Nhân nghe được thanh âm kia, khẽ chau mày, hướng về kia xé rách phương hướng nhìn lại rồi.

	Chỉ thấy một người trung niên nữ tử chậm rãi theo Hư Không khe hở chính giữa đi ra, hắn mi cong cong như vầng trăng, cặp môi đỏ mọng Như Hỏa, một đôi sáng ngời hai mắt như bầu trời chi tinh.

	Nàng, giống như là một vũng Thanh Thủy, coi như muốn đem người đều cho dung thấu triệt.

	"Phu nhân!" "Bái kiến phu nhân "

	Chứng kiến người tới, Thăng Tiên Điện tất cả mọi người là cung kính ôm quyền nói.

	Là nàng!

	Ngô Kỳ Nhân trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, giếng nước yên tĩnh trong nội tâm nổi lên một tia rung động.

	Sở phu nhân, Thăng Tiên Điện đương một người trong rất kỳ lạ cao thủ, không có ai biết nàng tu vi bao nhiêu, cũng không có biết rõ nàng đan đạo đến cùng như thế nào.

	Bất quá từng cái Thăng Tiên Điện Đan Tiên cũng biết Thăng Tiên Điện chính giữa có một người như vậy tồn tại, bất luận là Thải Linh Lung, Mạc Hạo bực này thanh niên đồng lứa, hoặc là Trần Khương hay là Cửu Luyện Đan Tiên bực này lớp người già cao thủ đều là đối với hắn tôn kính không thôi.

	Nhưng là, không có lại không có bao nhiêu người biết rõ nàng cụ thể lai lịch, cũng không biết chồng của nàng rốt cuộc là ai.

	Người này cực kỳ thần bí, hơn nữa thần bí vài vạn năm.

	Đối với cái này cá nhân, Ngô Kỳ Nhân quá quen thuộc.

	Sở phu nhân nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, mỉm cười, nói: "Hết thảy đều là hiểu lầm, ta xem không như coi như xong đi, dù sao sự tình náo lớn hơn, đối với ai đều không có lợi "

	Ngô Kỳ Nhân nghe được Sở phu nhân lời nói, trầm mặc.

	"Ta nói câu công đạo a "

	Sở phu nhân nhẹ nhàng cười cười, một đôi động nhân tâm thần đôi mắt nhìn về phía xa xa Cửu Luyện Đan Tiên, "Cửu Luyện điện chủ chưởng quản Thăng Tiên Điện chừng trên vạn năm rồi, công lao khổ lao đều có, luyện chế Phá Tiên Đan chính là danh chính ngôn thuận sự tình "

	Cửu Luyện Đan Tiên bật cười lắc đầu, không nói gì.

	Chính hắn rất rõ ràng, như không sử dụng huyền hoa nước, thực lực của hắn đã so ra kém cái kia chính tuổi trẻ khí thịnh Trần Khương rồi, lưu lại, tiếp tục xử lý cái này Thăng Tiên Điện đích sự vật, chỉ sẽ đưa tới càng nhiều nữa chỉ trích.

	Lúc này, Ngô Kỳ Nhân nhìn Trần Khương liếc, rồi đột nhiên phát hiện hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong một tia sát ý, mặc dù trôi qua tức thì, nhưng vẫn là bị Ngô Kỳ Nhân bắt đã đến.

	Cái này Trần Khương vậy mà muốn muốn giết ta!

	Ngô Kỳ Nhân cảm nhận được cái kia một tia nghiêm nghị sát ý, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Trần Khương điện chủ, ngươi hoặc là nói, hoặc là làm, không muốn lãng phí mọi người thời gian "

	Sở phu nhân nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, khẽ chau mày.

	Nàng đem hết thảy lợi và hại đều nói cho Ngô Kỳ Nhân, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân hay là gắt gao cầm lấy không phóng.

	Trần Khương sắc mặt thì là đại biến, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân mạo hiểm đắc tội Thăng Tiên Điện uy hiếp, cũng phải làm cho chính mình chịu nhục.

	"Không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân như thế cương liệt "

	"Trần Khương không quỳ, Thăng Tiên Điện mặt quét rác, Trần Khương quỳ, Thăng Tiên Điện cũng mặt quét rác "

	"Ngô Kỳ Nhân chẳng lẽ không sợ hãi đắc tội Thăng Tiên Điện sao?"

	... . . . .

	Mọi người nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, đều là hưng phấn lên, cái gọi là xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn, đại khái tựu là ý tứ này.

	"Ngô tiểu hữu đan đạo thật là làm cho người không thể tưởng tượng, không bằng lão phu đến bồi ngươi chơi đùa?"

	Mọi người ở đây nghị luận nhao nhao thời điểm, một đạo cứng cáp thanh âm vang lên.

	Chỉ thấy từ đằng xa phía chân trời tuyến chính giữa đi tới mấy chục cái đạo đồng, những đạo đồng này đi theo phía sau một cái màu trắng tường vân, cái này màu trắng tường vân phía trên ngồi xếp bằng một cái lão giả.

	Trần Khương chứng kiến người tới, trong mắt hiển hiện một tia cuồng hỉ, nói: "Nhị điện chủ, ngươi đã tới "

	"Nhị điện chủ!"

	Thăng Tiên Điện mọi người chứng kiến người tới, giống như là từng cơn gió nhẹ thổi qua mạch địa bình thường, ngã xuống một mảnh.

	"Hình Nhất Thần, là cái kia Thăng Tiên Điện Truyền Kỳ Đan Tiên "

	"Hắn chính là cái đánh bại Trường Sinh Tiên Quân Tiên giới cao cấp nhất Đan Tiên Hình Nhất Thần?"

	"Trời ạ, thế nhưng mà đánh bại Trường Sinh Tiên Quân đáng sợ tồn tại a "

	... . . . . .

	Chứng kiến xuất hiện người, tất cả mọi người là trong nội tâm một mảnh chấn động.

	Người đến có thể so sánh Sở phu nhân cho mọi người xúc động lớn.

	Bởi vì người tới không phải người khác, đúng là đương đại Tiên giới cao cấp nhất Đan Tiên một trong, cũng là Thăng Tiên Điện Nhị điện chủ Hình Nhất Thần.

	Tiên giới chính giữa, chưa từng nghe qua Ngô Kỳ Nhân danh tự người có, nhưng là chưa từng nghe qua Hình Nhất Thần người, còn thật không có.

	Người này đan đạo tu vi đã đến đăng phong tạo cực tình trạng, Tiên giới chính giữa đan dược, ngoại trừ thất truyền đan dược, hoặc là khó khăn nhất luyện chế mấy cái đan dược bên ngoài, không có hắn Hình Nhất Thần luyện chế không đi ra.

	Tiên giới chính giữa, tại đan đạo tu vi bên trên, vượt qua Hình Nhất Thần người khẳng định có, nhưng là một đôi tay tuyệt đối có thể đếm được tới.

	"Hình Nhất Thần! ?"

	Ngô Kỳ Nhân lông mày có chút nhảy lên, trong mắt hiện ra một tia chiến ý.

	Lúc trước Trường Sinh Tiên Quân đan đạo thập phần rất cao minh, mà cái này Hình Nhất Thần hay là Thăng Tiên Điện Tam điện chủ, thì ra là ngoại giới theo như lời Thăng Tiên Điện điện chủ.

	Hai người từng bởi vì một chuyện nhỏ tỷ thí qua đan đạo, cuối cùng nhất Trường Sinh Tiên Quân thua ở Hình Nhất Thần trong tay.

	Lúc ấy hai người tỷ thí cực kỳ oanh động, toàn bộ Tiên giới Đan Tiên phần lớn đều tại chú ý trận này thi đấu, nhưng là Trường Sinh Tiên Quân lại thất bại.

	Không hề ngoài ý muốn, Trường Sinh Tiên Quân lại để cho Hình Nhất Thần danh hào càng thêm vang vọng rồi.

	Nhìn xem cái kia tuổi già sức yếu Hình Nhất Thần, Ngô Kỳ Nhân đột nhiên có loại tuế nguyệt thúc người lão cảm giác.

	Trường Sinh Tiên Quân đan đạo vô song, Tiên giới chính giữa so với hắn đan đạo tu vi mạnh người có, nhưng là hắn cả đời chính giữa lại chỉ thua ở qua ba người.

	Mà Hình Nhất Thần tựu là một cái trong số đó.

	Mọi người tại đây chứng kiến Hình Nhất Thần xuất hiện, vốn là trong lòng chấn động mãnh liệt, người trước mắt nhưng chân chính tính toán thượng tiên giới muôn đời cự phách, hơn nữa là có thể cùng những Tiên Đế kia bình khởi bình tọa nhân vật a.

	Trần Khương chứng kiến Hình Nhất Thần xuất hiện, phảng phất là thấy được chính mình chúa cứu thế, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Sở phu nhân chứng kiến Hình Nhất Thần xuất hiện, lông mày có chút nhảy lên, cũng không nói thêm gì.

	Hình Nhất Thần hướng về Ngô Kỳ Nhân đã thành một cái đạo lễ, nói: "Được làm cho người chỗ tạm tha người, xem tại ta Hình Nhất Thần trên mặt mũi, việc này như vậy thôi, như thế nào?"

	Hình Nhất Thần lời nói bình tĩnh dị thường, cũng không có lấy thế đè người.

	Ở đây chính giữa, không ít Tiên giới cao thủ đều là đại khí cũng không dám ra ngoài, nguyên một đám hai mắt đều là nhìn về phía trung ương lão giả.

	Hình Nhất Thần, coi như là những Tiên giới này cao thủ chính giữa, vậy cũng đều là nghe nhiều nên thuộc tồn tại, tại bình thường Tiên giới tu sĩ thế giới chính giữa, cái kia đã có thể được cho thần thoại nhân vật.

	Người giống như hắn vậy vật, đã có thể được cho ảnh hưởng một cái thời đại tồn tại.

	Ngô Kỳ Nhân mỉm cười, nói: "Nếu như hôm nay là ta thua lời nói, khả năng Hình điện chủ cũng sẽ không xuất hiện a?"

	Hình Nhất Thần sóng gió gì chưa từng gặp qua, làm nhăn trên mặt lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Cái kia Ngô tiểu hữu phải như thế nào đâu?"

	Ngô Kỳ Nhân trong mắt hiển hiện một tia chiến ý, nói: "Ngươi tới cùng ta tỷ thí một phen, thắng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, thua ta, Trần Khương muốn cho ta quỳ xuống, như thế nào?"

	"Làm càn!" Trần Khương nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, giận tím mặt đạo.

	"Ngươi làm càn!"

	Ngô Kỳ Nhân trên thân thể khí thế xông lên, trong mắt bắn ra ra một đạo lạnh như băng hào quang.

	Xoẹt!

	Cặp kia mắt bắn ra ra hào quang tựa như lợi kiếm bình thường, hung hăng hướng về Trần Khương vọt tới.

	Đạp đạp! Đạp đạp!

	Tại mọi người khiếp sợ dưới ánh mắt, Trần Khương bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	Không đơn giản!

	Ở đây cao thủ trong óc chính giữa đều là hiện ra như vậy một cái từ ngữ.

	Chỉ là ánh mắt tựu dọa lùi Trần Khương, cái này Ngô Kỳ Nhân tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường.

	"Tốt rồi được tiểu bối!"

	Hình Nhất Thần đục ngầu trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, trong nội tâm biết rõ, cái này Ngô Kỳ Nhân tuyệt đối không phải bình thường tiểu bối.

	"Tốt, ta sẽ tới cùng ngươi tỷ thí một phen "

	Hình Nhất Thần ánh mắt lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Một cái đằng trước khiêu chiến ta có thể để cho ta vận dụng toàn lực hay là Trường Sinh Tiên Quân, cũng không biết, ngươi có thể không cho ta kinh hỉ "

	Chiến thắng Trường Sinh Tiên Quân, chính là Hình Nhất Thần cả đời chính giữa nhất ánh sáng chói lọi, sáng lạn một khắc.

	Lần kia tỷ thí, mặc dù Trường Sinh Tiên Quân bị hắn đinh lên sỉ nhục trụ bên trên, nhưng lại lại để cho hắn triệt để leo lên Tiên giới đỉnh tiêm Đan Tiên hàng ngũ.

	Bởi vì, hắn cốt linh so với kia Trường Sinh Tiên Quân muốn tiểu không ít, dùng nhân tài mới xuất hiện thân phận đánh bại đại danh đỉnh đỉnh Trường Sinh Tiên Quân, sao có thể không cho hắn danh chấn tứ phương?

	Nghe được Hình Nhất Thần trong miệng bốn chữ, Cửu Luyện Đan Tiên, Sở phu nhân trong mắt đều là xuất hiện một tia dị động.

	Ngô Kỳ Nhân hít sâu một hơi, bình tĩnh mà nói: "Vậy thì dùng cái này Đan Đạo Tháp a "

	Nếu như Trương Tiêu Vân tại lời nói nhất định sẽ minh bạch giờ phút này Ngô Kỳ Nhân tâm tình, càng là tỉnh táo, Ngô Kỳ Nhân càng chăm chú.

	Hình Nhất Thần quét mắt Ngô Kỳ Nhân liếc, nói: "Vừa rồi ngươi đã đốt sáng lên Đan Đạo Tháp tầng thứ chín, nhuệ khí đã mất, ta xem đêm nay ngươi tu chỉnh một đêm, chúng ta ngày mai lại ví dụ như gì?"

	Ngô Kỳ Nhân nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Không cần, tựu hiện tại a "

	"Ngươi cái này tiểu bối, thật đúng là cố chấp "

	Hình Nhất Thần nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, không khỏi bật cười một tiếng, nói: "Tốt, ta hãy theo ngươi chơi đùa tốt rồi "

	Hình Nhất Thần đối với Ngô Kỳ Nhân khiêu chiến, chẳng qua là khi đã làm mọi nhà đồng dạng, hắn cũng không cảm giác mình sẽ bại bởi một cái tiểu bối trong tay.

	Nói xong, Hình Nhất Thần đi tới một cái Đan Đạo Tháp trước mặt.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn Hình Nhất Thần liếc, cũng là đi tới cái khác Đan Đạo Tháp trước mặt.

	Trường Sinh Tiên Quân cả đời chính giữa phong quang qua, tự nhiên cũng chán nản qua, bất quá cùng Hình Nhất Thần đối chiến, quả thật làm cho hắn chán nản vô cùng.

	Uy tín lâu năm Đan Tiên bại bởi thiên tài hơn người tân tấn Đan Tiên, hắn hoàn toàn đã trở thành Hình Nhất Thần đá đặt chân.

	Cái này lại để cho hắn làm sao có thể cam tâm?

	Ngô Kỳ Nhân nhìn nhìn bàn tay của mình, thật lâu về sau, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Hình Nhất Thần.

	"Ngô Kỳ Nhân thật sự muốn khiêu chiến cái kia Hình Nhất Thần?"

	"Hắn thật sự là đầu óc hư mất, vậy mà đi khiêu chiến Tiên giới đỉnh tiêm Đan Tiên "

	"Ta xem đây bất quá là hắn lấy lui làm tiến phương pháp mà thôi, hắn biết rõ chính mình phải thua không thể nghi ngờ, cho nên liền cùng cái kia Hình điện chủ tỷ thí, đến lúc đó tốt có một bậc thang "

	... . . .

	Tại mọi người trong nội tâm, cuộc tỷ thí này không có bất kỳ lo lắng, Ngô Kỳ Nhân làm sao có thể có phần thắng?

	Hình Nhất Thần là ai?

	Cái kia bình thường thế nhưng mà cùng Tiên Đế liên hệ đỉnh tiêm Đan Tiên, Tiên giới chính giữa nổi tiếng xa gần Siêu cấp Đan Tiên, Ngô Kỳ Nhân nhiều lắm là tính toán một người tu luyện tư chất yêu nghiệt nhân tài mới xuất hiện, hắn làm sao có thể tại đan trên đường đánh bại Hình Nhất Thần?

	Cảnh Vân nhìn phía xa Hình Nhất Thần, cuồng nhiệt mà nói: "Ngô Kỳ Nhân quả thực tựu là tự rước lấy nhục "

	Mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có một cái kính nể nhân vật, không hề nghi ngờ, Cảnh Vân đối với cái kia Hình Nhất Thần thập phần sùng kính, tự nhiên cho rằng Hình Nhất Thần có thể đơn giản đánh bại Ngô Kỳ Nhân.