Chương 441: Truyền đạo ngày

	Chủ phong bên trên, ánh mặt trời thấu triệt, phương xa vân cùng đại địa liên tiếp cùng một chỗ, thoạt nhìn cực kỳ trống trải cùng Cao Viễn.

	Giờ phút này Tam Thanh Đài dị thường náo nhiệt, hôm nay cùng thường ngày thời gian bất đồng, hôm nay chính là truyền đạo ngày, chính là là cả Thiên Huyền Tông tương đối trọng yếu thời gian.

	Hôm nay tại Tam Thanh Đài phía trên, sẽ có đỉnh phong trưởng lão đến đây, từng cái cho mọi người giảng giải Huyền Diệt Chi Đạo hoặc là võ học tinh yếu.

	Cho nên, hôm nay Tam Thanh Đài nhân số dị thường nhiều, so về Ôn Thanh Dạ khi đó tỷ thí thời điểm, nhân số không biết nhiều hơn bao nhiêu, trên cơ bản đến rồi Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử năm thành đã ngoài.

	Chớ xem thường năm thành, Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử tụ tập một thành tựu rất không tệ rồi, phải biết rằng toàn bộ Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử phần lớn ưa thích xuất ngoại du lịch, phân bố tại toàn bộ Thiên Huyền Tông phía dưới khu vực, thậm chí là Đông Huyền vực bên trong, tạo thành một đạo cự đại lưới, cũng hoặc là bế quan tu luyện, ngoại trừ đặc biệt chuyện khẩn cấp, cũng sẽ không tụ tập cùng.

	Mà Đan Huyền Phong Hồi Hương Đan chi tranh thì ra là đi một thành đệ tử mà thôi, đây là dựa vào Diệu Huyền danh khí mà đi, bằng không càng thiếu.

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này sự tình căn bản cũng không có để ở trong lòng, bước chân, không vội không chậm hướng về ngọn núi chính cung phụng trong đại điện đi đến, ngọn núi chính cung phụng đại điện cùng Thiên Huyền phong cung phụng đại điện cơ bản cùng loại, chỉ có điều một ít nhiệm vụ vô cùng giống nhau.

	Dù sao Thiên Huyền phong phía trên cung phụng đại điện là cho ký danh đệ tử, tạp dịch đệ tử chuẩn bị, mà cái này ngọn núi chính cung phụng đại điện là cho hạch tâm đệ tử chuẩn bị.

	Lúc này chủ phong bên trên số người đông đảo, người đến người đi, nhưng là phần lớn đều là tụ tập tại Tam Thanh Đài phía trên, hoặc là cảm ngộ tổ tiên lưu lại tâm đắc, hoặc là lẫn nhau trao đổi lấy kinh nghiệm của mình.

	Bọn hắn đều đang đợi chư phong trưởng lão đến đây giảng tập, nhưng là tiếp được lại làm cho mọi người đã có việc vui, bởi vì hôm nay có ký danh đệ tử khiêu chiến hạch tâm đệ tử.

	Ôn Thanh Dạ đi vào cung phụng đại điện, cung phụng trong đại điện, chỉ có một lão giả lười biếng ngồi ở chỗ kia, mặc dù cảm giác đã đến Ôn Thanh Dạ đến rồi, nhưng là ánh mắt lại không có mở ra.

	"Cái này đồ sách bên trong có nhiệm vụ, chính ngươi nhìn xem tiếp, sau đó cùng ta nói một tiếng là được rồi "

	Lão giả trực tiếp ném cho Ôn Thanh Dạ một cái đồ sách, đồ sách cứ như vậy theo một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở ra đồ sách, đồ sách bên trên chữ rậm rạp chằng chịt tất cả đều là một ít nhiệm vụ.

	"Tại Thiên Huyền Sơn Vực tìm kiếm tàng biển hoa, được môn phái điểm cống hiến 300 điểm "

	"Tiến về Dịch Hải quốc hiệp trợ Phi Vân ổ giải quyết gần đây xuất hiện thần bí cao thủ, cần tu vi thấp nhất không được thấp hơn Phá Diệt cảnh tam trọng thiên, ban thưởng môn phái điểm cống hiến 5000 "

	... . . .

	Càng về sau trở mình, nhiệm vụ độ khó cũng là càng lúc càng lớn.

	"Tiến về Đại Chu Hoàng Triều trở thành giám sát đệ tử, trong khi một năm, ban thưởng một số, cụ thể không rõ "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ chứng kiến nhiệm vụ này, nhịn không được nhìn mấy lần.

	Lại đến đằng sau tất cả đều là một ít môn phái điểm cống hiến có thể hối đoái thứ đồ vật, những vật này đều cũng coi là thiên tài địa bảo.

	Hàn Băng mãng giấu ở Ôn Thanh Dạ giữa ngón tay, chứng kiến đồ tầng bên trên một cái đồ án, tại Ôn Thanh Dạ trong thức hải, hoảng sợ nói: "Chu quả, thậm chí có chu quả, đã có cái này, ta cảm giác không chỉ tu vi của ta có thể cấp tốc tăng lên, tựu là kiếp số cũng sẽ sớm đã đến "

	"Như thế nào?" Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn kỹ hướng về phía chu quả đồ án.

	Chu quả, Linh phẩm cấp thấp thiên tài địa bảo, hối đoái một khỏa cần ba vạn lượng ngàn điểm môn phái điểm cống hiến.

	"Môn phái này điểm cống hiến, được rồi, ta hết sức xem một chút đi" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ một thanh Đế phẩm Cao cấp pháp khí Trường Cung mới đổi lấy ba vạn môn phái điểm cống hiến, mà cái này một khỏa chu quả vậy mà so một thanh Đế phẩm Cao cấp pháp khí còn muốn trân quý.

	Hàn Băng mãng cùng Ôn Thanh Dạ coi như là cùng một chỗ xuất sinh nhập tử qua, hơn nữa thực lực của nó càng cao, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ an toàn hơn, cho nên hắn tự nhiên sẽ không nhỏ khí.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ con mắt sáng ngời.

	"Tam Giới Môn, Lưu Vân phái, Thiên Lôi điện, Thiên Huyền Tông giao giới địa phương xuất hiện một cây chân nguyên cây không hoa không trái, nhưng là chân nguyên cây không hoa không trái bên cạnh nhưng lại có một đầu ba đầu Liệt Diễm khuyển trông coi, lần này bốn phái hi vọng các nơi môn hạ một gã đệ tử tiến đến chém giết cái này ba đầu Liệt Diễm khuyển, ban thưởng 3000 môn phái điểm cống hiến, còn có lần này kết xuất chân nguyên Vô Hoa Quả "

	Cái này bốn phái giao giới địa phương ngay tại Thương Lan quốc, cái chỗ này chỗ Thiên Huyền Tông dưới trướng so sánh xa xôi địa điểm, chỗ đó Thiên Huyền Tông khống chế thực lực so sánh bạc nhược yếu kém, cho nên Táng Thiên giáo giáo chúng cũng là càng sinh động một chỗ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ thực lực mặc dù không thể chém chết Thái Nhất Các, nhưng là Táng Thiên giáo cùng Tu La Môn còn có rất nhiều thân hòa Thái Nhất Các tiểu môn tiểu phái, Ôn Thanh Dạ ngược lại là có phần có hứng thú.

	"Ta tiếp cái này hai nhiệm vụ" Ôn Thanh Dạ ngón tay chỉ vào chém giết Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển còn có hiệp trợ Phi Vân ổ giải quyết thần bí cao thủ nhiệm vụ.

	Lão giả lười nhác nhẹ gật đầu, sau đó nhớ kỹ Ôn Thanh Dạ lệnh bài, danh tự, nhất rồi nói ra: "Tốt rồi, năm ngày về sau, ngươi có thể khởi hành rồi"

	"Năm ngày sau?" Ôn Thanh Dạ có chút khó hiểu mà hỏi.

	Lão giả nhàn nhạt nói ra: "Đúng vậy, các ngươi đều là ta Thiên Huyền Tông tương lai đống lương, cho nên mỗi một cái nhiệm vụ, chúng ta đều sẽ vì các ngươi cẩn thận thăm dò, dò xét, để tránh xuất hiện không tất yếu tổn thất "

	Ôn Thanh Dạ lý giải nhẹ gật đầu, sau đó lui ra ngoài.

	"Chu quả, ta muốn cái kia chu quả!"

	Mới vừa ra tới, Hàn Băng mãng tựu xoay quanh tại tại Ôn Thanh Dạ trong thức hải, kích bắt đầu chuyển động.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Tốt, nếu là có cơ hội, ta cho ngươi hối đoái một khỏa "

	Ngay một khắc này, Ôn Thanh Dạ nhướng mày, quay đầu, chỉ thấy đông nam phương hướng giống như thập phần náo nhiệt bộ dạng, bên kia giống như phát sinh cái gì giống như được.

	Đông nam phương hướng? Không phải là Tam Thanh Đài phương hướng sao?

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, trực tiếp xông về Tam Thanh Đài.

	Giờ phút này Tam Thanh Đài bên cạnh số người đông đảo, vốn là bảy phong thiên chi kiêu tử, bọn hắn trực tiếp đem cực lớn Tam Thanh Đài vây thành một vòng tròn, mọi người con mắt đều là nhìn về phía phía trước đối chiến hai người.

	Tam Thanh Đài bên trên, hai đạo nhân ảnh đang tại phi tốc nhúc nhích, một người đúng là Thu Minh, khác một thanh niên tu vi kỳ cao, tuổi lại cùng Thu Minh độc nhất vô nhị.

	Thu Minh sở hữu thế công đối với nam tử kia đều là không có một chút tác dụng, nam tử kia thủy chung mặt không biểu tình, nhẹ nhàng né tránh Thu Minh thế công, nhưng là hắn thủy chung chưa có trở về kích.

	"Cái này Thu Minh thật sự là đáng tiếc, hắn vậy mà cùng Tuyệt Phong Thịnh Ngạo chính là một cái tuổi "

	"Không phải, nhất đáng tiếc không phải cái này, đáng tiếc chính là hắn lại vẫn chọn trúng Thịnh Ngạo, Thịnh Ngạo một thân tu vi đã đến Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên, cái này tuổi tại Thiên Huyền Tông trong lịch sử đều là ít có "

	"Đây không phải đáng tiếc, đây là bi thảm, Thịnh Ngạo được xưng là Tứ đại cổ quốc, trăm lớn nhỏ quốc đi ra gần tám năm nhất rất cao minh tam đại thiên tài một trong, mặc dù hiện tại chỉ là nổi tiếng Thanh Vân Bảng năm mươi ba, nhưng là hắn thiên tư vô hạn, thật là làm cho người không thể dự đoán "

	Thịnh Ngạo chính là cùng Ôn Thanh Dạ, Nam Cung Hân, bọn họ đều là cùng nhau tiến vào Thiên Huyền Tông đệ tử, chỉ có điều Ôn Thanh Dạ tiến vào Thiên Huyền Tông ngoại bộ, trước đã trở thành ký danh đệ tử, mà Nam Cung Hân, Thịnh Ngạo tắc thì không giống với, thì là trực tiếp đã trở thành hạch tâm đệ tử.

	Mà Thịnh Ngạo tựu là tám năm trong thế hệ này ở bên trong, nhất phụ nổi danh ba người một trong.

	Thu Minh nhìn về phía trước Thịnh Ngạo, trong nội tâm bay lên một loại bất đắc dĩ, đối thủ này quá mạnh mẽ, hắn căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống, theo bắt đầu đến bây giờ, hắn hoàn toàn bị cái này Thịnh Ngạo đè nặng lại đánh.

	"A! Đốt diệt bát hoang!"

	Thu Minh hét lớn một tiếng, kiếm trong tay hồng mang lập loè, theo mũi kiếm chỗ Hồng sắc nguyên khí múa, phân liệt mà khai, hướng về bốn phía điên cuồng vỡ bờ mà đi.

	"Ở trước mặt ta, bằng ngươi, cũng xứng phản kháng?"

	Thịnh Ngạo hừ lạnh một tiếng, bàn tay hướng về Thu Minh đập đi, mênh mông cuồn cuộn bát phương nguyên khí theo tứ phía bắt đầu khởi động mà đến.

	Phanh!

	Một chưởng đập đi, Thu Minh kiếm quang trực tiếp bị đập tán, rồi sau đó thân hình cũng là trùng trùng điệp điệp rơi xuống Tam Thanh Đài phía trên.

	"Phốc!"

	Thu Minh té trên mặt đất, thân hình đau nhức cuộn mình, sau đó miệng hơi mở, một ngụm máu đỏ trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	Trong đám người nhìn lên bầu trời phía trên Thịnh Ngạo, nhịn không được ngay ngắn hướng phát ra một hồi tiếng thét.