Chương 756: Viễn Cổ Ngư Vương sâm rễ chùm

	"Người nọ là ai?"

	Khanh Nhược Ái chứng kiến người nọ lộ liễu thoáng một phát đầu tựu biến mất, nhịn không được nghi ngờ hỏi.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Hư Thanh "

	Khanh Nhược Ái lông mày nhéo một cái, đạo; "Là hắn? Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn cũng muốn Viễn Cổ Ngư Vương sâm sao?"

	"Làm sao có thể không muốn muốn, bất quá hắn người này rất thông minh "

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt cười cười, sau đó bước nhanh hướng về Yêu Vũ đi tới.

	Giờ phút này Yêu Vũ sắc mặt trắng bệch, không có một điểm người sắc, nửa cái cánh tay đều bị cái kia sắc bén kiếm quang quấy toái, lộ ra một đoạn đoạn Bạch Cốt, không nói là một cái nhu nhược nữ tử, tựu là Ôn Thanh Dạ nhìn xem đều là nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái, đạo; "Cái này phương thế giới không có gì trân quý thiên tài địa bảo, đáng tiếc, cái này cánh tay tám thành là muốn phế rồi"

	"Phế đi sao?"

	Khanh Nhược Ái dừng một chút, sau đó khó hiểu hỏi; "Ngươi không lúc trước đã cảm thấy cái này Yêu Vũ có vấn đề sao? Vì cái gì mới vừa rồi còn phải cứu nàng?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ta biết rõ, tại nàng không có biểu lộ ác ý trước khi, nhưng là ta không muốn Yêu Vũ bởi vì ta mà chết "

	Khanh Nhược Ái cười lạnh nói: "Đợi đến nàng biểu lộ ác ý, ngươi tựu là hối hận cũng đã chậm "

	"Ta muốn biết nàng đi vào bên cạnh của ta mục đích rốt cuộc là cái gì? Ta cũng tại âm thầm quan sát, ngươi yên tâm đi, tại bên cạnh của ta, nàng trở mình không xuất ra bọt nước" Ôn Thanh Dạ nhìn xem tựa ở bên cây Yêu Vũ ngưng lông mày đạo.

	"Kỳ thật đôi khi, ta rất ngạc nhiên" Khanh Nhược Ái đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, nói: "Vì sao đôi khi ngươi giết người không chớp mắt, đôi khi đã có điểm nhân từ nương tay?"

	"Nhân từ nương tay? Ngươi lý giải sai rồi, ta chỉ là đối với sinh mạng so sánh nhiệt tình mà thôi, ta cảm thấy Yêu Vũ trước mắt còn không đến mức chết mà thôi, ta không thể bởi vì ta lòng nghi ngờ sẽ giết nàng" Ôn Thanh Dạ dừng một chút, nhìn xem sắc mặt tái nhợt Yêu Vũ nói: "Xem ánh mắt của nàng, ta cảm thấy cái này Yêu Vũ thân thế hẳn là rất khổ, giết ta, đoán chừng nàng cũng không hạ thủ a "

	Khanh Nhược Ái xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, lần thứ nhất, nàng phát hiện Ôn Thanh Dạ không còn là như vậy mông lung, như vậy nhìn không thấu, giống như tựu là đứng tại trước mặt của mình, sống sờ sờ, sinh động.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn xa xa nhấc lên đến Cuồng Phong, chậm rãi nói ra: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta hay là đi mau đi "

	Nói xong, hắn ôm lấy Yêu Vũ thân thể mềm mại, qua trong giây lát tựu biến mất tại đây âm u giữa sơn cốc rồi.

	... . . .

	Thương Hà phái, phòng trọ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay hiện ra hồng sắc quang mang Viễn Cổ Ngư Vương sâm, nhịn không được hai mắt nổi lên nhất đạo tinh mang.

	"Cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm chính là Tiên phẩm thiên tài địa bảo, trong đó Tinh Nguyên đầy đủ giảm bớt ta nhiều năm tu luyện, ngược lại là ta đột phá Thoát Phàm Kiếp tốt nhất trợ lực, hiện tại phục dụng ngược lại là đại tài tiểu dụng rồi, nhưng là cái kia trong đó rễ chùm, ngược lại là nói không chừng có thể cho ta đột phá "

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ tháo xuống cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm phía trên mấy cái rễ chùm, trực tiếp ngậm đến trong miệng.

	Mấy cây rễ chùm vừa đến Ôn Thanh Dạ trong miệng, lập tức một cỗ kỳ dị nhiệt độ, lập tức theo Ôn Thanh Dạ trong miệng truyền khắp toàn thân, giống như là một cỗ nhiệt lưu bắt đầu khởi động bình thường, hướng về tứ chi bách hài lan tràn mở đi ra.

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ tựu cảm giác toàn thân của mình cao thấp đều tràn ngập nóng rực dòng nước ấm.

	Hống!

	Đang ở đó nhiệt lưu tràn ngập toàn thân thời điểm, Ôn Thanh Dạ đầu lập tức ông một tiếng, cái kia khí hải chỗ nguyên khí bắt đầu điên cuồng bành trướng lên, ẩn ẩn muốn đem Ôn Thanh Dạ khí hải chống đỡ phát nổ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, không khỏi tâm thần trầm xuống, chợt bắt đầu âm thầm chú ý trong cơ thể biến hóa.

	Chỉ thấy cái kia một cỗ nhiệt lưu tiến vào đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, phân tán mà khai, lập tức bốc hơi bình thường, biến thành một cỗ Hồng sắc khói nhẹ nhanh chóng dâng lên, bốn phương tám hướng đều là hội tụ, hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải chính giữa dũng mãnh lao tới.

	Cùng lúc đó cái kia bành trướng khí hải thoáng cái xuất hiện một đạo mới rạn nứt khe hở, cấp tốc hướng về phía trước lan tràn mà đi, đây chính là sắp sửa đột phá Sinh Tử cảnh thất trọng thiên xu thế.

	Theo khói nhẹ hội tụ đến cái kia khí hải, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân cao thấp khí thế cũng trở nên cô đọng, hắn có thể cảm nhận được, lực lượng tại từng điểm từng điểm tăng cường lấy.

	Đối mặt cái này đột tạo lên một màn, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn khống chế không được cái kia xao động nguyên khí, chỉ có thể nhìn khí hải không ngừng bành trướng, còn có cái kia không ngừng xuất hiện khe hở.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, phiêu dật khói hồng kế tục không còn chút sức lực nào, hơn nữa hiệu dụng đối với Ôn Thanh Dạ thân thể càng ngày càng nhỏ rồi.

	Ôn Thanh Dạ chỉ có thể lẳng lặng nhìn, không hề làm.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cuối cùng nhất theo cái kia đần độn chính giữa thanh tỉnh lại, sau đó chậm rãi mở hai mắt ra.

	"Chỉ là mấy cái rễ chùm tựu để cho ta đã đến Sinh Tử cảnh lục trọng thiên đỉnh phong, xem ra cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm hiệu dụng quả thật không tệ, chỉ chờ tới lúc ta đã đến Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên, như vậy lại phục dụng cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm, nhất định dùng trực tiếp đến Thoát Phàm Kiếp "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Viễn Cổ Ngư Vương sâm âm thầm nói ra, sau đó trực tiếp đem trọn cái Viễn Cổ Ngư Vương sâm thu vào.

	Mà lúc này đây, đã đến buổi trưa thập phần.

	Hắn chậm rãi đứng dậy hướng về bên cạnh Yêu Vũ gian phòng đi đến rồi, vừa tiến vào Yêu Vũ gian phòng, Ôn Thanh Dạ tựu ngửi được một cỗ nồng đậm hương thơm.

	"Cái này mùi thơm?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, sau đó bước nhanh hướng về phía trước đi đến, chỉ thấy Yêu Vũ nằm ở mép giường bên cạnh, khí tức như có như không, giống như tùy thời đều chết đi.

	Mà cái kia từng sợi hương thơm đúng là Yêu Vũ cái kia bạch chăm chú khung xương truyền đến.

	Một đạo tinh thuần nguyên khí theo Ôn Thanh Dạ trong cánh tay rộng rãi mà ra, hướng về Yêu Vũ thân hình chính giữa bắt đầu khởi động mà đi.

	Đương cái kia nguyên khí tiến vào Yêu Vũ thân hình chính giữa thời điểm, Yêu Vũ không khỏi anh ninh một tiếng, khẽ chau mày, hai mắt coi như thời gian dần qua mở ra.

	"Công tử. . . ."

	Yêu Vũ mở mắt, nhìn về phía phía trước Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ, "Chẳng lẽ ta không có chết sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, giễu giễu nói: "Không chết, nhưng là cũng nhanh, nếu không phải xương cốt của ngươi so sánh đặc thù, khả năng tựu chết rồi "

	Yêu Vũ ngậm miệng, chăm chú được nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nhẹ nhàng nói: "Công tử, ta không nghĩ tới ngươi vậy mà sẽ vì ta buông tha cho cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm còn ngươi nữa Thần Binh "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, Yêu Vũ hít và một hơi, khôi phục một điểm khí lực, tiếp tục nói: "Công tử, ngươi biết thân phận của ta sao?"

	"Thân phận? Ngươi không phải là Yêu Vũ sao?" Ôn Thanh Dạ tùy ý cười nói.

	"Thế nhưng mà, công tử. . . . ." Yêu Vũ bờ môi há rồi há, cuối cùng vẫn là nhắm lại, chậm rãi phiết quá mức, dạng như vậy giống như có lời gì muốn nói, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	Ôn Thanh Dạ không có tiến lên hỏi thăm, mà là chăm chú nhìn xem Yêu Vũ nói: "Thương thế của ngươi có chút nghiêm trọng, nhưng là ta sẽ nghĩ biện pháp cho trị cho ngươi liệu "

	Yêu Vũ vai run lên, đồng tử có chút run rẩy, lần nữa nhìn về phía Ôn Thanh Dạ: "Công tử. . . . Ta muốn cùng ngươi nói một việc "