Chương 353: Đông Huyền vực bên ngoài

	"A? Mau mau cho mời" La Thế Thành nghe được Ôn Thanh Dạ ba chữ không nhịn được cười một tiếng, lớn tiếng nói.

	"Là hắn?"

	Nam Cung Hân nghe được Ôn Thanh Dạ danh tự, hàm răng tức giận đến ngứa, Ôn Thanh Dạ tại Thanh Lan Đài đại sát tứ phương, thanh danh dần dần lên, thẳng đến Thanh Vân Bảng một trăm bảy mươi ba, làm cho nàng vốn ghế chót chi nhân, đã mất đi Thanh Vân Bảng địa vị.

	Thanh Vân Bảng không phải gần kề đại biểu cho thực lực, mà là đại biểu một loại tiềm lực, chính là Đông Huyền vực tuổi trẻ tuấn kiệt vô số người tha thiết ước mơ địa phương, Nam Cung Hân như thế nào không hận?

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ ba chữ, đều là nhướng mày, gần đây Ôn Thanh Dạ danh tự xác thực là bí truyền rất khai, nhưng là mọi người nhưng trong lòng thì xì mũi coi thường, một cái nho nhỏ ký danh đệ tử, lấy lòng mọi người thế hệ mà thôi.

	"Thanh Lan Đài, nếu là ta đi, 99 liên thắng không là vấn đề" Triều Thiên Phong Yến Sùng Văn hừ lạnh nói.

	Uông Hâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Đó là đương nhiên, Thanh Lan Đài cái kia loại địa phương, chúng ta thượng giáo chi nhân đều khinh thường tại đi địa phương, thật không biết cái này Ôn Thanh Dạ có gì tốt trương dương "

	La Thế Thành chứng kiến mọi người như thế, không khỏi lắc đầu cười khổ nói

	Không có một hồi, gã sai vặt mang theo Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi đến.

	Hình dạng thanh tú, kiếm mục tinh lông mày, mặc dù không tính là tuyệt thế kỳ nam tử, nhưng là coi như là thập phần nén lòng mà nhìn xem lần hai, hơn nữa từ đó tản ra một loại bình tĩnh, du dương khí tức, làm cho tâm thần người yên lặng.

	La Thế Thành vội vàng nói: "Các hạ tựu là Ôn công tử a, mau mau nhập tọa a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lúc này bởi vì Ôn Thanh Dạ đến muộn, án mấy bên trên đã ngồi đầy người, mà La Thế Thành lại đang ghế chót an bài một cái án mấy, hắn tự nhiên là sẽ không để ý những lễ tiết này.

	Nam Cung Hân cười lạnh nói: "Hừ, hạ đẳng người chỉ có thể làm xuống chờ ghế "

	Ôn Thanh Dạ đi qua Nam Cung Hân bên người, đã nghe được nàng lời nói, mạnh mà bước chân dừng lại, con mắt nhìn về phía Nam Cung Hân, hỏi: "A? Không biết ngươi nói là?"

	Xoẹt!

	Một đạo lợi hại hào quang theo Ôn Thanh Dạ hai mắt bắn ra, Nam Cung Hân mạnh mà cảm giác thiên địa một mảnh xoay tròn, trước mắt một hắc, cả người giống như bị Hồng Hoang Mãnh Thú nhìn thẳng đồng dạng, nội tâm tràn đầy tuyệt vọng, sợ hãi.

	"Buồn cười "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, tiếp tục hướng về chỗ ngồi của mình đi đến rồi.

	Hảo cường!

	Mọi người trong nội tâm đều là thầm hô một tiếng.

	Mà lúc này đây Nam Cung Hân mới tỉnh ngộ đi qua, ngắn ngủn mấy hơi thời gian, nàng toàn thân quần áo đều bị mồ hôi dán tại trên da thịt, lộ ra một tia phấn nộn.

	"Ôn Thanh Dạ" Nam Cung Hân vừa thẹn vừa vội, vội vàng xuất ra một kiện quần áo cho mình choàng đi lên.

	Ô Hoa nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, hắn phương mới nhìn đến Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ động, lộ ra một tia huyễn quang, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, "Chẳng lẽ là kiện có thể công kích nguyên thần pháp khí sao?"

	Không chỉ là hắn, ở đây Lưu Ly Cổ Quốc gia tộc khác, Thiên Huyền Tông chư phong cao thủ, La gia chi nhân nhìn về phía Ôn Thanh Dạ ánh mắt đều là có chút ít kiêng kị.

	La Thế Thành đứng người lên, cười nói: "Tốt rồi, ta sẽ đem mới vừa nói lời nói tại lặp lại một lần a "

	". . . . Về phần ba ngày sau cụ thể thời gian, ta cũng không phải rất rõ ràng, có thể là tại ban ngày, cũng có thể là buổi tối, tóm lại mấy ngày nay thời gian làm phiền các vị rồi"

	"Không cần khách khí "

	Tất cả mọi người là đứng dậy, ôm quyền nói.

	... .

	Đón lấy, La Thế Thành phái người đám đông đều an bài gian phòng.

	"Ôn sư đệ, hảo thủ đoạn!" Ôn Thanh Dạ đang định hướng về gian phòng đi đến, sau lưng vang lên một giọng nói.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn xem người nọ, đúng là Vong Sinh Phong Đào Liễu, nhưng là hắn lại không biết.

	"A, tên của ta gọi là Đào Liễu, Vong Sinh Phong hạch tâm đệ tử" Đào Liễu chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi giải thích nói, sau đó tiếp tục cười nói: "Ha ha ha, Ôn sư đệ khả năng không biết ta, nhưng là ta đối với Ôn sư đệ danh tự thế nhưng mà ngưỡng mộ đã lâu a "

	Ôn Thanh Dạ cũng là hơi sững sờ, "Vì sao? Ta muốn thanh danh của ta còn không có lớn như vậy a?"

	"Không không không" Đào Liễu vội vàng khoát tay nói: "Ngươi tại ta Vong Sinh Phong thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh nhân vật a, Úc sư tỷ gặp người sẽ gặp nói, Ôn Thanh Dạ cùng Chu Nguyệt chính là là ân nhân cứu mạng của ta, các ngươi gặp, muốn hảo hảo báo đáp bọn hắn, ngươi nói Úc sư tỷ lời nói, chúng ta Vong Sinh Phong đệ tử lại thế nào dám không tuân theo đâu?"

	Nói đến đây ở bên trong, Đào Liễu lộ ra cười khổ, "Ngươi cũng không biết, Úc sư tỷ tại chúng ta Triều Thiên Phong thân phận cùng địa vị "

	Ôn Thanh Dạ không nhịn được cười một tiếng, nhớ tới cái kia đáng yêu, hoạt bát Úc Bảo Bảo, không nghĩ tới nàng tại Vong Sinh Phong thật không ngờ bá đạo.

	Đào Liễu vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, cười to nói: "Ha ha ha, bất quá huynh đệ, ngươi vừa rồi cái kia thoáng một phát đối với Nam Cung Hân nguyên thần trùng kích, xem thống khoái, xem thoải mái, cái này Nam Cung Hân tiến đến cùng Triều Thiên Phong Sở Bộ Phàm thân nhau, cáo mượn oai hùm, vọng tưởng tung hoành Thiên Huyền Tông, thật sự là nói chuyện hoang đường viễn vông "

	Nam Cung Hân từ khi Ôn Thanh Dạ theo Tử Trúc Phong rời đi về sau, thường xuyên đi Triều Thiên Phong, ở trong đó mục đích quả thực tựu là Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết, mà lần này mọi người sở dĩ có thể nhanh như vậy đến đây, chính là là vì Thiên Huyền Tông Linh thú phi cầm, mới có thể ở so Ôn Thanh Dạ muộn đi nửa tháng, như trước có thể so Ôn Thanh Dạ đến sớm mấy ngày.

	Đào Liễu nhìn xem Ôn Thanh Dạ thuận mắt, không khỏi chủ động đã tìm được Ôn Thanh Dạ hàn huyên.

	"Đúng rồi, Đào sư huynh có từng nghe qua Vô Ưu Cung môn phái này?" Ôn Thanh Dạ đột nhiên nghĩ đến cô gái mặc áo đen, hỏi.

	"Vô Ưu Cung?" Đào Liễu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tâm tư bắt đầu nhanh quay ngược trở lại, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua, Đông Huyền vực Siêu cấp tông phái mấy chục cái, đại tông phái cũng có mấy trăm cái, môn phái nhỏ càng là không biết phản mấy, như lời ngươi nói Vô Ưu Cung nếu như không phải tiểu tông phái, cái kia làm sao có thể không phải ta Đông Huyền vực tông phái "

	"Không phải Đông Huyền vực tông phái?"

	"Đúng, nói thí dụ như lần này Kiếm Tông chi nhân vì sao không có trước tới tham gia lần này Đại Hoang Cổ Bia tranh đoạt, cũng là bởi vì Nam Phương Hải Vực mấy cái Siêu cấp tông phái phát hiện một chỗ cường giả lưu lại Bí Cảnh, môn hạ đệ tử phần lớn đều tiến nhập Bí Cảnh rồi"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "A? Đông Huyền vực quanh thân còn có rất nhiều thế lực sao?"

	Đào Liễu nói ra: "Đương nhiên là có a, còn giống như không ít đâu rồi, thực lực so với ta Thiên Huyền Tông cường đại cũng không có thiếu đâu rồi, chỉ là chỉ có Thái Nhất Các giống như cùng những tông phái kia có chút giao tình, mà ta Thiên Huyền Tông láng giềng Tây Bắc đại sa mạc, chỉ cùng một ít Mạc Bắc Siêu cấp tông phái có chút giao tình, về phần Thái Nhất Các tới gần Tù Ma Hải về sau còn có Siêu cấp tông phái, Kiếm Tông láng giềng phía nam hải đảo Siêu cấp tông phái, mà chúng ta Thiên Huyền Tông cùng bọn họ là nước vào không phạm nước sông "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Đông Huyền vực quanh thân cũng không có thiếu thế lực, phía nam láng giềng hải đảo, biển trong đảo tu luyện tài nguyên phong phú, chắc hẳn môn phái thế lực cũng là cực kỳ cường đại, không nhất định so Đông Huyền vực tông phái chênh lệch.

	Còn có Thái Nhất Các láng giềng Tù Ma Hải, Tù Ma Hải về sau nhất định cũng là một phương thiên địa, trong đó có chút tông phái cùng Thái Nhất Các giao tình tâm đầu ý hợp, thực lực cũng là cực kỳ cường đại.

	Mà Thiên Huyền Tông tới gần Mạc Bắc, trong đó sa mạc Uông Dương, một mảnh cát vàng dài đằng đẵng, chỉ có rải rác mấy môn phái, Thiên U Cốc ngăn cách, Bảo Linh Tự, Vô Vi Đạo Phái kết làm đồng minh, chỉ có Thiên Huyền Tông ngược lại lộ ra cô chưởng nan minh rồi.