Chương 244: Trở về

	Các nước quản sự chi nhân, con mắt nhìn về phía trước bạch quang, mỗi một đạo bạch quang hiện lên đều có một người xuất hiện, mỗi khi thấy chính mình quốc thiên tài thời điểm, các nước quản sự chi trong lòng người đều là vui vẻ.

	Trải qua Thiên Xuyên Bí Địa không chết người, dù cho tiến không vào được cái này Thiên Huyền Tông, nhưng là trải qua trận này máu và lửa tôi luyện tương lai tiền đồ cũng sẽ bất phàm.

	Lăng Tiêu lúc này tâm tình đó là kích động không thôi, cuộc đời của hắn chưa từng như thế vinh quang qua.

	"Xôn xao "

	Một đạo bạch quang phật qua, một thanh niên chậm rãi theo bạch quang trong hiện ra đến, sắc mặt lạnh nhạt, cũng không có như những người khác đồng dạng mang theo sống sót sau tai nạn cuồng hỉ, cũng không có buồn vô cớ thất lạc.

	Mọi người tâm thần rùng mình, không khỏi nhìn qua tới.

	Người này đúng là Ôn Thanh Dạ!

	Lăng Tiêu một cái bước xa đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, vui sướng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười to nói: "Tốt, tốt!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

	Chỉ chốc lát, tất cả mọi người người đều theo Thiên Xuyên Bí Địa trong đi ra, Ôn Đồng Vũ tổng số cái Tử Dương Phủ người đứng tại Lăng Tiêu bên cạnh im lặng không nói.

	Nhan Vũ cái lúc này đã đi tới, con mắt nhìn xem mọi người, nhẹ gật đầu, "Lần này Thiên Xuyên Bí Địa đã đã xong, hiện tại thỉnh sở hữu có trận bàn bên trên truy nã ấn phù người đi tới "

	Mọi người nghe xong, vội vàng đi tới.

	Nhan Vũ nhìn xem người tới, hỏi: "Tương ứng quốc? Danh tự?"

	Chu Ngọc Linh giọng nói có chút run rẩy nói: "Lan quốc, Chu Ngọc Linh "

	"Kế tiếp!" Nhan Vũ thu hồi trận bàn, sau đó bàn tay vung lên, trận trên bàn bám vào Chu Ngọc Linh còn có Lan quốc ký tự.

	"Lam Vũ quốc Thang Hải!"

	"Lan quốc Tiết Tĩnh!"

	"Thiên Vũ quốc Nhiếp Song!"

	"Thiên Vũ quốc Yến Sơ Tuyết!"

	... . . . . .

	Nguyên một đám người lên một lượt trước, lấy ra trận bàn, Ôn Thanh Dạ cuối cùng cũng lấy ra trận bàn đưa cho Nhan Vũ.

	Nhan Vũ hảo hảo thu về sở hữu trận bàn, sau đó nhìn mọi người gật đầu nói ra: "Tốt rồi, cái này Thiên Xuyên Bí Địa cũng coi như hoàn mỹ thu quan, như vậy tiếp được hai tháng sau ta tại Thiên Huyền Tông chờ chư vị rồi"

	Nhan Vũ nói xong, rốt cục cười cười, nhưng sau đó xoay người cùng bên cạnh Vương Hạo đứng dậy dựng lên kim toa, hóa thành một đạo kim ảnh rời đi.

	Các nước chi nhân đợi cho Nhan Vũ cùng Vương Hạo sau khi rời đi, con mắt phần lớn đều là bất hữu thiện nhìn xem Ôn Thanh Dạ bọn người.

	"Chúng ta đi nhanh đi" Lăng Tiêu thấp giọng nói ra.

	Thiên Vũ quốc mọi người nhẹ gật đầu, tỏ vẻ minh bạch, Ôn Thanh Dạ tại Thiên Xuyên Bí Địa giết nhiều như vậy 15 quốc chi nhân, mặc dù thượng diện có Thiên Huyền Tông đè nặng, nhưng là những người này bảo vệ không cho phép hội âm thầm ra tay.

	Đảo mắt thời gian trôi qua năm ngày, Ôn Thanh Dạ bọn người cũng về tới Thiên Vũ quốc Hoàng thành.

	Lúc này Thiên Vũ quốc dưới hoàng thành, vạn người đường hẻm, ô áp áp bóng người một mảnh, mọi người vẻ mặt đều tràn đầy vui sướng dáng tươi cười, cánh tay vung vẩy lấy, chấn động không thôi.

	Không ít thiếu nữ duỗi ra đầu đến, hướng lên bầu trời cái kia Yêu thú nhìn lại, hai mắt mang theo một vòng thẹn thùng, một vòng chờ mong.

	Chỉ thấy Yêu thú chậm rãi tại trung tâm quảng trường ngừng lại, cực lớn khí lưu không có người lại để cho mọi người tứ tán, ngược lại lại để cho càng nhiều nữa người xông tới, nếu không có vệ binh lời nói, những người này nói không chừng trở về một loạt mà lên.

	"Bát đệ, các ngươi rốt cục trở lại rồi" Lăng Diệu bước nhanh tới, cười nói.

	Lăng Tiêu theo Yêu thú trên thân thể nhảy xuống tới, cung kính quỳ lạy nói: "Bái kiến hoàng thượng!"

	"Bái kiến hoàng thượng!" Mọi người theo Yêu thú trên thân thể nhảy xuống tới, đi theo Lăng Tiêu bối rồi nói ra.

	Lăng Diệu vội vàng nâng dậy Lăng Tiêu, kích động nói: "Không, không cần "

	Lăng Diệu sau lưng Lăng Vi quét mắt liếc, lông mày nhẹ nhàng nhảy lên.

	"Ôn Thanh Dạ đâu?" Lăng Vi đi đến trước, hỏi.

	Lăng Tiêu chậm rãi nói ra: "Ôn Thanh Dạ về trước Phượng Thành đi "

	"Cái gì! ?" Lăng Diệu nghe xong cả kinh, sau đó vội vàng hướng lấy sau lưng Lưu Ảnh nói ra: "Nhanh, nhanh cho ta nghĩ chỉ "

	Không chỉ là Lăng Diệu, tựu là sau lưng đám người đều phát ra một mảnh như nước thủy triều biển xuỵt thanh âm, hiển nhiên là thất vọng đến cực điểm.

	Lăng Tiêu trầm ngâm một lát nói ra: "Theo ta thấy, hay là trở về cẩn thận suy nghĩ một chút rồi nói sau "

	"Ân, Bát đệ nói có lý" Lăng Diệu tỉnh táo lại nhẹ gật đầu, "Kỳ Sơn Học Viện nuôi dưỡng Ôn Thanh Dạ như thế nhân vật, xem ra năm nay đến tài nguyên phân phối có lẽ một lần nữa điều chỉnh một chút "

	"Đa tạ hoàng thượng!" Nhiếp Khánh Lan nghe được Lăng Diệu lời nói, kích động hô, Lăng Tiêu một câu, trực tiếp giải trừ Kỳ Sơn Học Viện nhiều năm qua quẫn cảnh.

	Ôn Thanh Dạ, lúc trước quả nhiên không có nhìn lầm hắn, Nhiếp Khánh Lan trong lòng cũng là cuồng hỉ không thôi.

	Lưu Ảnh cùng Thư Cửu Nghĩa ở bên sắc mặt đều là biến đổi, nhưng là đều là bảo trì trầm mặc không nói gì.

	Ôn Đồng Vũ đứng ở phía sau nhìn xem mọi người vây xem, nghe tiếng hoan hô, cảm giác trong nội tâm cực kỳ thỏa mãn, mặc dù hắn biết rõ những tiếng hoan hô này không phải là của mình.

	Lưu Ảnh cái lúc này đi từ từ đi qua, vỗ vỗ Ôn Đồng Vũ bả vai cười nói: "Không có cái gì quá không được, nhân sinh luôn sẽ có khó khăn trắc trở, gặp được khó khăn trắc trở, khẽ cắn môi gắng gượng qua đi, đây mới thực sự là cường giả "

	Chung quanh Tử Dương Phủ mọi người thấy lấy nghe được Lưu Ảnh lời nói, đều là vô ý thức cúi đầu xuống.

	Ôn Đồng Vũ nhìn xem Lưu Ảnh, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nhưng là trong lòng của hắn lại tràn đầy không cam lòng, Nhiếp Song, Yến Sơ Tuyết đều có được tiến về Thiên Huyền Tông cơ hội, nhưng là hắn lại không có, hắn như thế nào hội cam tâm đâu?

	Chỉ là Ôn Đồng Vũ lĩnh hội lại không phải Lưu Ảnh trong đó ý tứ, Lưu Ảnh nói tự nhiên là Lăng Vi sự tình, mà Ôn Đồng Vũ giờ phút này còn không biết.

	Một lát sau, Lưu Ảnh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt đã hiện lên một tia lệ mang.

	... ...

	Lúc này Ôn Thanh Dạ đã về tới Phượng Thành, trên đường người đến người đi, đều đang bàn luận Thiên Xuyên Bí Địa sự tình, chỉ có điều cuối cùng một ít tình huống cũng không có rơi vào tay mọi người bên tai.

	Ôn Thanh Dạ xuyên qua đám biển người như thủy triều biển người, chỉ chốc lát, đã đến Trương phủ.

	Lúc này Trương phủ khắp nơi đều dán vải đỏ, hơn nữa cửa ra vào còn có mấy cái hạ nhân đang bận lục lấy, bốn phía thu xếp lấy, xem ra như là bố trí việc vui gì đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc đi tới, hướng về bên trong một cái Tiểu Tư hỏi: "Đây là có việc vui gì muốn phát sinh ư "

	Tiểu Tư cao thấp đánh giá liếc Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ rất ít xuất hiện phía trước viện, cái này Tiểu Tư tự nhiên là không biết.

	Tiểu Tư vừa cười vừa nói: "Chúng ta Trương phủ tự nhiên là có đại hỷ sự muốn phát sinh, xem xét ngươi cũng không phải là Phượng Thành chi nhân, bằng không cái này đại tin tức, ngươi như thế nào lại không biết đâu?"

	Tiểu Tư nói liếc tròng mắt hướng về nhìn chung quanh một lần, sau đó giảm thấp xuống thanh âm nói ra: "Còn không phải công chúa từ hôn chuyện kia ấy ư, nghe đồn công chúa chướng mắt Ôn Đồng Vũ, vừa ý chính là Ôn Thanh Dạ, cho nên Ôn Đồng Vũ trở thành phò mã chuyện này căn bản là không có đùa giỡn, cho nên cái này chính thê tự nhiên là chúng ta Đại tiểu thư rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tiểu Tư lời nói, mỉm cười, không nói gì, dùng Lăng Vi ngạo khí cùng lãnh khốc, cái này chính phù hợp phong cách của nàng, Lôi Đình Vạn Quân, hoàn toàn làm cho người trở tay không kịp.

	Tiểu Tư vừa cười vừa nói: "Vị công tử này, đến lúc đó đừng quên đi Ôn gia ăn ăn cưới, đây chính là Lưu Thủy yến hội, quản đủ!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi vào Trương phủ.

	"Vị công tử này, ngươi đây là muốn tìm ai sao? Ta tới cấp cho ngươi dẫn đường a" Tiểu Tư chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về trong Trương phủ đi, nghi hoặc hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, "Tự chính mình đi vào thì tốt rồi, tại đây ta rất thuộc "

	Tiểu Tư nhìn xem Ôn Thanh Dạ phối hợp đi vào, sờ lên đầu của mình, lầm bầm nói: "Rất thuộc? Làm sao có thể? Ta tại sao không có thấy qua ngươi "