Chương 527: Vân Ẩn chi thương

	Tề Dược là ai? Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong phong chủ, chính là hoàn toàn xứng đáng thế hệ trước cao thủ, nhưng là hiện tại Lưu Hiểu Mạc vậy mà tuyên bố chỉ điểm hắn khiêu chiến, cái này là trần trụi ở hướng Thiên Huyền Tông khiêu khích a.

	Lần này tử, Thiên Huyền Tông mọi người tập thể biến sắc.

	Đỗ Thiên Thiên cắn răng, thấp giọng nói ra: "Cái này Lưu Hiểu Mạc, thực sự quá khoa trương "

	Úc Thiên Dương ngưng lông mày nói ra: "Kẻ này kiếm thuật phi phàm, đã xa xa vượt qua cùng thế hệ rồi, nhưng là thật sự có chút tuổi trẻ khí thịnh, cuồng ngạo khôn cùng rồi"

	Thang Quán trong cái lúc này trầm ngâm nửa ngày, con mắt như có như không nhìn về phía đang ở mọi người về sau Ôn Thanh Dạ.

	Mà Hoa Liệt sắc mặt âm trầm như nước, vừa muốn lên tiếng, chỉ thấy Tề Dược xòe bàn tay ra, nhìn về phía trước Lưu Hiểu Mạc nói: "Không hổ là Kiếm Tông Kiếm Trung Tiên Tử Nhạc Minh Châu đồ đệ, làm cùng sư phụ ngươi đồng nhất bối chi nhân, hôm nay ta sẽ tới chỉ giáo một chút ngươi "

	Lưu Hiểu Mạc nhìn xem Tề Dược, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười cổ quái, "Chỉ giáo ta, tựu nhìn ngươi có hay không bổn sự kia rồi"

	Tuổi trẻ khí thịnh, hăng hái Lưu Hiểu Mạc trong lời nói cuồng ngạo khôn cùng, lần này tử lại để cho Tuyệt Phong trong đại điện bảy phong chi nhân đều là chịu không được rồi, đều là lông mày ngưng tụ, trong mắt phẫn nộ dĩ nhiên át không chế trụ nổi rồi.

	"Cuồng vọng!"

	Tề Dược hét lớn một tiếng, thân hình một tung, trực tiếp rơi xuống Lưu Hiểu Mạc đối diện, thanh quát một tiếng.

	"Ra chiêu đi!"

	Lưu Hiểu Mạc xem lên trước mặt Tề Dược, mặc dù vừa rồi trong lời nói hắn cực kỳ tự tin còn có ngạo khí, nhưng là chân chính đối mặt Tề Dược thời điểm, trong lòng của hắn hay là cực kỳ ngưng trọng.

	Bất luận nói như thế nào, người trước mắt chính là Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong phong chủ, thế hệ trước tuyệt đỉnh cao thủ.

	"Ta sẽ tới gặp lại Vân Ẩn Phong Kiếm đạo "

	Sưu sưu sưu!

	Lưu Hiểu Mạc đoản kiếm trong tay vung lên, ba đạo mảnh không thể tra kiếm quang theo mũi kiếm bên trong nuốt nhổ ra, hướng về Tề Dược cổ họng, trái tim, thắt lưng khí hải phóng đi.

	Tề Dược chứng kiến cái này ba đạo kiếm quang, trong mắt lãnh mang vừa hiện, kiếm trong tay mạnh mà hướng về phía trước chạy tới ba đạo kiếm quang chém tới.

	Xuy xuy xùy!

	Một kiếm chỗ qua, cái kia ba đạo kiếm quang trực tiếp bị Tề Dược chặt đứt, mà Tề Dược kiếm quang nấp trong trong không khí, súc thế đã lâu bộ dạng, như sóng tuôn ra đánh tới.

	Lưu Hiểu Mạc lúc này bàn chân một đập mạnh, cả người hướng về phía trước phóng đi, hóa thành từng đạo tàn ảnh, tại cấp tốc di động tầm đó, tránh qua, tránh né cái kia Tề Dược một đạo kiếm quang, sau đó thuận tiện lấy kiếm trong tay dĩ nhiên gần sát Tề Dược bên người.

	Bang!

	Tề Dược hiển nhiên cũng phát hiện Lưu Hiểu Mạc ý đồ, hai người kiếm ở giữa không trung tựu đã xảy ra va chạm, một tiếng này kịch liệt kim thiết thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, cái kia tần suất va chạm làm cho lòng người tạng đều hơi hơi run lên.

	Dùng hai thanh kiếm trung tâm, giống như tạo thành một cỗ cực lớn Phong Bạo, kéo mà khai, hướng về chung quanh điên cuồng mang tất cả đi qua.

	"Kiếm trường! ?"

	Chung quanh tất cả mọi người là đứng dậy, bước chân bắt đầu thời gian dần qua hướng về phía sau dời đi, trong mắt đều là mang theo một cỗ khó có thể ngăn chặn khiếp sợ.

	Ngay sau đó, khôn cùng khí mang theo hai người giao hội chỗ, bắt đầu điên cuồng hướng về chung quanh lan tràn mà đi, mọi người thấy không đến giao chiến hai người, nhưng lại có thể cảm nhận được trong đó lăng lệ ác liệt sát cơ.

	"Vân Ẩn Trường Phong!"

	Mọi người vang lên bên tai này Tề Dược công chính thanh âm bình thản, chỉ thấy khôn cùng khí mang, từ đó nhổ ra một đạo sắc bén mũi kiếm hướng về Lưu Hiểu Mạc đâm tới.

	Ông ông!

	Lưu Hiểu Mạc thân hình ẩn nấp tại khôn cùng Cụ Phong, khí mang tầm đó, chứng kiến Tề Dược xuyên thẳng qua mà đến mũi kiếm, kiếm trong tay phát ra ngâm khẽ thanh âm, sau đó một kiếm quét tới, coi như lôi cuốn lấy mênh mông cuồn cuộn khôn cùng kình khí.

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong không khí vang lên nghiêm nghị bạo minh thanh, xoay quanh tại mọi người bên tai.

	Cổ Diệc Phong nhìn xem giữa không trung Lưu Hiểu Mạc, ngữ khí có chút một Dương, nói ra: "Đây là biến mất nhiều năm mười bốn lộ trảm Quỷ Thần?"

	"Cái gì! ?"

	Theo Cổ Diệc Phong vừa mới nói xong, chung quanh mọi người đều là quá sợ hãi.

	"Mười bốn lộ trảm Quỷ Thần không phải nghe đồn không trọn vẹn Tiên phẩm kiếm quyết sao? Hơn nữa đã sớm thất truyền nữa à "

	"Kiếm Tông chẳng lẽ đã nhận được không trọn vẹn Tiên phẩm pháp quyết? Rất có thể ẩn nhẫn rồi, vậy mà đến nay mới thả ra tin tức đến "

	"Lưu Hiểu Mạc quả nhiên là kiếm trong chi quỷ, mới 16 dĩ nhiên cũng làm tu tập thành cái kia không trọn vẹn Tiên phẩm pháp quyết, tư chất vô song a "

	Vô số người nhìn lên lấy chói mắt đến cực điểm Lưu Hiểu Mạc, đồng tử đều đi theo run rẩy lên.

	Phẩm cấp càng cao võ học xác thực lợi hại, nhưng là đồng dạng cũng là rất khó tu luyện, Lưu Hiểu Mạc có thể tu luyện ra không trọn vẹn Tiên phẩm pháp quyết, không thể nghi ngờ chứng minh hắn tuyệt thế thiên tư.

	Tề Dược bước chân có chút lui về phía sau vài bước, ánh mắt lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng, cái này Lưu Hiểu Mạc thật sự là thiên tư quá cường đại, cường đại như thế kiếm quyết, lại bị hắn thi triển như thế thành thạo, đợi một thời gian, kiếm thuật phía trên, Đông Huyền vực còn có ai là đối thủ của hắn?

	"Đã như vầy, vậy thì phân thắng bại a "

	Lưu Hiểu Mạc hít sâu một hơi, kiếm trong tay lần nữa hướng về phía trước tìm kiếm, như một đầu bay múa long xà.

	"Mười bốn lộ trảm Quỷ Thần!"

	Giữa không trung phía trên, mấy đạo màu xanh da trời kiếm quang theo Lưu Hiểu Mạc trong tay điên cuồng tháo chạy dũng mãnh tiến ra, cái kia lăng lệ ác liệt kiếm quang tựu là đang ngồi chi nhân cũng không khỏi động dung.

	Thượng Hiên đạo nhân xem cái này Lưu Hiểu Mạc, ngẩng đầu lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Địa đạo kiếm thuật tầng thứ ba?"

	Tề Dược trái tim bịch bịch nhảy, kiếm trong tay cũng đi theo bàn tay rất nhỏ run bắt đầu chuyển động.

	"Vân Ẩn quan cầu vồng!"

	Chỉ thấy Tề Dược kiếm, toàn thân hóa thành Hồng sắc, tản ra vô biên vô hạn ánh sáng màu đỏ, mọi người con mắt giống như đều không mở ra được đồng dạng, mũi kiếm trực tiếp hướng về Lưu Hiểu Mạc đoản kiếm phóng đi.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Kiếm kiếm lẫn nhau đụng vào nhau, phát ra từng đạo kim thiết thanh âm, còn có vô số hỏa hoa.

	Rồi đột nhiên một đạo vượt qua ngoài ý muốn khí bạo thanh âm, vang vọng, Hoa Liệt liền vội nắm tay hướng về phía trước duỗi ra, hùng hồn tu vi một khi thi triển, cái kia phồn vinh mạnh mẽ khí tràng trực tiếp áp ra muốn kích động khí lãng.

	Phía trước hai người lẫn nhau sai khai một thân ảnh, lẫn nhau đối mặt lấy.

	Lưu Hiểu Mạc cười lắc đầu, "Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong kiếm thuật không gì hơn cái này "

	Lời này vừa nói ra, chung quanh lập tức một mảnh xôn xao.

	"Lưu Hiểu Mạc vậy mà thắng?"

	Cổ Diệc Phong thần sắc đại động, cả người trực tiếp đứng lên, ngạc nhiên nhìn về phía trước đứng thẳng hai người.

	"Đây là có chuyện gì?" Tôn Lập ngơ ngác nói.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Tề phong chủ thất bại "

	Đại điện một mảnh yên tĩnh, khó có thể tin nhìn về phía trước đứng thẳng hai người, trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, Tề Dược thật sự thất bại, Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong phong chủ thật sự thất bại, bại bởi hắn.

	Quỷ Kiếm! Lưu Hiểu Mạc!

	Tề Dược đắng chát cười cười, lắc đầu nói ra: "Vừa rồi nếu không phải ta mượn nhờ tu vi cưỡng ép phá ngươi mười bốn lộ trảm Quỷ Thần, khả năng ta hiện tại đã bị thương nặng rồi, lần này là ta thua rồi, nhưng là ta Vân Ẩn Phong kiếm thuật không có bại!"

	"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!"

	Tề Dược vừa vừa nói xong, một hồi vang tận mây xanh tiếng cười theo mà lên.