Chương 787: Vạn Niên Hàn Đàm

	Ôn Thanh Dạ cười cười, hàm có thâm ý nói: "Không biết cũng rất tốt, tư chất của ngươi, ít có "

	Lư Phương Lượng cũng không đi truy vấn, hỏi: "Ta là vì cái kia Đế lĩnh Vạn Niên Hàn Đàm mà đến, ngươi lại là vì sao đi tới nơi này Đế lĩnh cấm địa hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lư Phương Lượng bay tới phương hướng, trầm lặng nói: "Ta là vì một phần cơ duyên mà đến "

	"Cơ duyên? Cái gì cơ duyên?" Lư Phương Lượng khó hiểu mà nói: "Cái kia Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa lại là có nhiều thứ, so sánh đặc thù, ngươi là vi cái kia giữa hàn đàm bảo vật mà đến sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Cơ duyên cái này một lời nói, ai lại có thể nói rõ ràng sở đâu?"

	Lư Phương Lượng nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ phía sau Yêu Vũ.

	"Đây là thị nữ của ta Yêu Vũ" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói.

	Lư Phương Lượng đạm mạc nhìn Yêu Vũ liếc, nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Đã như vậy, ta hiện tại liền mang theo ngươi đi xem cái kia Vạn Niên Hàn Đàm a "

	"Tốt, tựu hiện tại a" Ôn Thanh Dạ gật đầu đạo.

	Hai người nói xong, liền hướng lấy phía trước đi đến rồi.

	Đi đại khái thời gian nửa nén hương, một mảnh rậm rạp rừng cây xuất hiện tại ba người trước mặt, rừng cây cái kia cây cũng là tạo hình kỳ lạ, thập phần cổ quái.

	Mà lúc này đây, chung quanh nhiệt độ đã rất thấp, ngoại trừ những cây cối kia bên ngoài, không có một điểm sinh cơ.

	Lư Phương Lượng ở bên, chậm rãi nói; "Vạn Niên Hàn Đàm nhiệt độ cực kỳ băng hàn, Sinh Tử cảnh phía dưới võ giả xâm nhập, tất nhiên sẽ bị cái kia lạnh như băng đầm nước, đem cái kia huyết mạch, xương cốt đều đóng băng nứt vỡ ở, hơn nữa càng là tới gần cái kia hàn đàm, cái kia nhiệt độ cũng là càng ngày càng thấp "

	Ôn Thanh Dạ đối với Vạn Niên Hàn Đàm cũng là cực kỳ quen thuộc, hỏi: "Ngươi tại Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa có hay không tìm kiếm được cái kia Băng Linh tinh túy?"

	"Đương nhiên đã tìm được, nếu không phải cái kia Băng Linh tinh túy, tu vi của ta cũng sẽ không cao như thế "

	Lư Phương Lượng nói tới chỗ này, ngưng lông mày nói: "Cái kia Vạn Niên Hàn Đàm chỗ sâu nhất, ta cũng là không dám quá mức tiến vào, đến nay ta cũng chỉ là tại hàn đàm cách cách mặt đất ba trong vòng mười trượng tu luyện, tu luyện bốn tháng, tu vi của ta theo Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên trực tiếp đạt tới Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên, ta đang định mượn nhờ một khối Băng Linh tinh túy đột phá Sinh Tử cảnh, không nghĩ tới ngươi đã tới rồi "

	"Thoát Phàm Kiếp?" Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Lư Phương Lượng, nói: "Tư chất của ngươi, đột phá cái kia Tam kiếp so với bình thường người thế nhưng mà dễ dàng nhiều "

	"Tư chất của ta, ta tự mình biết "

	Lư Phương Lượng nói tới chỗ này, quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Cái kia Băng Linh tinh túy mặc dù là Băng thuộc tính Cao cấp Linh phẩm thiên tài địa bảo, nhưng là đối với bất luận kẻ nào đều là có lấy không nhỏ trợ giúp, ta muốn tu vi của ngươi như là lần đầu tiên phục dụng cái kia Băng Linh tinh túy, cũng sẽ có lấy lớn hơn tăng lên "

	"Ân, ta cũng là nghĩ như vậy" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, ngưng giọng nói: "Tu vi của ta bây giờ mặc dù so sánh vững chắc, nhưng là muốn thoáng cái đột nhiên tăng mạnh là không thể nào, chỉ có mượn nhờ tăng trưởng tu vi thiên tài địa bảo "

	Lư Phương Lượng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi cũng là nhướng mày: "Là vì Thái Nhất Các sao?"

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, mặc cho Thanh Phong thổi lất phất, nhẹ nhàng nói ra: "Thời gian trong tay cát, trong nháy mắt tức qua, thời gian của ta không nhiều lắm rồi"

	Lư Phương Lượng tuy nhiên đối với Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút khó hiểu, nhưng là hắn cũng không có hỏi nhiều, cái kia một tia âm thanh lạnh như băng lặng yên không một tiếng động truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai.

	"Đối đãi ta đã đến Thoát Phàm Kiếp, ta và ngươi cùng nhau hồi Đông Huyền vực "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lư Phương Lượng lời nói, không khỏi mỉm cười.

	Yêu Vũ ở bên nhìn xem phá có ăn ý hai người, thầm nghĩ trong lòng, người này hẳn là công tử bạn tri kỉ a, bằng không sẽ không công tử đã có khó xử, hắn không có hỏi thăm tựu phải trợ giúp công tử.

	Sau một lúc lâu, ba người đều là cảm giác giống như có một đạo hóa thành thực chất hàn khí trực tiếp xâm nhập đi qua, không khỏi đều là thân thể một cái run rẩy.

	Lư Phương Lượng quay đầu nhìn về phía Yêu Vũ, lạnh lùng nói: "Phía trước chính là Vạn Niên Hàn Đàm rồi, ngươi phải cẩn thận một ít "

	"Ân" Yêu Vũ nhẹ gật đầu, kỳ thật nàng Thiên Sinh Mị Cốt, đối với cái này chờ hàn ý vẫn có lấy một tia chống cự.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ cũng rốt cục thấy được cái kia Vạn Niên Hàn Đàm chân diện mục.

	Vạn Niên Hàn Đàm chung quanh không có vật gì, đừng nói là động vật, chính là thực vật cũng là không có nửa điểm, mà cái kia đầm nước giống như là nước đọng bình thường, không có một tia gợn sóng, giống như là một đạo vầng sáng, bình tĩnh mặt kính đồng dạng.

	Cái này là Vạn Niên Hàn Đàm!

	Đế lĩnh cấm địa cũng chính là vì thế mà thiết lập.

	Lư Phương Lượng lại chỉ vào phía trước một tòa nhà tranh, nói: "Phía trước một chỗ nhà tranh chính là ta chính mình dựng, ngươi đến lúc đó cũng ở bên cạnh dựng hai gian thì tốt rồi "

	"Cũng tốt, ta cũng ý định bỏ chút thời gian, ở chỗ này tìm kiếm cơ duyên" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Ngươi giúp ta trước chiếu cố thoáng một phát Yêu Vũ, ta đi tới phương đi xem một chút "

	Bịch!

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp thả người nhảy dựng, tiến nhập cái kia giữa hàn đàm.

	Tiểu Hôi nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất rống, thì là gãi gãi đầu, nhìn xem cái kia hàn đàm mặt lộ vẻ hoang mang.

	"Đi theo ta a "

	Lư Phương Lượng chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhảy đi xuống về sau, trực tiếp xoay người, hướng về xa xa đi đến rồi.

	Yêu Vũ lắc đầu, nhìn xem cái kia nổi lên nếp uốn mặt nước, cắn môi, nói: "Không được, ta phải ở chỗ này trông coi công tử "

	"Đi, ngươi trông coi a, ta đi tĩnh tu đi, Vạn Niên Hàn Đàm bên cạnh thê lãnh, ngươi nếu chịu đựng không nổi rồi, tới tìm ta là được rồi "

	Lư Phương Lượng bước chân dừng một chút, chậm rãi nói dứt lời, tiếp tục hướng về xa xa đi đến rồi, chỉ để lại Yêu Vũ một người, kinh ngạc nhìn xem mặt đầm.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ tiến vào đã đến Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa, lập tức cảm giác một cỗ lạnh như băng trực tiếp lao đến, giống như chính là muốn chui vào cốt tủy bình thường, không khỏi bắt đầu đem nguyên khí bao trùm ở chung quanh, để phòng bất trắc.

	Xoạt!

	Một đạo màu xanh da trời hào quang mạnh mà thoáng hiện lấy, Hàn Băng Giao bàng đường kính lớn tiếp xuất hiện ở Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa, du bắt đầu chuyển động.

	"Hoàn cảnh nơi này thật sự là quá tốt rồi, rất thích hợp ta tu hành rồi"

	Hàn Băng Giao di động tại đầm nước chính giữa, hình như là cực kỳ hưng phấn, vui sướng lay động.

	"Tiểu mãng, xem ra ngươi rất vui vẻ a "

	Rồi đột nhiên, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên, chính là vì bị Tiểu Hôi cướp đi đại lượng U Minh sát khí, không có tấn cấp thành công Kiếm Hồn, Khanh Nhược Ái.

	Hàn Băng Giao cực đại long đầu, có chút co rụt lại, cười làm lành nói: "Bà cô, đã lâu không gặp "

	Khanh Nhược Ái tức giận nhìn thoáng qua Hàn Băng Giao, nói ra: "Xéo đi, bà cô ta mỗi ngày đều có thể chứng kiến ngươi, cái gì gọi là đã lâu không gặp "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người nói chêm chọc cười, không biết như thế nào, trong nội tâm giống như buông lỏng không ít, chợt đánh giá chung quanh.

	"Cái này Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa, khắp nơi đều là bảo bối, nhất là cái kia Đế lĩnh đệ nhất vị Phong Đế chi nhân, không biết tại hắn thi cốt chính giữa để lại loại nào bảo vật "