Chương 347: Không e ngại

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi phá lên cười, sợi tóc cuồng vũ, thân hình thẳng tắp đứng ngạo nghễ, thẳng tắp lấy, đầu lâu cao cao giơ lên, phóng đãng khôn cùng khí thế lan tràn mà đi, mọi người không khỏi đều là tâm thần rùng mình.

	"Ngươi cười cái gì?" Vương Hải không khỏi có nổi giận.

	"Ngươi không nên đi lên" Ôn Thanh Dạ thu lại mặt cười, chậm rãi nói.

	Vương Hải rất nghi hoặc, khó hiểu mà hỏi: "Vì sao?"

	"Bây giờ là cuối mùa thu rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng vuốt kiếm của mình, con mắt không có có bao nhiêu thần sắc, tựu là bình tĩnh cùng lạnh nhạt.

	"Đáng tiếc, không có người cho ngươi đưa đám ma rồi!"

	Oanh!

	Chung quanh tất cả mọi người là át không chế trụ nổi trong lòng kinh hô, nghị luận thanh âm không ngừng vang lên.

	Cái này Ôn Thanh Dạ lại muốn giết Thái Nhất Các đệ tử.

	Thái Nhất Các là môn phái nào, hùng bá Đông Huyền vực mấy ngàn năm siêu cấp đại phái.

	Vương Hải trong đôi mắt bắn ra ra một đạo sát ý, nghiêm nghị nói ra: "Đưa đám ma? Ngươi muốn giết ta? Tựu ngươi một cái con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường?"

	"Con sâu cái kiến?" Ôn Thanh Dạ nghe được câu này, không khỏi cười cười, "Lần trước các ngươi Thái Nhất Các nói ta con sâu cái kiến người, thần hồn đều không có lưu lại "

	"Ngươi cũng dám giết ta Thái Nhất Các người, xem ra hôm nay là lưu ngươi cực kỳ khủng khiếp" Vương Hải nói xong, trong tay một thanh màu bạc trường kiếm xuất hiện trong tay.

	Thân kiếm hàn quang lập loè, sát khí bốn phía, đúng vậy, kiếm này vậy mà mang theo thánh thót sát khí, so người càng thuần túy, không có một tia tạp chí.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, đệ nhất kiếm "

	Có lẽ là thật sự bị Ôn Thanh Dạ chọc giận, Vương Hải ngoài mọi người đoán trước, trực tiếp sử dụng Thái Nhất Các Đế phẩm Trung cấp võ học Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật.

	Phốc!

	Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, giết không chỉ là thân thể, còn có nội tâm.

	Trước mắt Tinh Quang lóe lên, hàn mang sau đó tới, Ôn Thanh Dạ liền cảm giác được có một cỗ lạnh như băng vô tình kiếm khí đập vào mặt, cái này cỗ kiếm khí đến như thế đột nhiên, như thế quỷ dị.

	Dù cho Ôn Thanh Dạ hiện tại nguyên khí tiêu hao cực kỳ lợi hại, nhưng là như trước vẫn là có thể điều động một điểm.

	Đinh!

	Ôn Thanh Dạ nhìn không chớp mắt, Nhất Niệm Kiếm Phi Dương, như đổi chiều huyền câu, kiếm trong tay tách ra lấy ánh vàng rực rỡ hào quang, trực tiếp một chút đã đến Vương Hải chỗ yếu nhất, trực tiếp đã phá vỡ Vương Hải kiếm khí.

	Vương Hải trong nội tâm có chút một quái lạ, nhưng là rất nhanh kiếm thứ hai tựu đâm đi ra ngoài.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ hai sát!"

	Bá một tiếng!

	Vương Hải thân ảnh, như là lập loè trong đêm tối Tinh Thần, bỗng nhiên tối sầm lại, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Ôn Thanh Dạ trước người, màu trắng bạc mang theo thuần túy nhất sát khí, ám sát hướng Ôn Thanh Dạ cổ họng, không lưu tình chút nào.

	Không thể không nói, Vương Hải kiếm thuật không tệ, dĩ nhiên đã đến địa đạo kiếm thuật cảnh giới, lại phối hợp cái này Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thanh kiếm pháp uy lực, tăng lên tới một cái cảnh giới mới.

	Một kiếm này mượn nhờ Vương Hải kỳ dị bộ pháp, tại tăng thêm Âm Dương cảnh cửu trọng thiên thâm hậu vô cùng nguyên khí, quả nhiên là nhanh vô cùng.

	Bang!

	Hỏa Tinh văng khắp nơi! Kích động tứ phương!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm ngăn cản tại trước ngực của mình, chặn cái này thuận thế mà đến màu trắng bạc kiếm, nhưng là cực lớn chấn động mãnh liệt chi lực, hãy để cho Nhất Niệm Kiếm vào Ôn Thanh Dạ da thịt bên trong.

	Một tia máu tươi theo Nhất Niệm Kiếm chậm rãi giữ lại.

	"Của ta nguyên khí đã tác dụng chậm chưa đủ rồi, mà lúc này cách cách cực hạn của mình hay là chênh lệch một tia" Ôn Thanh Dạ nhướng mày. Trong nội tâm nhịn không được ám đạo.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ ba sát "

	Vương Hải chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị kiếm của mình nhận phản thương, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, lập tức đắc thế không buông tha người, màu trắng bạc bỗng nhiên lùi về, nhưng là đột nhiên lại đâm đi ra ngoài, cái này một đâm, tốc độ nhanh hơn, độc ác hơn rồi.

	"Cái này là Thái Nhất Các đệ tử sao? Là ở là quá cường đại, một kiếm đón lấy một kiếm, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có cơ hội phản kích "

	"Không hổ là Thái Nhất Các đệ tử, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tựu là liên tục không ngừng sát cơ "

	Cái này trong khoảng thời gian ngắn, bên cạnh lôi đài mấy vạn người tự nhiên không kịp nói chuyện, nhưng là trong đầu tuy nhiên cũng đã hiện lên đồng dạng ý niệm trong đầu.

	Vụt vụt vụt...

	Nhưng là vừa lúc đó, Vương Hải một kiếm đâm về Ôn Thanh Dạ trái tim kiếm lại lệch, không phải Vương Hải chuẩn độ thiếu thốn rồi, mà là Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm xuất hiện chặn cái kia màu trắng bạc kiếm.

	Mà làm cho Vương Hải động dung thì còn lại là Ôn Thanh Dạ xuất kiếm góc độ, thời cơ, hoàn mỹ đã đến một loại không chê vào đâu được tình trạng, hơn nữa trên thân kiếm truyền đến một loại cực kỳ hùng hồn nguyên khí chấn động.

	Vèo!

	Một kiếm vô công, Vương Hải lách mình bay ngược, biết rõ Ôn Thanh Dạ lợi hại, vừa rồi nếu là Ôn Thanh Dạ nguyên khí trong nhiều gây một điểm, đại ý như vậy mình nhất định hội bị thương, nghĩ tới đây Vương Hải kinh nghi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ vừa rồi một kiếm kia, quá lợi hại, nhưng là vì sao ta tốt muốn ở nơi nào đã từng gặp đâu?" Chu gia Đại trưởng lão nhịn không được âm thầm trầm tư đạo.

	"Thiên Huyền kiếm quyết! Vương phẩm đỉnh phong Thiên Huyền kiếm quyết "

	"Hắn là Thiên Huyền Tông đệ tử, nguyên lai cái này Ôn Thanh Dạ là Thiên Huyền Tông đệ tử "

	Không biết là ai, nhận ra vừa rồi Ôn Thanh Dạ sử dụng kiếm pháp, thoáng cái đám người bạo sôi, nguyên một đám kinh hô lên.

	Cái này, Ôn Thanh Dạ như thế ghi hận Vương Hải tựu không cho người kì quái, phía đông Thái Nhất Các còn có Tây Bắc Thiên Huyền Tông hai phái mặc dù mặt ngoài tường hòa, nhưng là trong đó ân ân oán oán mọi người thế nhưng mà lòng dạ biết rõ, không cần phải nói cuộc tỷ thí này nhất định là cuộc chiến sinh tử, tựu là Ôn Thanh Dạ không có Sát Vương biển chi tâm, như vậy Vương Hải cũng sẽ không bỏ qua Ôn Thanh Dạ.

	Vương Hải con mắt lạnh như băng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, liếm liếm bờ môi cười nói: "Nguyên lai là Thiên Huyền Tông đệ tử, ta nói là sao như thế muốn muốn giết ta đâu?"

	"Giết ngươi, không cần lý do" Ôn Thanh Dạ run rẩy kiếm, kéo ra  mấy cái kiếm hoa, khẽ cười nói.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Thái Nhất Các thực lực cường đại, mà ngay cả hi cáp hòa thượng đều là cảm thấy môn phái này thần bí cường đại, chỉ là ai cũng có thể kiêng kị Thái Nhất Các, hắn không thể, ai cũng có thể e ngại Thái Nhất Các, nhưng là hắn không thể.

	Tựu tính toán giờ phút này giết Vương Hải, cũng sẽ không có người chú ý hắn, bởi vì chúng nhân để ý chỉ là hắn là Thiên Huyền Tông đệ tử, sẽ không liên tưởng đến Trương Tiêu Vân, còn chân chính để ý Ôn Thanh Dạ ba chữ, có lẽ chỉ có Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu a.

	"Ngươi muốn chết!" Vương Hải nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lúc này cả giận nói, nhưng là qua trong giây lát tựu khôi phục tỉnh táo, "Muốn loạn ta tâm tình? Thật sự là buồn cười "

	Vương Hải hít sâu một hơi, sau đó cất bước hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, thân thể tập kích tới, trong tay màu trắng bạc kiếm, trong nháy mắt đâm ra mấy chục trên trăm kiếm, mỗi một kiếm, đều ẩn chứa cường đại như sao mang bình thường, mỗi một kiếm, đều tách ra sáng chói Tinh Quang, cái này Tinh Quang đâm rách hư không đồng dạng, nổi lên điểm một chút rung động.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ tư sát!"

	Sương mù Tinh Quang giống như phong tỏa Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui, tựa hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ đẩy vào đường chết.

	"Cái này là thứ tư sát sao?" Thanh Lan Điện Phó điện chủ nhìn xem Vương Hải Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, nhịn không được lắc đầu nói ra: "Cùng Hàn Không chênh lệch còn là rất lớn "

	Ôn Thanh Dạ bước chân thối lui, kiếm trong tay bãi xuống, không linh mờ mịt kình khí theo thân kiếm kích động, đón lấy quang mang màu vàng chậm rãi lóng lánh.

	Ba kiếm ở trong phải đánh bại hắn, nguyên khí đã khô kiệt rồi, Ôn Thanh Dạ cho dù ở thời khắc nguy hiểm nhất, trong nội tâm luôn bảo trì một loại tỉnh táo.

	Kim quang thiểm động xuống, văng tung tóe Sơn Hà khí tức theo trong khe hở mãnh liệt mà hiện, Vương Hải thân hình mạnh mà trì trệ, cái này kiếm thứ tư lộ ra sơ hở.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là nhìn ra, kim mang lập lòe, hàn tinh sáng lên, một kiếm này như Cửu Thiên chi bút.

	Phốc!

	Một kiếm không lưu tình chút nào đâm tới, trực tiếp đâm xuyên qua Vương Hải bả vai, một đám phi huyết bay lả tả đã rơi vào trên lôi đài.

	Mà ở mấu chốt nhất thời khắc, Ôn Thanh Dạ cũng là nghiêng người một dời, tránh được cái này trí mạng nhất thứ tư sát.

	Vương Hải khóe miệng cũng là tràn ra tí ti máu tươi, cưỡng ép ngăn chận khiếp sợ trong lòng, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ giờ phút này đã là dầu hết đèn tắt trạng thái, chính mình phải cho hắn một kích trí mạng.

	Nguyên khí trào lên, Vương Hải trong tay màu trắng bạc kiếm, bộc phát ra mãnh liệt lại không chướng mắt Nguyệt Hoa, một kiếm quét ra, như sao hãn rậm rạp, bao phủ phía chân trời.

	"Cửu Tinh kiếm quyết đệ tam thức!"

	Thái Nhất Các Đế phẩm Trung cấp kiếm quyết, Cửu Tinh kiếm quyết.