Chương 1730: Đỏ mắt tâm hắc

	 Kiếm Tiên luyện chế chính mình phi kiếm thời điểm, đều biết dùng tinh huyết luyện chế, ngày ngày hàng tháng dùng chân khí dựng dưỡng, kiếm tựa hồ cũng dung nhập thân thể chính giữa, huống chi là cái này Thiên Huyết Mang?

	Cái này tại người bình thường xem ra, không thể nghi ngờ là muốn chết.

	"Các ngươi không thử lời nói, ta tựu tới trước "

	Tư Đồ Biệt nhìn xem mọi người do dự, lập tức hít sâu một hơi, chân khí toàn thân, khí tức cực độ nội liễm, thần niệm cũng là toàn bộ thu trở lại, nện bước mảnh vụn bước hướng về phía trước đi đến.

	"Cẩn thận a "

	Miêu Phượng Phượng chứng kiến Tư Đồ Biệt hướng về kia đỉnh lô đi đến, nghĩ đến cái kia huyết sắc ánh sáng lăng lệ ác liệt, không khỏi nhẹ giọng hô.

	Tư Đồ Biệt hướng về phía trước đi đến mấy chục bước, đây chính là vừa rồi mọi người lọt vào huyết sắc quang mang tập kích địa phương, mọi người chứng kiến cái này, trái tim không khỏi đều là nhấc lên.

	"Lừa gạt đi qua "

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được chung quanh cũng không có xuất hiện dị động, biết rõ cái này Tư Đồ Biệt thành công rồi, trong lòng của hắn không khỏi xem trọng cái này Tư Đồ Biệt liếc, người này không chỉ có có nghĩ cách, hơn nữa can đảm cẩn trọng, xác thực lợi hại.

	Nhưng sau đó trong lòng của hắn lại có chút kỳ quái, cái này Thiên Huyết Mang nếu là có tâm người thả đưa ở chỗ này, làm sao có thể bởi vì vì người khác một điểm ẩn nấp chi pháp, sẽ không có hiệu dụng?

	Nhưng là không có càng nhiều thời gian cho Ôn Thanh Dạ suy nghĩ, chỉ thấy được mọi người chứng kiến Tư Đồ Biệt không có lọt vào bất luận cái gì tập kích, nguyên một đám thần sắc đại hỉ, vốn là cẩn thận từng li từng tí vận dụng chính mình ẩn nấp chi pháp, hướng về đỉnh lô đi đến rồi.

	"Các ngươi thì không nên đi, tại bậc này ta đi "

	Ôn Thanh Dạ đối với sau lưng Trương Kiều Kiều cùng Quách Vận Trúc nói một câu, sau đó hướng về phía trước ba cái đỉnh lô đi đến rồi.

	Sử dụng Ẩn Nặc Thuật, đại đa số người đều là không có ở lọt vào cái kia huyết sắc ánh sáng tập kích.

	Nhìn xem Tư Đồ Biệt càng ngày càng tới gần cái kia cái thứ nhất đỉnh lô, tất cả mọi người là trong mắt đỏ bừng, rất nhanh hướng về kia đỉnh lô đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Tư Đồ Biệt thực lực bất phàm, cũng không có tính toán cùng Tư Đồ Biệt tranh đoạt cái kia đỉnh lô, mà là hướng về mặt khác hai cái đỉnh lô đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác so mọi người ở đây mạnh hơn nhiều, tựu tính toán Thiên Huyết Mang phát động công kích, Ôn Thanh Dạ cũng tự tin có thể đào tẩu, lập tức tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân thật sự là không sợ chết "

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến Ôn Thanh Dạ vượt qua hắn, không khỏi biến sắc, sau đó hắn cắn răng, bước nhanh đuổi theo Ôn Thanh Dạ.

	"Hai người này còn không sợ chết, ta tự nhiên cũng không sợ!"

	Viêm Húc chứng kiến hai người hướng về đỉnh lô bước nhanh đi đến, trong lòng cũng là cực kỳ không cam lòng, nhanh hơn tốc độ.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là nhanh hơn bước tiến của mình hướng về kia đỉnh lô phóng đi.

	Ngay tại sắp tới gần cái kia Đan Lô còn có vài chục trượng thời điểm, Ôn Thanh Dạ mạnh mà thân hình một tung, hóa thành một đạo hắc tuyến.

	Oành! Oành!

	Mọi người chỉ nghe một tiếng cực lớn tiếng vang, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên bước chân dẫm nát cái kia đỉnh lô phía trên.

	Ào ào Xoạt!

	Sau một khắc, theo cái kia hai cái đỉnh lô chính giữa tách ra bốn đạo quang mang, còn có rất nhiều màu trắng hòn đá.

	Một thanh màu đen như mực cây thước!

	Một cái trong suốt bình sứ!

	Một cái phi thuyền!

	Một cái Phật châu!

	Cùng lúc đó tuôn ra còn có vô số Cực Đạo Thạch, những Cực Đạo Thạch này so về Ôn Thanh Dạ trên người Cực Đạo Thạch cũng là không kém bao nhiêu.

	Cái kia bốn kiện bảo vật chung quanh hiện ra vầng sáng, xem xét tựu biết không phải là phàm phẩm.

	"Bảo vật xuất hiện!"

	"Cực Đạo Thạch, đó là Cực Đạo Thạch!"

	... . . . .

	Mọi người chứng kiến phiêu phù ở Hư Không chính giữa bảo vật, nguyên một đám nghẹn ngào hô.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, chỉ thấy được cái kia bốn kiện bảo vật hai kiện đều biến mất không thấy, mọi người xem xét, đều rơi vào đã đến Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa.

	"Ngô Kỳ Nhân, giao ra trong tay ngươi bảo vật!"

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến Ôn Thanh Dạ lập tức thu hai kiện bảo vật, cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động.

	Ôn Thanh Dạ coi như không có nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, muốn tiếp tục thu cái kia màu đen cây thước cùng phi thuyền.

	Oanh!

	Lúc này, Hồng sắc chưởng ấn trực tiếp đánh tới, nếu là Ôn Thanh Dạ muốn muốn lấy đi cái kia phi thuyền, tất nhiên sẽ đã bị một chưởng này, Ôn Thanh Dạ phản ứng cực nhanh, vội vàng thu hồi chính mình hai tay.

	Đúng lúc này, hai đạo nhân ảnh ở trên hư không chính giữa cấp tốc xuyên qua, phân biệt lấy đi còn thừa hai kiện bảo vật.

	Hai người này đúng là Viêm Húc cùng Đệ Ngũ Hầu, đối với Ôn Thanh Dạ ra tay đúng là Viêm Húc.

	"Ngươi hơi quá đáng "

	Viêm Húc lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta chỉ cho phép ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái lấy đi một kiện bảo vật, vừa rồi ngươi lấy đi cái kia kiện bảo vật giao ra đây "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ liên tục thu hai kiện bảo vật, chính mình chỉ lấy được một kiện bảo vật, hắn làm sao có thể hội cam tâm?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Viêm Húc ra tay, chung quanh cũng không có dị động, không khỏi hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, cái này Thiên Huyết Mang lúc này thời điểm ngược lại là không có ra đến tập kích, xem ra là quyết định lại để cho chính mình những người này tự giết lẫn nhau rồi, cái này Thiên Huyết Mang so với chính mình tưởng tượng Linh Trí cao hơn a.

	"Giống như Viêm Húc huynh xuất thủ, cũng không có chuyện gì "

	"Vừa rồi đây không phải là cái gì Thiên Huyết Mang a? Khả năng chỉ là một đạo trận pháp "

	"Hiện tại. . . . . Không có việc gì?"

	... . .

	Hiển nhiên mọi người cũng là phát hiện sự tình biến hóa.

	"Ngươi không phải mới nói qua, bảo vật có đức người cư chi sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo trong tay một khối Cực Đạo Thạch, nói: "Như thế nào mới nói qua lời nói, tựu đổi ý rồi"

	Đệ Ngũ Hầu cười lạnh nói: "Ngươi không tính là có đức người "

	Ôn Thanh Dạ đem cái kia bình sứ còn có Phật châu nhận được Tu Di giới chính giữa, nhìn xem lưỡng có người nói: "Muốn của ta bảo vật, có thể, đả bại ta "

	Đệ Ngũ Hầu không để ý đến Ôn Thanh Dạ, mà là nhìn về phía Viêm Húc, nói: "Viêm Húc huynh, hai người chúng ta cũng không muốn tranh đoạt, bằng không ngược lại là tiện nghi tiểu tử này, không bằng như vậy, ngươi ta bất luận là ai đánh bại tiểu tử này, thứ đồ vật chúng ta chia đều?"

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã nhận được đại lượng bảo vật, hai người hiển nhiên đều là ngồi không yên.

	Nhân tâm là hồng, con mắt là hắc, nhưng là con mắt một hồng tâm tựu đen, hiển nhiên giờ phút này Viêm Húc cùng Đệ Ngũ Hầu tựu là đỏ mắt tâm đen.

	Viêm Húc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Tốt!"

	Đệ Ngũ Hầu nghe xong, gật đầu nói: "Chúng ta thề!"

	Người tu đạo phát lời thề đó là Tâm Ma chi thề, nhất thời nhìn không ra cái gì, nhưng là một khi đã đến Tiên Quân cảnh giới, khảo nghiệm tâm tình thời điểm, cái này Tâm Ma chi thề sẽ linh nghiệm.

	Như Viêm Húc, Đệ Ngũ Hầu thiên tài như vậy, đều là muốn đến một bước này người, tự nhiên thập phần coi trọng Tâm Ma chi thề.

	Hiển nhiên, Đệ Ngũ Hầu cũng không phải đặc chớ tin Viêm Húc.

	"Tốt, ta Viêm Húc thề cùng Đệ Ngũ Hầu đánh bại Ngô Kỳ Nhân, bất luận là ai giết, không phải đối phó tên còn lại, hơn nữa Ngô Kỳ Nhân trên người bảo vật ta Viêm Húc cùng Đệ Ngũ Hầu chia đều "

	Đệ Ngũ Hầu nghe xong, cũng là nhẹ gật đầu, phát Tâm Ma chi thề.

	Thế sự khó liệu, vừa rồi hai người hay là giúp nhau kiêng kị, giúp nhau chèn ép, một lát sau vì lợi ích, tựu kết thành đồng minh, muốn chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Cái này là nhân tính!

	Viêm Húc chứng kiến Đệ Ngũ Hầu phát xong lời thề về sau, đối với sau lưng chúng nhân nói: "Chư vị, ai nếu là giết Ngô Kỳ Nhân, ta hứa hẹn hắn có thể đạt được 30 khối Cực Đạo Thạch "

	30 khối Cực Đạo Thạch!

	Chu Tranh, Kê Nguyên, còn có rất nhiều cao thủ nghe xong, đều là trong mắt sáng ngời, mặc dù Ôn Thanh Dạ thực lực được, nhưng là kiến nhiều cắn chết voi đạo để ý đến bọn hắn làm sao có thể hội không hiểu?

	"Viêm Húc, ngươi còn không có được bảo vật đâu rồi, mượn đến treo giải thưởng ta? Không khỏi buồn cười quá "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong phá lên cười, sau đó đối với Viêm Húc sau lưng chúng nhiều thiên tài nói: "Các ngươi nếu ai giết Viêm Húc, ta có thể cho các ngươi 50 khối Cực Đạo Thạch, hơn nữa của ta Cực Đạo Thạch ngay tại của ta Tu Di giới chính giữa "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, 50 khối Cực Đạo Thạch xuất hiện tại mọi người trước mắt.