Chương 1198: Trong hôn mê đột phá

	Ầm ầm!

	Dương Đông mạnh mà cảm giác thiên địa buồn bã, sau đó thân thể của mình giống như là bão tố thuyền nhỏ, không bị chính mình khống chế lay động.

	Động!

	Mọi người chứng kiến cái kia vốn là đình chỉ bất động, giống như núi cao thân ảnh, đột nhiên lần nữa động, cái kia cực đại nắm đấm mạnh mà hướng về Dương Đông vung đi.

	Ông ông! Ông ông!

	Chân khí đều bị cái kia cực lớn thiết quyền tạc ra một vòng một vòng rung động, trùng trùng điệp điệp đánh tới hướng Dương Đông.

	Oành!

	Dương Đông Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp văng tung tóe, hóa thành một đạo huyết vụ, chiếu vào trên bầu trời.

	Tĩnh!

	Thiên địa chết đồng dạng yên tĩnh!

	Tiểu Hôi lần nữa mở ra một đôi Huyết Hồng hai mắt, mang theo càng thêm hung hãn uy thế, gắt gao nhìn về phía trước mọi người, hung tàn, thô bạo khí tức giống như đều muốn hóa thành thực chất, đem mọi người trái tim đều muốn cắn nuốt.

	Cái này. . . . . Tiên phẩm cấp thấp Hàng Yêu Phù chẳng lẽ không có tác dụng sao?

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Tiểu Hôi cặp kia màu đỏ tươi hai mắt, sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch, bước chân liên tiếp lui về phía sau nói: "Của ta Hàng Yêu Phù như thế nào hội không dùng được?"

	Đạm Đài Minh ngưng lông mày nói: "Không có khả năng a, đây chính là cấp thấp Tiên phẩm Hàng Yêu Phù, làm sao có thể không dùng được đâu? Chẳng lẽ cái này Yêu thú hay là Thần Thú hay sao? Không có khả năng, tại sao có thể là Thần Thú "

	Thần Thú tại Yêu tộc chính giữa giống như là Hoàng giả bình thường, từng cái Thần Thú chủng tộc đều là đại gia tộc, làm sao có thể lại để cho chính mình tử tôn lưu lạc đến Nhân tộc lãnh địa chính giữa?

	Hàng Yêu Phù chỉ có lưỡng loại tình huống hạ vô dụng, cái thứ nhất tựu là Yêu thú tu vi vượt qua Hàng Yêu Phù hàng chúng yêu cấp, thứ hai tình huống tựu là Yêu thú phẩm cấp chính là Tiên thú đã ngoài, chính là nghe đồn chính giữa Thần Thú.

	Thương Lang sắc mặt khó coi, hai mắt tối tăm phiền muộn vô cùng nhìn về phía trước, nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Hàng Yêu Phù là giả hay sao?"

	"Chẳng lẽ. . . . . Chẳng lẽ "

	Đạm Đài Đồng nhìn về phía trước giống như núi cao Tiểu Hôi, khẽ nhếch miệng, hoảng sợ nói: "Cái này Yêu thú là Thần Thú!"

	Ngao!

	Tiểu Hôi ngẩng cái cổ điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó bước chân hướng về mặt đất đạp mạnh, một quyền hướng về phía trước mọi người giết tới.

	Ào ào! Ào ào!

	Chung quanh các cao thủ căn bản cũng không có kịp phản ứng, chỉ thấy được một cái cự đại bóng đen hướng của bọn hắn tập đi qua, sau đó vô số người cảm giác mình giống như cùng một tòa cự sơn chạm vào nhau, mấy đạo tiếng vang về sau, nhao nhao hóa thành một mảnh huyết vụ.

	Tiểu Hôi một ngựa đi đầu, một quyền oanh khứ, phía trước trực tiếp tạo thành một mảnh chân không khu vực, cái này hung tàn, bá đạo uy thế lại để cho Thanh Lan thành cao thủ, Lư gia, Du gia cao thủ đều là trong lòng run sợ, nguyên một đám điên cuồng hướng về phía sau lui đi.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Tiểu Hôi như thế hung mãnh, trong nội tâm có chút thở dài một hơi, sau đó bay lên một tia nghi hoặc, nhìn về phía sau lưng Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ, thân thể ở trong khí tức trở nên có chút bắt đầu cuồng bạo, Trương Tiêu Vân vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ thân thể dò xét tới.

	"Đột phá bình chướng?"

	Lúc này hôn mê Ôn Thanh Dạ vậy mà tại đột phá bản thân bình chướng, hướng về Bát phẩm Huyền Tiên tu vi phóng đi, xem ra tựa hồ cũng sắp thành công rồi.

	Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm tràn đầy kinh ngạc, nàng có chút không rõ Ôn Thanh Dạ thân thể tình huống, không chỉ là nàng, tựu là Ôn Thanh Dạ chính mình khả năng đối với mình lúc này tình huống có chút không hiểu.

	Trên chiến trường, Tiểu Hôi thân ảnh khổng lồ một lập, cơ hồ khống chế toàn bộ thế cục, vô số cao thủ tại nó cự quyền phía dưới, biến thành thành từng mảnh huyết vụ.

	"Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ, theo ta giết!"

	Vừa lúc đó, Tiêu Phong một ngựa đi đầu, hướng về cánh muốn né tránh Tiểu Hôi cao thủ xung phong liều chết tới, mà chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân cũng là bước nhanh đi theo, không thể không nói Tiêu Phong cái này nắm bắt thời cơ vô cùng tốt.

	Thiên Hoa Dạ Quân mọi người theo Tiêu Phong hướng về phía trước xung phong liều chết tới, giống như là một thanh đao nhọn bình thường, hung hăng đâm vào Đạm Đài Nhã cùng Đạm Đài Đồng trái tim.

	Vốn có Tiểu Hôi tồn tại, Thương Lang cùng Đạm Đài Minh cũng không dám ra tay, lại để cho dưới trướng mọi người sĩ khí đại ngã, mà giờ khắc này phần đông Thiên Hoa Dạ Quân phía trước có hung uy ngập trời Tiểu Hôi, càng đánh càng hăng.

	Thương Lang chứng kiến vô số Thương Lang quân đã bị chết ở tại cái kia cực lớn Viên Hầu phía dưới, sắc mặt trở nên tái nhợt, đối với cái kia Yêu thú mà nói, giống như là một hồi hoàn toàn mới đồ sát thịnh yến, bọn hắn chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc người chém giết.

	Hạ Quế nhìn phía xa đối phương cao thủ nhao nhao chết thảm, không khỏi hỏi: "Nhị tiểu thư, làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy, người của chúng ta toàn bộ đều cũng bị cái này Yêu thú giết sạch rồi "

	Đạm Đài Đồng sắc mặt bình tĩnh nhìn lướt qua, nói: "Thương Lang quân bản thân cũng không có mấy người rồi, một khi chúng ta bây giờ bại lui, Lư gia, Du gia nhất định sẽ cõng ta nhóm mà đi "

	Hạ Quế chỉ vào phía trước, vô lực nói: "Thế nhưng mà, cái này Yêu thú tại, chúng ta tựu là tùy ý nó đồ sát đó a "

	"Ai --!"

	Đạm Đài Đồng cũng là trùng trùng điệp điệp thở dài, đối với Ôn Thanh Dạ dưới trướng cái này cường hãn vô cùng Yêu thú, nàng cũng là thật không ngờ.

	"Ta còn có một khỏa Hắc Vân gọi Ma Châu..." Đột nhiên, Đạm Đài Đồng hai mắt trở nên cực kỳ lợi hại.

	Hạ Quế nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, lập tức biến sắc, thất thanh nói: "Hắc Vân gọi Ma Châu?"

	Hắc Vân gọi Ma Châu chính là một kiện cực kỳ hung tàn trọng bảo, thuộc về Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, nhưng là cái này Trung cấp Tiên phẩm pháp khí chỉ có thể sử dụng một lần, hắn tác dụng tựu là dẫn động trên chiến trường còn chưa hoàn toàn tán đi oán khí, thi khí, hình thành một mảnh khủng bố giết chóc khu vực.

	Tại đây khủng bố giết chóc khu vực chính giữa, người bình thường không chỉ có sẽ gặp đến kinh khủng kia oán khí, thi khí quấy nhiễu, mà một ít tâm trí không kiên chi nhân càng sẽ biến thành chỉ biết là giết chóc cái xác không hồn, lẫn nhau giết chóc.

	Hạ Quế hít sâu một hơi, nhìn xem Đạm Đài Đồng nói: "Nhị tiểu thư, cái này Hắc Vân gọi Ma Châu thật sự là quá mức âm độc rồi, như vậy xuống, ta muốn ở đây Thiên Tiên phía dưới người tựu đều chết thất thất bát bát rồi, mà dùng Thanh Lan thành vạn dặm ở trong đều sẽ là một mảnh Hoang Địa, mấy trăm năm ở trong đều không có một ngọn cỏ, mà toàn bộ Thanh Lan cảnh triệt để tựu phế đi, chúng ta cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh cũng đem không có bất kỳ ý nghĩa "

	Đạm Đài Đồng cặp kia thật nhỏ hai mắt cũng hiện lên một chút do dự, nói: "Ta biết rõ "

	Hạ Quế tiếp tục nói: "Hơn nữa, ngươi dùng cái này Hắc Vân gọi Ma Châu, ta muốn toàn bộ Thanh Lan cảnh đối với ngươi đều có được nghiêm trọng mâu thuẫn cảm xúc, chúng ta muốn thu phục toàn bộ Thanh Lan cảnh, cũng là vô dụng "

	Đạm Đài Đồng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Trần Quang Hà đánh lén Vận Thành thất bại, hao tổn dưới trướng của ta đại lượng cao thủ, bằng không..."

	Hạ Quế nghe xong Đạm Đài Đồng ngữ khí, vội vàng nói: "Chúng ta bây giờ là?"

	Đạm Đài Đồng cắn răng răng, nói: "Nghi cảnh Thương Lang quân còn thừa không có mấy rồi, chúng ta nên ngừng tắc thì đoạn, hay là đi trước a "

	"Tốt, ta đã biết "

	Hạ Quế nhẹ gật đầu, sau đó đối với xa xa Thương Lang hô: "Thương Lang, Nhị tiểu thư có lệnh, lui lại "

	"Lui lại! ?"

	Thương Lang nghe được Hạ Quế lời nói, vội vàng quay đầu, khó có thể tin nhìn phía xa Đạm Đài Đồng cùng Hạ Quế, Đạm Đài Đồng chứng kiến đạm Thương Lang xem đi qua, liền hướng lấy Thương Lang lạnh nhạt nhẹ gật đầu.