Chương 523: Mọi người hoài nghi

	Chỉ thấy Tôn Lập vẻ mặt xấu hổ đứng tại cửa đại điện khẩu, đầu có chút buông xuống lấy, trước mặt một cái nghiền nát bình thuốc, những phá thành mảnh nhỏ kia mảnh sứ vỡ chính giữa, một khỏa ngăm đen tỏa sáng đan dược chính ở trong đó, chút nào không ngờ.

	Hoa Liệt nhìn đến đây, nhíu mày hỏi: "Hoa Đô, đây là có chuyện gì?"

	Thoáng cái, chung quanh ánh mắt mọi người đều nhìn về Hoa Đô bên này.

	Hoa Liệt sau lưng Hoa Ngọc Linh chứng kiến đầu có chút bình tĩnh Tôn Lập, thần sắc nhịn không được nao nao, sau đó trong lòng căng thẳng.

	Hoa Đô chứng kiến cha mình hỏi thăm, lập tức ác hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Lập liếc, sau đó đối với Hoa Liệt nói ra: "Phong chủ, người này là là Sinh Phong phong chủ tam đệ tử Tôn Lập, lần này hắn cũng dâng lên thọ lễ, nhưng là dối đồng ý Long Hổ Đan, muốn lừa gạt chúng ta bị ta tại chỗ cho khám phá "

	"A? Long Hổ Đan?" Hoa Liệt mắt nhìn trước Tôn Lập liếc, lông mày có chút nhảy lên, hắn tự nhiên biết rõ Tôn Lập danh tự, cũng thường xuyên theo Hoa Đô trong miệng nghe được hắn đã từng nói qua, Hoa Ngọc Linh còn có Tôn Lập chuyện giữa.

	Hoa Đô chau mày, chỉ trên mặt đất đan dược nói ra: "Cái này trên mặt đất đan dược tựu là Tôn Lập dối xưng Long Hổ Đan "

	Mọi người không khỏi đều là theo Hoa Đô ngón tay, nhìn về phía trên mặt đất đan dược.

	"Đây là Long Hổ Đan sao? Long Hổ Đan nghe đồn không phải hàng Hồng sắc sao?"

	"Tôn Lập, Tôn Lập là ai ta còn không rõ ràng lắm, tựu hắn có thể được đến Long Hổ Đan? Chê cười "

	"Không chừng là từ đâu lấy được mấy khối bùn đưa tới thứ đồ vật đấy "

	Chung quanh mọi người thấy trên mặt đất màu đen đan dược, mỗi một cái đều là nhịn không được cười ra tiếng rồi, Tôn Lập nghe chung quanh mọi người lời nói sắc mặt càng thêm tái nhợt.

	"Hồ đồ!" Hoa Liệt biến sắc, nổi giận nói.

	Tư Đồ Vân lại bên cạnh liền thân nói ra: "Hoa sư huynh, không nên động nộ, cái này Tôn Lập nghĩ đến cũng đúng một mảnh tâm ý "

	Cổ Diệc Phong sau lưng một thanh niên cười lạnh nói: "Long Hổ Đan sao? Thật cho là ta Thái Nhất Các tiễn đưa Long Hổ Đan là rau cải trắng sao? Các ngươi Thiên Huyền Tông tùy tiện tìm một người là có thể lấy ra?"

	Người này đúng là Cổ Diệc Phong đệ tử, Phương Thanh Nam, một thân luyện đan chi đạo dĩ nhiên đã nhận được Cổ Diệc Phong năm thành phẩm lĩnh, tại Đông Huyền vực cũng có chút danh tiếng Đan sư.

	Cổ Diệc Phong liếc qua trên mặt đất màu đen đan dược, cười khẽ lắc đầu, lão thần tại tại nhìn về phía trước, dùng hắn độc đáo ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra cái kia đan dược thật giả, màu đen Long Hổ Đan, quả thực tựu là chê cười.

	Nhưng là Thượng Hiên đạo nhân xem trên mặt đất ngăm đen sắc đan dược, trong nội tâm bản năng cảm giác cái này đan dược có chút kỳ quái, không khỏi nhíu mày, hỏi: "Cái này đan dược ngươi là từ đâu được đến?"

	Tôn Lập chứng kiến Thượng Hiên đạo nhân hỏi thăm hắn, trong lòng có chút khẩn trương nói: "Ta sư đệ luyện chế ra đến "

	"Ngươi sư đệ? Là Ôn Thanh Dạ?" Thượng Hiên đạo nhân vẫn không nói gì, yến hội phía dưới Diệu Huyền nghe tiếng, vội vàng lên tiếng hỏi.

	Tôn Lập nhìn xem cảm xúc có chút kích động Diệu Huyền, ngạc nhiên nhẹ gật đầu, "Là ta sư đệ Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến "

	Chung quanh một mảnh rối loạn, nghị luận thanh âm càng nhiều.

	Quân Bất Ngộ thấp giọng thầm nói: "Ôn Thanh Dạ còn biết luyện chế đan dược? Thật sự là kỳ lạ quý hiếm "

	Diệu Huyền nghe được Tôn Lập xác nhận về sau, thân thể cơ hồ là nhảy dựng lên, sau đó đi về hướng tàn phá bã vụn, cúi đầu xuống, cầm lên màu đen đan dược.

	Diệu Huyền quan sát một hồi lâu, lắc đầu thấp giọng thở dài: "Cái này đan dược rất bình thường a, chẳng lẽ ta sai lầm rồi sao?"

	"Diệu Huyền tiền bối, ngươi xem cái này đan dược làm gì? Các ngươi môn phái Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến đan dược, tám thành cũng không biết cái gì cấp thấp đan dược thất bại phẩm, ngươi thật cho là là cái gì Long Hổ Đan? Ta còn thực chưa từng gặp qua hiện ra hắc quang Long Hổ Đan, thật sự là làm trò cười cho người trong nghề a, ha ha ha ha ha" Phương Thanh Nam ở một bên làm càn cười ha hả.

	Kiếm Tông trưởng lão Hoàng Ân, lắc đầu cười nói: "Xem ra, không cần chúng ta xuất thủ trước, tự nhiên có người không muốn lại để cho Thiên Huyền Tông sống khá giả được rồi "

	Mực rơi nhẹ gật đầu, "Thiên Huyền Tông thế gần chút ít năm mặc dù có chút mềm nhũn, mặc dù nói thế hệ này không có bên trên một đời mạnh như vậy hoành, nhưng là thực lực như trước đang không ngừng tăng trưởng "

	Thiên Huyền Tông thực lực đột nhiên tăng mạnh thời đại tựu là ở trên một đời, cũng ngay tại lúc này tất cả phong phong chủ đều là đệ tử thời điểm, mà khi nay tấn mãnh một đời tựu là Sở Bộ Phàm, Lục Vô Song, Vương Hạo đời này.

	Ôn Thanh Dạ, Thịnh Ngạo bọn người chỉ có thể coi là là Đại Tân sinh đệ tử, dù sao Ôn Thanh Dạ cùng bọn họ vẫn có lấy tuổi tác chênh lệch.

	Giờ phút này người sáng suốt cũng đã nhìn ra, hôm nay hào khí không đơn giản.

	Thiên Huyền Tông chính là Đông Huyền vực thứ hai Đại tông phái, thượng diện Thái Nhất Các muốn ngăn chặn ở hắn, không muốn nó tại cấp tốc phát triển, mà phía dưới Kiếm Tông tắc thì là muốn mà chuyển biến thành.

	Hoa Liệt nhìn xem Phương Thanh Nam không kiêng nể gì cả cười to, trong nội tâm một hồi lửa giận trực tiếp xông lên đầu.

	"Làm trò cười cho người trong nghề? Nói nghe một chút, như thế nào làm trò cười cho người trong nghề rồi"

	Đột nhiên, một đạo mát lạnh thanh âm truyền tới, ngoài cửa vào ba người.

	"Ôn đại ca!" "Ôn Thanh Dạ!" "Thanh Dạ!"

	Ba người này đúng là Ôn Thanh Dạ, Trương Chi Lâm, Kỷ Hải.

	Không ít người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đều là nhịn không được nhẹ nhàng kinh hô lên.

	Cổ Diệc Phong, Lăng Thiên Vũ, Hoàng Ân, mực rơi, Lưu Hiểu Mạc cũng đều là xem đi qua.

	Trương Chi Lâm, Kỷ Hải hai người hướng về Hoa Liệt ôm quyền nói ra: "Hoa sư huynh, chúng ta đến chậm "

	Hoa Liệt nhẹ gật đầu, cũng bình tĩnh lại, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, giờ phút này Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, cười nhạt nhìn về phía trước Phương Thanh Nam.

	Thượng Hiên đạo nhân con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, chau mày lẩm bẩm: "Hắn? Tựu là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Ngươi là Ôn Thanh Dạ sao?" Phương Thanh Nam cười khẩy nói: "Ta nhìn ngươi so sánh với nghe đồn thật là làm cho người thất vọng, tùy tiện luyện chế một viên thuốc, cũng dám nói này là Long Hổ Đan? Ngươi cũng đã biết cái gì là Long Hổ Đan?"

	"Đan thành mực hồng, một điểm tinh thanh, Long Hổ đi theo, phong vân Vô Cương" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Phương Thanh Nam tiếp tục làm càn đùa cợt nói: "Ha ha ha, xem ra ngươi hay là biết một chút luyện đan chi đạo, cái kia như thế nào hội xuất ra như vậy một cái ngăm đen sắc bùn đất tạo ra đến thứ đồ vật lừa gạt mọi người nói đây là Long Hổ Đan đâu?"

	Bộ Yến Đình nghi vừa nói nói: "Đúng vậy a, cái này đan dược bên trên không có đan hương, không có đan vựng, bình thản không có gì lạ, thật là nghe đồn rằng Long Hổ Đan sao?"

	Mạc Bắc cổ địa lão tổ nhếch miệng nói ra: "Ôn Thanh Dạ sao có thể luyện chế cái này Long Hổ Đan, Long Hổ Đan thế nhưng mà Đế phẩm Cao cấp đan dược, hơn nữa tài liệu quý hiếm, Thiên Huyền Tông không quá ba người có thể luyện chế ra đến, ta thật sự không tin hắn có thể luyện chế ra đến "

	Ở đây tất cả mọi người là thấp giọng nghị luận, nhưng là đều không ngoại lệ đều là mang theo một điểm nghi vấn thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi thật sự hiểu luyện đan chi đạo sao?"

	Phương Thanh Nam nghe được Ôn Thanh Dạ vừa hỏi như thế, cảm giác lửa giận trong lòng trong đốt, lập tức tiếng cười giống như bị nhéo ở rồi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cứ nói đi, ta tại Đế phẩm Sơ cấp Đan sư đã dừng lại hai năm rồi, ngươi nói ta hiểu hay không đan đạo?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên thần sắc khoan thai tự đắc Cổ Diệc Phong, "Xem vị trưởng lão này tầm đó nguyên khí dày đặc, bên hông hai thốn phía dưới Tam Dương huyệt mang theo một điểm đan sa chi khí, nghĩ đến tựu là Thái Nhất Các Cổ Diệc Phong a?"