Chương 269: Quỷ Thạch

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy bị Cực phẩm Nguyên thạch vây quanh không chút nào thu hút thạch đầu, không kịp lại đi đa tưởng, hướng về phía trước tiếp tục chạy đi.

	Ầm ầm!

	Đá vụn trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ một quyền nghênh đón tiếp lấy, cự thạch trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một quyền nổ nát.

	Nhưng là, vừa lúc đó, bầu trời phảng phất đều muốn áp xuống dưới đồng dạng, Ôn Thanh Dạ xem xét, trong nội tâm cả kinh, vội vàng thả người về phía trước một cái phiên cổn.

	Ầm ầm!

	Theo một tiếng tuyên truyền giác ngộ nổ mạnh, chung quanh giống như thoáng cái đều yên tĩnh trở lại.

	"Vù vù!"

	Ôn Thanh Dạ từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nếu không phải vừa rồi chính mình lại nhanh một chút, như vậy hiện tại khả năng tựu là một cỗ thi thể đi à nha.

	Cho dù là Ôn Thanh Dạ, tại sống hay chết bồi hồi một vòng, cũng không khỏi được có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ ngồi tê đít tại một tảng đá lớn bên cạnh, lấy ra cái kia Thôn Linh Thạch.

	Trên bàn tay tảng đá kia bình thản không có gì lạ, cũng không giống như thu hút.

	Nhưng là tảng đá kia nhưng lại tại Tiên giới đều là có nhất định danh khí, Thôn Linh Thạch lại được xưng là tà thạch.

	Thôn Linh Thạch nếu là bị thêm đến binh khí phía trên, như vậy binh khí sẽ có lấy hấp thu nguyên khí hiệu dụng, bất luận là người trên thân thể nguyên khí hay là mặt khác vũ khí, tóm lại tựu là điên cuồng cướp đoạt, sau đó điên cuồng tấn chức chính mình.

	Nếu quả thật muốn nói phẩm cấp lời nói, như vậy Thôn Linh Thạch tối thiểu nhất tính toán Thượng đế phẩm đỉnh phong bảo vật rồi.

	"Lần này thật sự là chuyến đi này không tệ rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem tay Thôn Linh Thạch, khẽ cười nói.

	Hảo hảo thu về Thôn Linh Thạch, Ôn Thanh Dạ lấy ra Thạch Thú Châu còn có chín khỏa huyền châu một khỏa, trước mắt cái này khỏa huyền châu do nguyên lai màu ngà sữa thời gian dần qua biến bạch.

	Cái này là do ở trong đó nguyên khí Tinh Nguyên đại lượng tiêu tán nguyên nhân, cho nên mới phải xuất hiện biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống về sau, bắt đầu tiến nhập tu luyện trạng thái, bất động mảy may, Trường Sinh Quyết không ngừng vận chuyển lại rồi.

	Thứ ba mươi sáu cái đại chu thiên tuần hoàn.

	Thứ bảy mươi hai cái đại chu thiên tuần hoàn.

	Đệ 360 cái đại chu thiên.

	Cái này một khô tọa, tựu là mấy chục ngày.

	... . . . .

	Một cái thạch thú theo chỗ ở của mình đi ra, chậm rãi hướng về phía trước đi về phía trước lấy, thực lực của nó không kém, chính là Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên tu vi.

	Hôm nay, nó đắc chí vừa lòng chạy vội ra, tại đây chính là Tứ Mi Sơn quặng mỏ ở chỗ sâu trong, nhưng là luôn luôn một ít người, không biết tự lượng sức mình, vô tri không sợ chạy tiến đến, trở thành nó trong bụng đồ ăn.

	Đột nhiên, thạch thú cảm giác phía trước tựa hồ có cái kia làm lòng người động hương vị, nó cảm giác máu của mình cũng bắt đầu sôi trào lên.

	Thạch thú cuồng chạy hướng về cái hướng kia mà đi, bốn cái chân trên mặt đất giơ lên một mảnh bụi mù.

	Một cái chỗ rẽ về sau, thạch thú đột nhiên khẽ giật mình!

	Từ tiền phương bắn ra vạn đạo quang mang, một tia, từng đạo, Tinh Quang tràn ngập, vẻ này đâm người khí cơ khiến cho thạch thú khắp cả người phát lạnh, tóc gáy ngược lại, so nó từng xa xa nhìn tới Âm Dương cảnh tam trọng thiên Yêu thú còn muốn khủng bố mấy lần.

	Ông ông!

	Không khí chấn động, có nhàn nhạt sóng gợn ghế dựa khuếch tán ra, mặt đất tùy theo rạn nứt, biến thành từng hột tinh mang, tinh mang nghiền nát, hóa thành sương trắng, sương trắng bị thổi tan, hướng phía tứ phương mang tất cả ra, rồi sau đó, chung quanh loạn thạch cuồng động, phát ra rầm rầm thanh âm.

	Thạch thú nhìn xem người kia, xếp bằng ở ở đâu, toàn thân phát ra khí thế kích động lấy, nó cảm giác trái tim của mình đều tại không ngừng run rẩy động lên.

	Thấy như vậy một màn, vô hình áp lực bao phủ hướng thạch thú đáy lòng.

	Chạy!

	Giờ phút này nó chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà trợn mắt, nhìn về phía trước bôn tẩu thạch thú, khóe miệng nhẹ nhàng cười cười.

	Giờ phút này tu vi của hắn lần nữa tăng lên, Luyện Thần thập trọng thiên đỉnh phong, Luyện Thần cảnh giới vô địch thủ.

	Đằng sau con đường cũng đã bị chôn rồi, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể tiếp tục hướng về phía trước đi đến, cái này phía trước cũng chính là Âm Phong đánh úp lại phương hướng.

	Tại đây tử khí rất nặng a, chẳng lẽ là chết một thứ đồ vật sao?

	Ôn Thanh Dạ âm thầm nhíu mày nghĩ đến, người bên ngoài đối với cái này tử khí không phải rất mẫn cảm, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại tương đương nhạy cảm.

	Âm Phong tựu là tử khí hội tụ quá nhiều muốn tán đi, cuối cùng hình thành phong, gió này trong mang theo tử khí, có thể làm nhiễu người khác tâm thần, hơn nữa gió này có thể rót vào da thịt, cho nên thập phần được rồi được.

	Bất tri bất giác, đã đi nửa canh giờ, Ôn Thanh Dạ càng ngày càng cảm giác không được bình thường, tóc gáy đều bị dựng lên.

	"Có oán khí!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân mạnh mà vừa lui, kiếm trong tay để ngang ngực.

	Thông Linh Nhãn bí thuật phía dưới, chung quanh nổi lên điểm một chút Tử sắc u mang hướng về Ôn Thanh Dạ không ngừng vọt tới, những điều này đều là tử khí.

	Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, cuồn cuộn nguyên khí tại thân thể mặt ngoài xoay tròn lấy, chung quanh tử khí một lát không thể cận thân.

	Càng về phía trước mặt hành tẩu, tử khí cũng là càng ngày càng nặng.

	Chung quanh u mang cũng là càng ngày càng nặng rồi, do nguyên lai điểm một chút vì sao, dần dần biến thành chảy nhỏ giọt dòng sông, nhưng là đều không ngoại lệ, toàn bộ bị Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí ngăn cản rồi.

	Cái này tử khí ngưng tụ không được, xem ra bên trong vật kia chết có lẽ có một thời gian ngắn rồi, Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh không ngừng hiện lên u mang, nghĩ thầm.

	Hò hét hống!

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác trái tim của mình giống như bị trùng trùng điệp điệp gõ vài cái đồng dạng, chỉ thấy phía trước cách đó không xa một cái dưới tảng đá phương, u mang không ngừng từ bên trong lưu động mà ra.

	Thạch đầu hiện ra lấy một loại ngăm đen hào quang, hiển nhiên là quanh năm bị tử khí đổ vào lấy, sinh ra một loại dị biến, biến thành Quỷ Thạch.

	Vô song tử khí ngàn năm quỷ quyệt, U Minh Quỷ Thạch ám Thông Thiên.

	Quỷ Thạch, bình thường thạch đầu bị tử khí quanh năm ăn mòn sau mà hình thành, lại nghe đồn cái này Quỷ Thạch chính là câu thông âm giới cùng Dương Giới môi giới, cho nên đối với cái này Quỷ Thạch đồn đãi cũng là phi thường hơn.

	Đương nhiên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thập phần tinh tường, Quỷ Thạch nhưng lại câu thông âm giới thứ đồ vật, nhưng là còn cần mặt khác càng thêm rườm rà trình tự, mà Quỷ Thạch chỉ là trong đó đơn giản nhất một bước mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ đi về hướng Quỷ Thạch bên cạnh, hai tay chậm rãi phóng ở phía trên, vừa dùng lực.

	Quỷ Thạch trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ đẩy ra rồi, thoáng chốc, Tử sắc u mang giống như là băng đằng không thôi hồng thủy bình thường, cuồng dã hiện lên.

	Cái này trong đất đích thị là vật kia thi thể, cũng không biết trong thân thể đựng lấy oán khí, có hay không ngưng tụ thành Thi Quỷ? Nếu là thi quỷ, lại không biết là cái gì trình độ Thi Quỷ.

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đến, cau mày, nhưng là trong lòng của hắn đối với đồ vật trong này thập phần rất hiếu kỳ, ở trong đó lại có cái dạng gì oan khuất đâu?

	"Hừ, tựu là Thi Quỷ, ta muốn đấu một trận "

	Ôn Thanh Dạ lập tức bàn tay hướng về mặt đất vỗ.

	"Phanh!"

	Phi Dương bụi đất hù dọa mấy trượng độ cao, vô số hạt cát phiêu khởi, bàn tay những nơi đi qua xuất hiện trước mặt một cái hố.

	Về sau, Ôn Thanh Dạ cầm lấy kiếm trong tay, bắt đầu thời gian dần qua đem chung quanh bụi đất quét đến một bên đi, bụi đất bị Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua tán đi, mà u mang cũng càng ngày càng đựng.

	"Răng rắc!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác kiếm trong tay giống như đụng chạm tới cái gì cứng rắn thứ đồ vật.

	"Xoạt!"

	Thủ đoạn khẽ động, thân kiếm nhẹ nhàng nhảy lên.

	Chỉ thấy!

	Một cái màu trắng xương cốt xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.