Chương 630: Rừng kiếm tầng thứ tám

	Hống!

	Cái kia một tia phù hợp điểm giống như như có như không bị Ôn Thanh Dạ bắt được, Ôn Thanh Dạ cảm giác kiếm trong tay không chỉ biến nhanh, chém ra thời điểm, càng là mang theo một loại tung hoành bát phương, Hoành Tảo Thiên Quân khí thế.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ đã đem bá đạo pháp tắc dung hợp tiến vào, đến tận đây kiếm của hắn đã dung hợp bốn đạo pháp tắc lực lượng.

	Oành!

	Cùng lúc đó, kiếm kia sông giống như cũng đã đến tới hạn.

	Đương nhiên chính thức Kiếm Hà tuyệt đối không phải 500 trượng, chính là 800 trượng, hơn nữa càng đến phía dưới, cái kia khí mang áp bách chính là trở nên gấp mấy lần tăng trưởng.

	Ôn Thanh Dạ đứng trên mặt đất, cuồng hít một hơi.

	"Cái này Kiếm Hà quả nhiên có chút môn đạo, nếu như như vậy lặn xuống không chỉ là thực lực một loại khảo nghiệm, còn có nội tâm cũng là một loại khảo nghiệm "

	Khanh Nhược Ái gật đầu nói: "Ân, đây cũng là Kiếm Tông Kiếm Hà so sánh đặc biệt một đạo a "

	Ôn Thanh Dạ bình phục thoáng một phát tâm tình, con mắt hướng về bốn phía quét tới, chỉ thấy phía trước một cái cự đại môn tọa lạc lấy, không cần phải nói, đây chính là rừng kiếm tầng thứ tám cửa vào.

	... ...

	Rừng kiếm bên ngoài, mọi người lo lắng và kiên nhẫn cùng đợi, con mắt đều là chăm chú xem lên trước mặt Kiếm Văn.

	Bá!

	Mạnh mà kiếm kia văn chính giữa một thanh Tử sắc cầu vồng xỏ xuyên qua mà ra, hướng lên bầu trời bay tới.

	"Liệt!"

	Cao vút thanh âm vang vọng, sau đó cái kia Tử sắc phi kiếm lần nữa về tới kiếm kia văn chính giữa.

	Hống!

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, không khỏi đều là sôi trào lên, nguyên một đám sắc mặt lộ ra kích động không thôi thần sắc.

	Lục Vô Song hít sâu một hơi, lắc đầu nói ra: "Ôn Thanh Dạ kiếm thuật quả nhiên tiến bộ, lúc trước ta nhớ được dừng bước tại tầng thứ bảy, hiện tại xem ra liền tầng thứ bảy đều ngăn ngăn không được cước bộ của hắn rồi"

	Lục Thiếu Du gật đầu bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy a, cùng hắn sống ở một cái thời đại, là vận may của ngươi, cũng là cái bất hạnh của ngươi "

	Rừng kiếm chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đẩy ra cái kia môn, phía trước một mảnh hắc ám, giống như cái kia Hắc Ám có thể thôn phệ người nội tâm đồng dạng, một khi hắn đi vào, cái kia chính là vô biên vô hạn Hắc Ám đồng dạng, cái kia Hắc Ám trực tiếp có thể đưa hắn bao phủ rồi.

	Nếu như đổi lại người bình thường giờ phút này tất nhiên là do dự bất định, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại bật cười lớn, bước chân không vội không chậm hướng về phía trước đi đến.

	Núi thây biển máu, Bạch Cốt như núi hắn đều đi qua, cái này rừng kiếm chính giữa còn có cái gì có thể làm cho hắn sợ hãi hay sao?

	Tạch tạch tạch!

	Đương cước bộ của hắn đi phía trước bước ra thời điểm, cái kia phía sau môn mạnh mà đóng lại.

	Chung quanh một mảnh đen kịt trống rỗng, đưa tay không thấy được năm ngón, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể thời gian dần qua hướng về phía trước đi đến, không dám có chút chủ quan.

	Đi không biết bao lâu, chung quanh thủy chung là một mảnh đen kịt, giống như cũng không có có thay đổi gì.

	Xoạt!

	Khanh Nhược Ái vừa muốn nói chuyện, một đạo cấp tốc như điện bóng đen hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, tốc độ đã đến Quỷ Thần khó lường tình trạng rồi.

	"Không tốt, tiểu tử này muốn xong đời "

	Trong lòng của nàng hoảng sợ nói, thật sự bóng đen này tốc độ thật sự là quá là nhanh.

	Nhưng là sau một khắc, Khanh Nhược Ái phảng phất đón lấy cái kia một tia yếu ớt cảm giác, giống như thấy được nàng bình sinh nhất kinh diễm một kiếm.

	Bang!

	Một đạo Tinh Hỏa hiện ra tại đen kịt trong không gian, chiếu rọi tại Ôn Thanh Dạ trên mặt, chỉ thấy cặp mắt của hắn sáng quắc nhìn về phía trước, cái kia một đạo bóng đen xuống, rõ ràng là một cái hất lên màu đen áo choàng đầu lâu.

	Tinh Hỏa trôi qua tức thì, hết thảy quy về Hắc Ám.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy cái kia Khô Lâu giống như mệt rã rời đồng dạng, ngã xuống Ôn Thanh Dạ dưới chân.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nuốt nước bọt, thì thào nói ra: "Kiếm của ngươi như thế nào lại nhanh như vậy? Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Bởi vì muốn nhanh, nghĩ đến nhanh, hắn cũng sắp rồi"

	Nói xong, cước bộ của hắn hướng bước về phía trước một bước, vừa lúc đó, phía trước mạnh mà bộc phát một đạo U Lam Kiếm đạo bổn nguyên, coi như từ chỗ nào Khô Lâu bên trong bắn ra đi ra đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay tìm tòi, một phát bắt được này U Lam sắc Kiếm đạo bổn nguyên, lập tức, cái kia U Lam sắc Kiếm đạo bổn nguyên hóa thành từng đạo khí lưu, trực tiếp bị hắn hấp thu.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ hai mắt chậm rãi mở ra, chậm rãi nói ra: "Tại đây Kiếm đạo bổn nguyên đã đã xảy ra biến chất, mà vừa rồi Khô Lâu bất quá là bị kiếm kia đạo bổn nguyên khống chế được mà thôi "

	Khanh Nhược Ái nhẹ gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là như vậy, ta nói vừa rồi cái kia Khô Lâu tại sao lại mang theo một tia lăng lệ ác liệt sát phạt khí tức đấy "

	Ôn Thanh Dạ tay cầm lấy Vô Phong trọng kiếm chậm rãi hướng về phía trước đi đến, trong mắt mang theo một tia thần sắc hưng phấn, vừa rồi cái kia một đạo U Lam sắc Kiếm đạo bổn nguyên, lại để cho hắn cái kia Vô Sinh Kiếm Đạo giết Vô Sinh pháp tắc đã có một tia buông lỏng.

	Giờ phút này hắn chỉ có cái kia giết Vô Sinh pháp tắc còn dừng lại ở đằng kia địa đạo cảnh giới tầng thứ nhất rồi, những thứ khác cụ tại địa đạo cảnh giới tầng thứ hai.

	Sưu sưu!

	Lần này hai bên trái phải giống như đồng thời truyền đến cái kia chói tai tiếng gió, tốc độ so về vừa rồi cái kia một cái Khô Lâu từng có chi mà không kịp, Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, lông mày có chút nhảy lên.

	Chỉ thấy trong tay hắn trọng kiếm vô phong mạnh mà vẽ một cái, một cỗ trọng như Thiên Quân lực đạo theo trong thân kiếm kích động mà ra, hướng về chung quanh phóng đi.

	Cái kia Vô Phong trọng kiếm giống như không còn là Vô Phong trọng kiếm rồi, mà là Viễn Cổ giống như núi cao.

	Rầm rầm rầm!

	Chỉ thấy cái kia hai cái thân ảnh còn không có tới gần Ôn Thanh Dạ bên cạnh thân, đã bị một kiếm chém chết.

	Ôn Thanh Dạ khởi tay, xuất kiếm, quyết đoán, mảy may không có dây dưa dài dòng, hoàn toàn tựu là công tác liên tục.

	Mấu chốt nhất chính là trong một u ám hoàn cảnh phía dưới, còn có thể như thế, toàn bộ Thiên Huyền Tông ngoại trừ Ôn Thanh Dạ ai có thể? Chỉ sợ không có người nào có thể muốn hắn như vậy chỉ dùng kiếm thuật ngăn trở cái kia tới vô ảnh đi vô tung Quỷ Mị rồi, chớ đừng nói chi là như hắn như vậy thong dong rồi.

	Chung quanh lần nữa hiện lên hai đạo màu đen Kiếm đạo bổn nguyên, Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, cái kia hai đạo Kiếm đạo bổn nguyên trực tiếp bị hấp thu đến hắn Vô Sinh Kiếm Đạo Kiếm đạo chi cây chính giữa đi.

	Tiếp được, Khanh Nhược Ái hoàn toàn tựu là nhìn xem Ôn Thanh Dạ một người tại hoa lệ biểu diễn, tại nàng xem đến khủng bố như thế, ác liệt trong hoàn cảnh. Ôn Thanh Dạ rốt cục rốt cục thể hiện rồi hắn kinh diễm kiếm thuật.

	Nguyên một đám như Quỷ Mị bóng đen, bất luận là một cái, hai cái, ba cái, thậm chí thêm nữa, không ngoài dự tính, hoàn toàn ngã xuống Ôn Thanh Dạ dưới chân, đã trở thành từng đạo Kiếm đạo bổn nguyên.

	Mà đã có đại lượng dị biến Kiếm đạo bổn nguyên, khó khăn nhất tu luyện giết Vô Sinh pháp tắc cũng là không ngừng phi tốc tăng trưởng.

	... . . . . .

	Cùng lúc đó.

	Thiên Huyền Sơn Vực cực kỳ xa xôi Hồng Sơn, tại đây cỏ hoang bộc phát, không nói người bên ngoài, tựu là Thiên Huyền Tông người đoán chừng cũng nhanh đã quên tại đây rồi.

	Theo mà ở trong đó nguyên sinh thái sinh trưởng lấy, cũng làm cho hoàn cảnh nơi này cực kỳ tự nhiên, che trời cây cối mọc lên san sát như rừng lấy, cành lá tươi tốt lấy, phía dưới thổ địa quanh năm không thấy ánh mặt trời đều trở nên ướt át.

	Bỗng nhiên, dị tượng hiển hiện.

	Ở giữa thiên địa nổi lên từng đạo kịch liệt gió lốc, giống như muốn đem cái này làm Hồng Sơn chính giữa cây cối nhổ tận gốc đồng dạng.