Chương 1943: Đạt được Vạn Viêm Sát Khí

	Một cái Lăng La tộc thanh niên ngưng lông mày nhìn xem Vạn Viêm Quật, nói: "Kình Lạc không thấy rồi, chắc là ngộ hại rồi, người này cũng dám lớn mật như thế, hẳn là cao thủ, khả năng hiện tại đã đi vào Vạn Viêm Quật ở trong rồi"

	"Cái gì?"

	Lăng La tộc lão người sắc mặt khẽ biến, nói: "Đế thượng rơi xuống chỉ lệnh, bách niên ở trong không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào Vạn Viêm Quật chính giữa, cái này nguy rồi "

	Không phải Lăng La tộc phòng thủ lười biếng, mà là vài vạn năm, căn bản là không có mấy người dám xông nhập bọn hắn cấm địa Vạn Viêm Quật ở trong, ai từng muốn cái lúc này sẽ có cao thủ bốc lên Lăng La tộc to lớn sơ suất, xâm nhập Vạn Viêm Quật chính giữa đâu?

	Thanh niên nghe xong, hướng về sau lưng một đám Lăng La tộc cao thủ nói: "Các ngươi cùng ta đi vào, gặp được không phải của ta tộc loại chi nhân, giết không tha "

	"Vâng!"

	Sau lưng Lăng La tộc cao thủ nghe xong, nhao nhao gật đầu theo sau thanh niên giết tiến vào Vạn Viêm Quật chính giữa.

	Lão giả đứng tại Vạn Viêm Quật cửa ra vào, nhìn xem Lăng La tộc cao thủ vọt vào Vạn Viêm Quật chính giữa, lông mày lập tức nhanh nhíu lại, "Rốt cuộc là ai lớn gan như thế tử, dám xông nhập ta Lăng La tộc cấm địa, mục đích của hắn vậy là cái gì đâu?"

	"Bất quá không không cần biết ngươi là cái gì mục đích, đều phải chết "

	... . .

	Trương Tiêu Vân tiến vào Vạn Viêm Quật về sau, chỉ cảm thấy một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, coi như vô số hỏa diễm hung mãnh vọt tới.

	Nếu không phải nàng tu luyện Vạn Viêm Chi Đạo, cũng tu luyện qua Minh Hoàng một ít pháp quyết, giờ phút này sớm đã bị cái kia hung mãnh hỏa diễm thiêu đốt thành một mảnh tro tàn.

	Chung quanh hòn đá lóe ra quỷ dị ánh sáng màu đỏ, phía trước đã không tính là sáng ngời, nhưng là cũng không tính là Hắc Ám.

	Chỉ chốc lát, phía trước tựu xuất hiện ba cái giao nhau khẩu.

	"Một mực về phía trước tựu là vạn viêm trì, vạn viêm trì chính giữa thì có Vạn Viêm Sát Khí "

	Trương Tiêu Vân bên tai vang lên Từ Bạch Y lời nói, sau đó hàm răng khẽ cắn, bước nhanh hướng về phía trước đi đến.

	Tiểu Hôi lại biến thành hai cái lòng bài tay lớn nhỏ, dụng cả tay chân, bước nhanh đi theo Trương Tiêu Vân sau lưng, trong mắt mang theo một tia hưng phấn.

	Một đường đi nhanh, Trương Tiêu Vân cảm giác ngọn lửa kia càng ngày càng cực nóng rồi, nàng hộ thể chân khí căn bản là gánh không được, trực tiếp bị bắn thành cái sàng.

	"Dục Hỏa Quyết!"

	Trương Tiêu Vân suy nghĩ một chuyển, khẩu quyết mặc niệm, chung quanh xuất hiện một đạo như sóng nước hào quang, vọt tới hỏa diễm cảm nhận được lấy gợn sóng, nhao nhao hướng về hai bên phóng đi.

	Cái này Dục Hỏa Quyết đúng là Hoàng Điểu nhất tộc một môn võ học, có khu hỏa, tích hỏa công hiệu.

	Xoạt!

	Ngay tại Trương Tiêu Vân hướng về phía trước chạy đi một khắc, nàng bên hông Vạn Hoa Nang phát ra từng đạo Thất Thải hào quang.

	Chỉ thấy được động quật trong góc một đóa màu đỏ thẫm đóa hoa nhanh chóng hướng về Vạn Hoa Nang lao đến, cuối cùng nhất bị thu tiến Vạn Hoa Nang chính giữa.

	"Xích Viêm hoa, lại thêm một đóa hoa múi "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Xích Viêm hoa bị thu tiến Vạn Hoa Nang chính giữa, hít sâu một hơi, tiếp tục hướng về Vạn Viêm Quật ở chỗ sâu trong đi đến.

	Từ khi Ôn Thanh Dạ đạt được qua cái này Vạn Hoa Nang về sau, có rất ít thời gian đi thu thập Vạn Hoa Nang chính giữa thiếu thốn cánh hoa, mà Trương Tiêu Vân muốn sưu tầm, một mực cũng không có bao nhiêu cơ hội.

	Cho nên cái này Vạn Hoa Nang hay là còn có hơn bảy nghìn miếng cánh hoa, còn thiếu khuyết lấy hơn ba nghìn miếng cánh hoa, càng đi về phía sau, cần đóa hoa lại càng là rất thưa thớt cùng trân quý, thậm chí một ít đóa hoa đều là tuyệt chủng tồn tại, muốn sưu cùng cơ bản là chuyện không thể nào.

	Nhưng là có thể nhiều sưu tập một đóa hoa múi, Vạn Hoa Nang thi triển ra uy lực cũng tựu lớn hơn ba phần.

	Trương Tiêu Vân bởi vì thi triển Dục Hỏa Quyết, Vạn Viêm Quật chính giữa hỏa diễm đối với hắn tổn thương càng ngày càng nhỏ, lập tức nhanh hơn tốc độ hướng về Vạn Viêm Quật ở chỗ sâu trong chạy đi rồi.

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân cảm giác một đạo sóng nhiệt thẳng tắp hướng về nàng vọt tới, đó cũng không phải đơn thuần hỏa diễm, trong đó ẩn chứa bàng bạc chân khí.

	Xoẹt xoẹt!

	Trương Tiêu Vân bước chân đạp mạnh, toàn thân chân khí điên cuồng hợp thành nhập trường trong đao, trường đao trong tay một cuốn, hướng về phía trước vọt tới sóng nhiệt chém tới.

	Âm vang!

	Đao mang cùng sóng nhiệt va chạm một khắc, Trương Tiêu Vân cảm giác cánh tay chấn động, đao trong tay thiếu chút nữa đều rời tay bay ra ngoài rồi, liên tục lui ra phía sau mấy bước mới đứng vững thân thể.

	"Viêm rắn mối?"

	Trương Tiêu Vân nhìn về phía phía trước, mạnh mà nhướng mày.

	Chỉ thấy được phía trước là một cái cự đại trường ba trượng, cao hơn một trượng đại thằn lằn, toàn thân cao thấp mang theo Thanh Hồng sắc hỏa diễm, thật dài đầu lưỡi không ngừng duỗi ra, hai mắt càng là gắt gao chằm chằm vào Trương Tiêu Vân.

	Viêm rắn mối, cực kỳ nổi danh hung thú, trưởng thành thực lực có thể so với Đại La Kim Tiên, dù cho không có trưởng thành, thực lực cũng chừng Thái Hoàng Kim Tiên tiêu chuẩn.

	Xem cái này viêm rắn mối bộ dáng, mặc dù không có trưởng thành, nhưng là cũng không sai biệt nhiều rồi.

	Tiểu Hôi sờ lên đầu của mình, tò mò nhìn phía trước cái kia đại gia hỏa, sau đó chạy chậm đi tới cái kia thằn lằn trước mặt.

	"XÌ...!"

	Viêm rắn mối nhổ ra nhả chính mình hỏa hồng sắc đầu lưỡi, Tiểu Hôi cả kinh, vội vàng hướng lấy sau lưng lật ra một cái té ngã, sau đó đánh giá trước mặt viêm rắn mối, đây là nó lần thứ nhất chứng kiến tướng mạo như thế tên kỳ quái.

	"Như ý bảy chuyển! Vận chuyển Càn Khôn!"

	Trương Tiêu Vân lạnh quát to một tiếng, trường đao trong tay hướng về phía trước bổ một phát.

	Như ý bảy chuyển, chính là Minh Hoàng đỉnh tiêm võ học (đỉnh tiêm đỉnh phong Tiên phẩm võ học), như lúc trước Trương Tiêu Vân căn bản là thi triển không đi ra, nhưng là triệt để dung hồn về sau, đối với cái này võ học, thi triển hoàn toàn tựu là hạ bút thành văn.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Lưỡi đao bổ ra, một đạo rung trời động địa đao mang trút xuống mà xuống, phảng phất muốn đem trước mặt đại địa đều muốn chém thành hai nửa.

	"XÌ...!"

	Viêm rắn mối quái kêu một tiếng, sau đó hộc ra chính mình thật dài đầu lưỡi, chỉ thấy nó cái kia đầu lưỡi hiện đầy màu đen độc hỏa, nếu là thân thể đụng chạm lấy cái kia độc hỏa, cái kia độc hỏa liền có thể xông vào thân thể chính giữa, phá hư người kinh mạch, phá hủy thần kinh người.

	Oanh!

	Trương Tiêu Vân lưỡi đao hung hăng chém rụng mà xuống, cái kia viêm rắn mối có thể so với Trung phẩm Tiên phẩm pháp khí đầu lưỡi dường như đậu hủ bình thường, hung hăng bị cắt thành hai đầu.

	Viêm rắn mối mạnh mà phát ra một đạo thê lương, quái dị kêu to thanh âm.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến viêm rắn mối như thế, dẫn theo đao, hướng về phía trước chạy vội mà đi rồi, căn bản cũng không có ý định cùng viêm rắn mối nhiều hơn dây dưa.

	Tiểu Hôi nhảy lên nhảy dựng, đi theo Trương Tiêu Vân sau lưng hướng về Vạn Viêm Quật trong chạy đi rồi.

	Lại là về phía trước chạy vội nửa khắc đồng hồ, Trương Tiêu Vân cảm giác phía trước không khí đều xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo, cực nóng vô cùng.

	Cái kia cuồng bạo sóng nhiệt vỡ bờ mà đến, dù cho Tiểu Hôi đều nhiệt vội vàng xao động không thôi, không ngừng nhảy cà tưng.

	"Giống như nhanh đến rồi"

	Trương Tiêu Vân nhìn về phía trước cửa động cửa ra vào, trong mắt sáng ngời.

	Chín cái lối ra, bốn phương thông suốt, nhưng là cuối cùng thông hướng đều là vạn viêm trì, mà vạn viêm trì chính giữa tựu là Vạn Viêm Sát Khí sinh ra đời địa phương.

	"Thiên Hỏa cách trở! ?"

	Ngay tại Trương Tiêu Vân chuẩn chuẩn bị bước đi thẳng về phía trước một khắc, chỉ thấy được phía trước một đạo lưới lửa ngăn cản đường đi của nàng.

	Thiên Hỏa bổn nguyên hỏa chủng trên bảng hỏa diễm, bài danh sáu mươi chín, dùng uy lực bá đạo, hung hãn lấy xưng, rất ít luyện đan cùng luyện khí, đều là dùng để giết địch gây nên thắng.

	"Thiên Hỏa mà thôi, cho ta diệt "

	Trương Tiêu Vân lạnh quát to một tiếng, bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, lập tức cái kia Vạn Viêm Chi Đạo che kín tại nàng Thiên Thiên trên ngọc thủ.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Cái này Thiên Hỏa tạo thành lưới lửa giống như là một tầng tấm vải bình thường, bị hung hăng xé rách ra.

	Vạn Viêm Chi Đạo, chính là Hỏa Chi Đạo cực hạn, Thiên Hỏa sao có thể ngăn cản Trương Tiêu Vân?

	"Ba ba ba!"

	Ngay tại Trương Tiêu Vân chuẩn bị đi thẳng về phía trước một khắc, sau lưng mạnh mà truyền đến thanh thúy tiếng bạt tai, chỉ thấy được Lăng La tộc một thanh niên đi ra, tại hắn đứng phía sau mấy chục cái Lăng La tộc cao thủ.

	Tất cả đều là Đại La Kim Tiên tu vi, phóng nhãn nhìn lại, ở đây Lăng La tộc cao thủ không ai thấp hơn Đại La Kim Tiên.

	Cái kia Lăng La tộc thanh niên chứng kiến Trương Tiêu Vân trong mắt sáng ngời, chậm rãi nói: "Khanh bản giai nhân, không biết làm sao vi tặc?"

	"Tiểu Hôi, giao cho ngươi rồi "

	Trương Tiêu Vân nhìn cái kia Lăng La tộc mọi người liếc, sau đó hướng về Vạn Viêm Quật phía dưới đi đến rồi.

	"Nhanh ngăn lại nàng, không thể để cho nàng đi vào "

	Thanh niên chứng kiến Trương Tiêu Vân muốn xông vào cái kia Vạn Viêm Quật hạch tâm khu vực, trong mắt tinh mang vừa hiện, lên tiếng quát.

	Không cần hắn nhiều lời, chung quanh Lăng La tộc cao thủ cũng đều là phản ứng đi qua.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, một đạo hung tàn thô bạo khí tức mạnh mà mang tất cả ra, toàn bộ Vạn Viêm Quật đều run bắt đầu chuyển động.

	Chỉ thấy được Tiểu Hôi thân hình trở nên cực đại vô cùng, hai mắt đỏ bừng vô cùng, lập tức liền đem cái kia động quật cho lấp đầy, nếu không phải quật động quá mức nhỏ hẹp, hắn thân hình đủ để có thể so với Sơn Hà.

	Thông Thiên Biến đệ nhất biến!

	"Đây là cái gì Yêu thú?"

	Thanh niên xem lên trước mặt cầm một căn Kim sắc Thiết Bổng Cự Viên, sắc mặt mang theo thật sâu rung động, nói: "Tốt thô bạo khí tức "

	Rống!

	Tiểu Hôi điên cuồng hét lên một tiếng, một gậy tựu quét đi ra ngoài.

	Cái này một gậy quét tới, chân khí cuồn cuộn, Sơn Hà biến sắc, mang theo vô cùng uy thế cùng hung tàn chi khí.

	Thanh niên vội vàng nói: "Nhanh, nhanh ngăn lại cái này yêu hầu "

	Lăng La tộc mọi người vội vàng vận chuyển chân khí của mình, thi triển ra võ học của mình, muốn ngăn trở cái kia một gậy.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Bột Hải Kình Thiên Trụ quét qua, ở đây sở hữu Lăng La tộc cao thủ đều là sắc mặt một trắng, bước chân nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

	"Trong nơi này đến thứ đồ vật "

	Lăng La tộc thanh niên một bên lui về phía sau, một bên hít một hơi lãnh khí, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Trương Tiêu Vân phá tan Thiên Hỏa cách trở, không đến mấy tức tựu vọt tới Vạn Viêm Quật hạch tâm chỗ.

	Lúc này nàng đứng tại cửa vào chỗ, lẳng lặng hướng về phía dưới nhìn lại.

	Chỉ thấy được phía dưới mấy trăm trượng chi địa, là một ngụm cực lớn Hồng sắc ao, Hồng sắc ao chính giữa bọt khí phiên cổn, lóe ra lăn tăn hào quang.

	Chung quanh Hư Không bởi vì kịch liệt nhiệt độ, bày biện ra một mảnh vặn vẹo.

	"Vạn Viêm Sát Khí?"

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái kia lăn tăn hào quang, trong mắt mang theo một tia tinh mang, thân hình một tung, hướng về kia vạn viêm trì tựu vọt lên xuống dưới.

	Vạn Viêm Sát Khí cũng không phải chân chính trạng thái khí, mà là vạn viêm trì chính giữa nước ao, bất quá vạn viêm nước ao một khi đã đi ra vạn viêm trì, tựu sẽ biến thành Vạn Viêm Sát Khí.

	Vừa rụng đến vạn viêm bên cạnh ao bên cạnh, Trương Tiêu Vân cũng cảm giác thành từng mảnh sóng nhiệt lao đến.

	"Tranh thủ thời gian thu thập Vạn Viêm Sát Khí quan trọng hơn "

	Trương Tiêu Vân cắn cắn đầu lưỡi, có chút ổn định hạ thân, lấy ra một cái ngọc chất bình sứ, sau đó chân khí hội tụ tại hai tay chính giữa, Vạn Viêm Chi Đạo Đạo Văn xoay quanh tại hai tay của nàng chung quanh, sau đó trực tiếp hướng về vạn viêm trì đưa tới.

	Giọt giọt vạn viêm nước ao bị thu tiến đến ngọc chất bình sứ chính giữa, biến thành từng mảnh Vạn Viêm Sát Khí.

	Trương Tiêu Vân chỉ là thu ba tích vạn viêm nước ao, nhưng là cái kia vạn viêm trì lại giảm xuống ba thước, giống như nàng nhiều hơn nữa thu vài phần vạn viêm nước ao, sẽ khô kiệt đồng dạng.

	"Đây là vật gì "

	Ngay tại Trương Tiêu Vân chuẩn bị thu tay lại thời điểm ." Mạnh mà cảm giác bàn tay đã sờ cái gì thứ đồ vật.