Chương 1980: Nguyệt Cung cao thủ

	Yên Khinh Ngữ cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu là không có vài phần thực lực, Bắc Đường gia như thế nào hội tùy ý nàng như thế cuồng vọng, Thanh Dương Tiên Quân như thế nào hội thu nàng làm đồ đệ?"

	Một bên Trương Tà Nguyệt chứng kiến nụ cười này, tựa như trăm hoa đua nở, trong nội tâm khẽ giật mình, không khỏi ngây dại.

	Bắc Đường Anh xem cũng không có xem té trên mặt đất Tôn Trạch Minh, trường kiếm trong tay một chỉ, nói: "Kiếm Xung, Vĩnh Hằng nhất mạch không có người là đối thủ của ta, ngươi tới!"

	"Tốt "

	Kiếm Xung chứng kiến Bắc Đường Anh thi triển đi ra Tru Tiên Kiếm Đạo, biết rõ toàn bộ Vĩnh Hằng nhất mạch đệ tử, trừ mình ra, sợ không có người sẽ là Bắc Đường Anh đối thủ.

	Lập tức, sở hữu ánh mắt đều hội tụ tại hai người trên người.

	Kiếm Xung hai tay phụ về sau, lạnh nhạt nhìn về phía trước Bắc Đường Anh, nói: "Không nghĩ tới, ngươi tàng được sâu như vậy "

	"Vậy sao?"

	Bắc Đường Anh ha ha cười cười, một đôi động lòng người đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm phía trước Kiếm Xung, nói: "Toàn bộ Kiếm Đạo Thánh Địa, ta nhất thưởng thức thanh niên đồng lứa chính là ngươi rồi"

	Kiếm Xung nghe xong cũng là mỉm cười, nói: "Cái kia đa tạ rồi, đáng tiếc, hôm nay ngươi ta lập trường bất đồng "

	"Rút kiếm a "

	Bắc Đường Anh nhẹ gật đầu, nói: "Đợi ta thắng ngươi, ta thỉnh ngươi nâng ly 300 chén "

	"Ta thắng, ta cũng thỉnh ngươi nâng ly 300 chén!"

	"Thương Lãng!"

	Kiếm Xung trực tiếp rút ra bên hông kiếm, lập tức từ chỗ nào kiếm quang chính giữa hiện lên ra thành từng mảnh màu xanh da trời hào quang.

	Kiếm quang phân loạn, khí xông trời cao!

	Hai người còn không có xuất kiếm, mọi người liền từ hai người trên người cảm nhận được khủng bố kiếm quang.

	Rồi đột nhiên, Bắc Đường Anh động, thủ đoạn một chuyển, một đạo nhá nhem sắc hào quang như linh dương treo giác bình thường, hướng về Kiếm Xung chỗ hiểm đâm tới.

	Kiếm Xung Kiếm Tâm Thông Minh, kiếm trong tay chuyển hướng, một đạo loan nguyệt kiếm quang trực tiếp chặn Bắc Đường Anh kiếm quang.

	"Hoàn minh Cửu Huyền kiếm quyết!"

	"Ngọc Thiên Kiếm Quyết!"

	Bang bang! Bang bang!

	Hai người Kiếm đạo cũng đã viễn siêu cùng tuổi, lần này đối chiến, càng là toàn lực ứng phó, kịch liệt vô cùng.

	Một ít tu vi chưa tới Đại La Kim Tiên cao thủ, chỉ có thể nhìn đến trên bầu trời lam màu vàng Đạo Văn không ngừng quấn giao, còn có cái kia hỏa hoa bắn ra bốn phía tinh mang.

	Cái kia kim thiết giao kích thanh âm, càng là chấn đắc mọi người màng tai chấn động, trái tim run nhè nhẹ.

	"Hai người này thật sự là ta Nam Phương Tiên Đình cao cấp nhất kiếm đạo thiên tài đi à nha?"

	"Thật là đáng sợ, bực này kiếm thuật, tương lai nhất định là danh chấn một phương Kiếm Tiên "

	... . . .

	Nam Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến cái này, mỗi một cái đều là cảm thán.

	Yên Khinh Ngữ cũng là đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Hai người này Kiếm đạo thiên phú, sợ không kém ta "

	Trương Tà Nguyệt cười lắc đầu, nói: "Ta xem không nhưng, ngươi bây giờ tu luyện Kiếm đạo chính là Vô Tình Kiếm Đạo, chính là Kiếm đạo dung hợp, ta Nam Phương Tiên Đình độc nhất vô nhị, còn có mấy người có thể so sánh vai của ngươi kiếm đạo thiên phú?"

	"Độc nhất vô nhị?"

	Nghe được Trương Tà Nguyệt lời này, Yên Khinh Ngữ âm thầm lắc đầu, trong óc chính giữa không khỏi nghĩ nổi lên Ôn Thanh Dạ.

	Quảng trường xa xa, lão giả áo bào đen ung dung nhìn về phía trước, hỏi: "Thiếu Bạch, xem thế nào?"

	Bên cạnh thanh niên cười cầm lấy bên hông kiếm, nói: "Không sai biệt lắm, ta đã đối với hai người này thực lực nắm giữ rất rõ ràng "

	Lão giả vuốt râu cười nói: "Có lòng tin sao?"

	Thanh niên ha ha cười cười, nói: "Hai người cùng tiến lên, cũng không phải đối thủ của ta "

	Lão giả nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia hãy đi đi "

	Thanh niên nghe vậy, thân hình một tung, hướng về phía trước đang tại giao chiến Kiếm Xung cùng Bắc Đường Anh phóng đi rồi.

	Âm vang!

	Đúng lúc này, hai người trong tay trường kiếm hung hăng liều mạng, lập tức tách ra khủng bố kim loại Phong Bạo, hai người đều là hướng về phía sau nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Tên là Thiếu Bạch thanh niên coi như không có chứng kiến cái kia kim loại Phong Bạo bình thường, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi rồi.

	"Cẩn thận!"

	"Cẩn thận!"

	Kiếm Xung cùng Bắc Đường Anh hai người xem xét, đều là vô ý thức la lên đạo.

	Mọi người tại đây đều là trong nội tâm cả kinh, nhìn sang.

	"Như thế hung hãn kim loại Phong Bạo, tiểu tử này sợ là cũng bị nghiền áp thành thịt bọt a" Kiếm Sương Nhi sắc mặt biến hóa đạo.

	Xoạt!

	Ngay tại sau một khắc, thanh niên kia theo bên hông lạnh nhạt rút ra chính mình U Nguyệt kiếm, hướng về phía trước kim loại Phong Bạo trảm tới.

	Kia kiếm quang chỗ qua, giống như là cắt đậu hủ bình thường, cường hãn kim loại Phong Bạo trực tiếp một kiếm chặt đứt, hóa thành Hư Vô.

	"Thật đáng sợ kiếm quang "

	"Người kia là ai?"

	... . .

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là kinh trụ.

	Thiên Vận Tiên Quân nhướng mày, ám đạo: "Nguyệt Minh Kiếm Đạo, là Nguyệt Cung đệ tử?"

	"Nguyệt Cung?"

	Thanh Dương Tiên Quân cũng là chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía thanh niên kia.

	Kiếm Xung chứng kiến chính mình cùng Bắc Đường Anh hình thành kim loại Phong Bạo bị phía trước thanh niên kia đơn giản phá vỡ, biết rõ người này không đơn giản, lập tức hỏi: "Ngươi là ai?"

	Thanh niên ha ha cười cười, nói: "Nguyệt Cung Lục Thiếu Bạch, ngươi nghe qua sao?"

	Dương Khải lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, nói: "Nguyệt Cung Lục Thiếu Bạch, đây không phải là Nguyệt Cung thủ tịch đệ tử sao? Hắn đến ta Nam Phương Tiên Đình Kiếm Đạo Thánh Địa là vì sao?"

	Phong Hách hai mắt nhíu lại, chậm rãi nói: "Đông Phương Tiên Đình khoảng cách nơi đây mấy tỉ dặm, người này đường xa mà đến, sợ là lai giả bất thiện a "

	Bắc Đường Vũ hài đồng lớn nhỏ thân hình trực tiếp từ trên ghế nhảy xuống tới, quét mắt phía dưới liếc, nói: "Nguyệt Cung có lẽ còn có cao thủ, khả năng tựu xen lẫn trong giữa đám người "

	Mọi người nghe được Bắc Đường Vũ lời nói, đều là sâu chấp nhận nhẹ gật đầu.

	Đế Thích Thiên hai mắt bình tĩnh vô cùng, lạnh nhạt nhìn về phía trước Lục Thiếu Bạch.

	Thiên Vận Tiên Quân mặt không biểu tình đứng người lên, chậm rãi nói: "Lục Thiếu Bạch, ngươi tới ta Kiếm Đạo Thánh Địa là vì sao? Chẳng lẽ không biết hôm nay là ta Kiếm Đạo Thánh Địa kiếm hội sao? Tin hay không cũng bởi vì ngươi nhiễu loạn ta Kiếm Đạo Thánh Địa kiếm hội chịu tội, ta có thể trực tiếp chém ngươi "

	"Ha ha ha "

	Lục Thiếu Bạch nghe xong không hề cấm phá lên cười, nói: "Nghe nói Kiếm Đạo Thánh Địa chính là Tiên giới Kiếm Tu tụ tập chi địa, Kiếm Tiên như mây, hôm nay ta Lục Thiếu Bạch tựu là muốn nhìn một cái, cái này Kiếm Đạo Thánh Địa phải chăng thật sự như nghe đồn "

	Kiếm Xung lạnh lùng cười cười, nói: "Ta có thể cho ngươi nhìn xem "

	"Nguyên lai là Đông Phương Tiên Đình chi nhân "

	"Đánh bại hắn, cho hắn biết ta Kiếm Đạo Thánh Địa lợi hại "

	"Đông Phương Tiên Đình Nguyệt Cung? Năm đó mười đại môn phái đều không có đứng hàng, bây giờ lại dám như thế hung hăng càn quấy?"

	...

	Chung quanh Nam Phương Tiên Đình tu sĩ, coi như là đã nhìn ra, cái này Lục Thiếu Bạch rõ ràng tựu là đến khiêu khích, nhưng là đối với Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình tu sĩ, theo trong xương chính giữa thì có một cỗ cừu thị.

	"Ngươi không là đối thủ của ta "

	Lục Thiếu Bạch nhìn Kiếm Xung liếc, lắc đầu cười nói: "Vừa rồi ta xem hai người các ngươi tâm tâm tương tích nửa ngày, hai người các ngươi cùng lên đi "

	Nói xong, Lục Thiếu Bạch chỉ hướng Bắc Đường Anh.

	Bắc Đường Anh nghe xong hừ lạnh một tiếng, nói: "Cùng tiến lên, tựu ngươi cũng xứng?"

	Lục Thiếu Bạch nhìn xuống Phương Thiên vận Tiên Quân liếc, cười nói: "Ta Lục Thiếu Bạch, hôm nay tới hướng Kiếm Đạo Thánh Địa học tập học tập kiếm pháp, tiền bối sẽ không trách ta đi?"

	"Tự rước lấy nhục mà thôi "

	Thiên Vận Tiên Quân cười nhạo một tiếng, sau đó trực tiếp ngồi xuống.

	Bắc Đường Anh nhìn Kiếm Xung liếc, thản nhiên nói: "Ngươi tới đi, ta đối với bọn chuột nhắt không có hứng thú "

	Kiếm Xung nhẹ gật đầu, cười nói: "Tiếp được, tựu giao cho ta a "

	Oanh!

	Ngay tại Kiếm Xung vừa dứt lời chi tế, bảy đạo kiếm quang theo cánh trực tiếp bay tới.