Chương 972: Tiểu Hôi ra tay

	Phải biết rằng bước vào Địa Tiên, tựu là đại biểu cho thoát ly phàm thể, bước chân vào Tiên đạo, mặc dù gần kề chỉ là một bước, nhưng là bản chất ý nghĩa lại là có thêm bất đồng.

	Trước mắt nam tử này bất quá Tam kiếp tu vi, vậy mà chống đỡ được chính mình Địa Tiên Nhị phẩm tu vi một kích, điều này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Nam tử này không phải nhân vật tầm thường, lập tức, mỹ mạo nữ tử thần sắc thu hồi một tia lòng khinh thường, trở nên có chút chăm chú.

	Ôn Thanh Dạ nắm chặc kiếm trong tay, con mắt nhìn chằm chằm phía trước nữ tử, vùng đan điền chân khí nhưng lại giống như núi thở hải khiếu bắt đầu khởi động lấy.

	"Tiểu tử, bất luận ngươi là ai, hôm nay ngươi đều muốn chết "

	Mỹ mạo nữ tử hai mắt sát cơ vừa hiện, sau đó bàn chân mạnh mà một đập mạnh, thân hình chung quanh phiêu động lên vô số đóa băng hàn hoa mai, kiếm trong tay càng là như một đạo cứng rắn Hàn Băng.

	Không khí chung quanh đều không có cái kia rồi đột nhiên xuất hiện băng hàn chi khí, đóng băng nứt vỡ ra, phát ra từng đạo kỳ dị tiếng vang.

	Hàn Mai phá băng đạo!

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy ra mỹ mạo nữ tử sử dụng Tam Thiên Đại Đạo, sau đó cười lạnh một tiếng, một tia Tử sắc Kỳ Lân Hỏa lập tức lan tràn khởi toàn thân chân khí, đem chân khí trực tiếp phủ lên thành Tử sắc.

	Bàng bạc tử sắc chân khí rộng rãi mà ra, đem cái kia Tru Tiên Kiếm thân kiếm đều phủ lên ra một loại sáng chói đến cực điểm vầng sáng mà đến.

	Cùng lúc đó, một cổ bá đạo uy thế theo Ôn Thanh Dạ thân hình bên trong kích động mà ra, cái này đột nhiên tới khí thế lại để cho mỹ mạo nữ tử trong nội tâm rung động, kiếm trong tay có chút dừng lại một chút.

	Âm vang!

	Hai người cũng không lui lại, lại là một đạo kịch liệt giao kích, lập tức tràn trề không ai ngự lực lượng theo hai thanh kiếm chi bên trên truyền ra, hướng về hai người phản chấn mà đi.

	Thoáng chốc, một cỗ cuồng bạo gió lốc lần nữa kích động mà ra, không chỉ đem chung quanh lá cây thổi bay, huống chi đem rất nhiều cao ngất cây cối nhổ tận gốc rồi.

	Mỹ mạo nữ tử mạnh mà theo kiếm kia thân chính giữa cảm nhận được một cỗ cường hãn vô cùng kình đạo, trực tiếp xâm nhập nàng ngũ tạng lục phủ, cơ hồ muốn đem sở hữu gan đều làm vỡ nát bình thường, nếu không phải nàng tu vi thâm hậu, một chiêu này xuống dưới, nàng dĩ nhiên biến thành một cỗ thi thể rồi.

	Oa!

	Một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun vãi ra.

	Mà Ôn Thanh Dạ bước chân phi tốc hướng về phía sau thổi đi, trong tay Tru Tiên Kiếm mang theo một vòng lạnh như băng sắc luồng không khí lạnh, do tay không ngừng lan tràn, hướng về thân hình bên trong phóng đi.

	Vù vù! Vù vù!

	Tử sắc chân khí giống như là hỏa diễm bình thường, lập tức liền đem những muốn kia xâm nhập thân thể chính giữa băng hàn hòa tan, nhưng dù là như thế, Ôn Thanh Dạ hay là cảm giác cánh tay từng đợt đau đớn.

	Mỹ mạo nữ tử hai mắt mang theo một tia kinh hãi, sau đó tốt như nghĩ tới điều gì, cau mày nói: "Thật quỷ dị Đạo Pháp, chẳng lẽ ngươi là Kim Cương môn người?"

	Kim Cương chi đạo, bài danh một trăm chín mươi mốt tên, Tam Thiên Đại Đạo bên trong số ít mấy cái có Chấn Động pháp tắc Đại Đạo, Tiên giới chính giữa tiếng tăm lừng lẫy, mà Kim Cương môn tựu là tu luyện Kim Cương chi đạo Đạo môn, tọa lạc Tây Phương Tiên Đình Phong Hoa Minh Châu, trong môn cao thủ nhiều như mây, cường giả phần đông.

	Tru Tiên Kiếm Đạo chính là bài danh trước 100 Đại Đạo, hơn nữa Tru Tiên Kiếm môn chi nhân thu đồ đệ cực kỳ nghiêm khắc, vốn là Tiên giới có chút danh tiếng cao thủ, cho nên nàng cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ tu luyện chính là Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói gì, mỹ mạo nữ tử cắn răng, hai mắt hàn mang như nước thủy triều, "Tại đây hoang sơn dã lĩnh, bốn phía không người, tựu coi như ngươi là Kim Cương môn người, hôm nay cũng muốn chết "

	Ào ào Xoạt!

	Mỹ mạo nữ tử nhẹ nhàng dùng ống tay áo phủi nhẹ vết máu ở khóe miệng, kiếm trong tay theo cánh tay có chút run lên, mang theo một vòng ngâm khẽ, sau đó hướng về kia Ôn Thanh Dạ đâm tới ba kiếm.

	"Tam Huyễn Tinh Thích!"

	Ba kiếm lạnh như băng vô tình, lóe ra điểm một chút Tinh Quang, làm cho người hoa mắt thần mê, cơ hồ muốn đâm rách Hư Không bình thường, phân biệt hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng, ngực, bên hông đâm tới.

	Trừ thứ hai bên ngoài, còn có một loại cực hạn lạnh như băng chi khí, tạo thành nhiều đóa xinh đẹp hoa mai, tại không khí chính giữa phiêu đãng lấy, theo kiếm kia thân hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ thân hình bởi vì rét lạnh kia không khỏi thân hình run lên, sau đó đồng tử có chút co rút lại, mãnh liệt bành trướng nguyên khí hướng về Tru Tiên Kiếm khỏa đi.

	"Tam Tuyệt kiếm thức! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Thân kiếm phân liệt, mấy trăm đạo Tử sắc kiếm quang phóng lên trời, giống như cuồn cuộn biển lửa điên cuồng hướng về ba Điểm Tinh mang dũng mãnh lao tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lập tức, bạo liệt chân khí như cuồn cuộn Ba Đào cuốn sạch ra, cái kia màu xanh da trời kiếm quang cùng Tử sắc biển lửa đụng một cái sờ, nhất thời bị cắn nuốt sạch sẽ.

	Hàn Mai phá băng đạo gặp có được Kỳ Lân Hỏa Ôn Thanh Dạ, hoàn toàn bị áp chế gắt gao, dù là mỹ mạo nữ tử tu vi so với Ôn Thanh Dạ cao hơn rất nhiều, nhưng là trong lúc nhất thời muốn chém giết Ôn Thanh Dạ cũng là không thực tế.

	Hơn nữa vừa rồi Ôn Thanh Dạ Chấn Động pháp tắc, dĩ nhiên đem mỹ mạo nữ tử đã tạo thành không nhỏ thương.

	Mỹ mạo nữ tử lúc này đây đối với Ôn Thanh Dạ kiếm khí tựa hồ sớm đã có chỗ chuẩn bị, bàng bạc chân khí chặn cái kia Chấn Động pháp tắc lực lượng, cho nên chỉ là buồn bực hừ một tiếng, cũng không có như vừa rồi ngược lại nhả mấy ngụm máu tươi.

	Ôn Thanh Dạ bị cái kia bàng bạc nguyên khí một kích, thân hình bất ổn, liên tiếp lui về phía sau lấy, cánh tay gian xuất hiện một đạo hẹp trường kiếm ngấn, máu tươi theo đại địa lan tràn mà đi.

	Cô gái này kiếm thuật cũng là bất phàm, nhìn thấy chính mình chính mình liền đâm ba kiếm không trúng, vội vàng thuận thế vung lên, Ôn Thanh Dạ trốn tránh không kịp, chỉ có thể đã nhận lấy một kiếm này.

	Nữ tử hai mắt che lấp, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, âm thầm cau mày nói: "Tiểu tử này, thật không ngờ khó chơi, Vũ Hóa kiếp tu vi, vậy mà để cho ta Nhị phẩm Địa Tiên đều có chút cố hết sức "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mỹ mạo nữ tử, cười nhạt nói: "Thời gian của ngươi không nhiều lắm rồi, nếu nếu không nhanh chém giết ta, ta nghĩ tới ta giúp đỡ muốn đến rồi "

	"Giúp đỡ? Ta nhìn ngươi là đang nằm mơ a "

	Nữ tử hừ lạnh một tiếng, kiếm trong tay bãi xuống, xuất hiện mấy đóa kiếm hoa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nữ tử, nói: "Ngươi không tin?"

	Mỹ mạo nữ tử trực tiếp lắc đầu, vẻ mặt không tin mà nói: "Ta không tin "

	Theo vừa rồi đến bây giờ nàng không có chứng kiến Ôn Thanh Dạ sử ra cái gì truyền tin thủ đoạn, hơn nữa tại Yên Ba Thành như thế xa xôi chỗ, nàng thật sự không tin cái này Ôn Thanh Dạ có thể triệu tập đến giúp đỡ.

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, nhẹ nhàng nói: "Ta đây tựu lại để cho ngươi nhìn ta giúp đỡ "

	"Rống!"

	Vừa lúc đó, một đạo cuồng bạo rống to thanh âm theo đại địa phía trên bắt đầu phóng tới đám mây, vang vọng phía chân trời, chấn động đại địa, bầu trời một mảnh run rẩy.

	Mỹ mạo nữ tử chỉ thấy được một cái toàn thân màu đen bộ lông, hai tay Xích Hồng cực lớn Viên Hầu xuất hiện ở trước mặt nàng, Viên Hầu đầu như núi, hai mắt mang theo kim quang, khẩu như máu bồn, răng như kiếm kích, thần uy chấn nhiếp thiên địa, không khí đều ẩn ẩn run rẩy lên.

	Nàng thần sắc kinh ngạc xem lên trước mặt Thông Tý Viên Hầu, lẩm bẩm nói: "Cái này... Cái này là bực nào Yêu thú? Uy thế thật không ngờ khủng bố, ông trời của ta nột "

	"Tiểu Hôi, giết nàng cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc một túc, ngón tay chỉ vào cái kia mỹ mạo nữ tử, không có chút nào nửa điểm thương hương tiếc ngọc.