Chương 2020: Lôi Đình Tiên Quân giao hảo

	Nghịch Thương Tiên Quân nghe vậy, mở trừng hai mắt nhìn về phía Lôi Đình Tiên Quân nói: "Đây chính là ngươi nói, ngàn vạn không muốn đổi ý "

	Lôi Đình Tiên Quân vỗ vỗ bộ ngực nói: "Ta dùng đại ca ngươi danh nghĩa nói, tuyệt đối sẽ không đổi ý "

	Nghịch Thương Tiên Quân thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó không thể chờ đợi được cầm lấy bên cạnh quân cờ rơi xuống suy sụp, nói: "Xem ta trảm hắn Đại Long "

	Ba!

	Nghịch Thương Tiên Quân một chỉ điểm rơi, theo quân cờ chung quanh chấn động ra một mảnh màu trắng vận quang.

	Rầm rầm!

	Nhai gian, ở đằng kia màu đen Cự Long trước mặt, mạnh mà xuất hiện một thanh màu trắng trường đao, cái kia màu trắng mang theo hung thần khí tức, hướng về kia màu đen Cự Long Trảm tới.

	Phốc!

	Màu trắng trường đao chỗ qua, cái kia màu đen Cự Long trực tiếp một phân thành hai.

	Nghịch Thương Tiên Quân chứng kiến cái kia màu đen Cự Long bị trảm, cười to nói: "Ha ha ha, ngươi thấy không, chém hắn Đại Long, lần này hắn tựu hết cách xoay chuyển rồi"

	"Có thể a!"

	Lôi Đình Tiên Quân chớp mắt không nháy mắt xem lên trước mặt bàn cờ, nỉ non lẩm bẩm: "Già nua, ngươi chiêu thức ấy có thể a, ngươi có phải hay không đã sớm đã nhìn ra?"

	"Đó là đương nhiên, ở này tiểu tử cho ngươi bố trí xuống bẫy rập thời điểm, ta tựu đã nhìn ra "

	Nghịch Thương Tiên Quân dương dương đắc ý mà nói: "Mặc dù tiểu tử này kỳ lực cao thâm, nhưng đáng tiếc gặp ta, những một chút thủ đoạn kia của hắn hoàn toàn sắp xếp không được công dụng "

	Lôi Đình Tiên Quân mặc dù nghe Nghịch Thương Tiên Quân lời nói cảm thấy cực kỳ chói tai, nhưng là cẩn thận muốn xuống, bại bởi Nghịch Thương còn có thể nói qua đi, như thế đã thua bởi cái này mao đầu tiểu tử, đó mới gọi một cái xấu hổ, lập tức cũng tựu không nói gì rồi.

	... . .

	Trên đỉnh núi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn xa xa Hắc Bạch ngọn núi, trong tay cầm một hạt màu đen quân cờ, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, tựu là chứng kiến cái kia màu đen Cự Long bị chém giết một khắc, hắn cũng thập phần bình tĩnh lạnh nhạt.

	Đây hết thảy, sau lưng Diệp Quán đều thấy rõ, nhưng trong lòng thì hết sức ngạc nhiên.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân, thật sâu chìm tâm cơ, người này không đơn giản "

	Nếu là người bình thường, chứng kiến chính mình đại thế đã mất, có lẽ sẽ có vẻ có chút kinh hoảng, muốn không phải là kinh ngạc, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ biểu hiện hoàn toàn không giống như là người bình thường.

	Ba!

	Ngay tại Diệp Quán trầm tư thời điểm, Ôn Thanh Dạ một đạo màu đen quân cờ điểm ra.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy phía trước dưới vách núi, sở hữu màu đen sơn thể đều là bắn ra ra từng đạo màu đen hào quang, lập tức liền đem toàn bộ vách núi đều đốt sáng lên, cái kia màu trắng sơn mạch tại màu đen sơn mạch sáng bóng chiếu xuống, toàn bộ nứt vỡ.

	"Cái này... . ?"

	Diệp Quán hoảng sợ xem lên trước mặt một màn, khiếp sợ một câu đều giảng không đi ra rồi.

	Cửu Tượng tộc Thiên Ngoại Thiên phía trên.

	Vốn là vẫn còn đắc ý Nghịch Thương Tiên Quân thần sắc triệt để đọng lại, hai mắt trợn lên, hình như là thấy được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Lôi Đình Tiên Quân có chút không dám tin tưởng vỗ vỗ Nghịch Thương Tiên Quân bả vai, nói: "Nghịch Thương, đây là có chuyện gì?"

	"Ta trúng tiểu tử này kế rồi"

	Nghịch Thương Tiên Quân mạnh mà đứng dậy, sắc mặt đỏ lên.

	Lôi Đình Tiên Quân kinh ngạc nói: "Vậy là ngươi thua?"

	"Ta nhớ được Bắc Thiên Hoang chúng tộc cao thủ ý định tuyển bạt một ít thiên tài, tham gia năm nay tứ phương Tiên Đình Phong Tiên đại chiến, ta còn có việc, tựu đi trước một bước rồi"

	Nghịch Thương Tiên Quân ho khan vài tiếng, sau đó thân hình hóa thành một đạo Cực Quang, biến mất tại Lôi Đình Tiên Quân trước mặt.

	Lôi Đình Tiên Quân bờ môi há rồi há, thật lâu mới kịp phản ứng, muốn muốn đuổi kịp cái kia Nghịch Thương Tiên Quân đã không còn kịp rồi, chỉ có thể vỗ bắp đùi của mình, hận nói: "Nghịch Thương lầm ta, Nghịch Thương lầm ta à "

	Lần này, cái kia Ôn Thanh Dạ tựu tại phía dưới chờ hắn, giờ phút này hắn thực không biết mình nên như thế nào xuống dưới thấy kia tiểu bối.

	... . . . .

	Xa xa, Nghịch Thương Tiên Quân lau trên đầu đổ mồ hôi, nói: "Tiểu tử này, kỳ lực như thế nào cao thâm như vậy, thật sự là một cái quái vật a, trách không được Lôi Đình Tiên Quân đối với hắn thập phần nhìn trúng "

	Hắn đều có thể nghĩ đến, Lôi Đình Tiên Quân đến lúc đó chắc chắn ở đằng kia tiểu bối trước mặt đem mình khai ra đến, nói Nghịch Thương Tiên Quân không địch lại tiểu bối, còn có thể trắng trợn chế ngạo chính mình.

	Cho nên, tại Lôi Đình Tiên Quân còn không có làm trước khi, chuồn mất mới là nhất lựa chọn chính xác.

	"Lần này Phong Tiên đại chiến không tiền khoáng hậu, không biết tiểu tử kia có thể hay không đi, kỳ thật thực lực có lẽ không kém, ta trở về nên lại để cho Bắc Thiên Hoang bọn tiểu bối cẩn thận rồi "

	Nghịch Thương Tiên Quân lầm bầm lầu bầu xong, xé mở một đạo Hư Không khe hở, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến phía trước màu trắng sơn thể sụp đổ, cười nhạt một tiếng, từ vừa mới bắt đầu Lôi Đình Tiên Quân ở giữa Ôn Thanh Dạ kế trong kế rồi, tựu tính toán Lôi Đình Tiên Quân nhìn ra trong đó bề ngoài, nhưng là phía sau mặt còn có càng sâu bẫy rập chờ hắn đấy.

	"Ha ha ha, Thánh Tử kỳ lực quả nhiên không tệ, lại có thể thắng được rồi ta Tả Hạ Kỳ Đồng "

	Đúng lúc này, một đạo cởi mở cười tiếng vang lên, chỉ thấy Lôi Đình Tiên Quân Lăng Vân mà đến, chậm rãi rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Bái kiến quân thượng!" Diệp Quán chứng kiến Lôi Đình Tiên Quân bay tới, lập tức vội vàng hạ thấp người đạo.

	Lôi Đình Tiên Quân lạnh nhạt khoát tay áo, nói: "Tại đây không có chuyện của ngươi, ngươi đi xuống trước đi "

	Diệp Quán nghe vậy, không dám có chút dừng lại, trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Diệp Quán sau khi rời đi, cười nói: "Ta lần này đến đây Cửu Tượng tộc tựu là muốn bái phỏng thoáng một phát tiền bối "

	Lôi Đình Tiên Quân nghe được Ôn Thanh Dạ cũng không nói gì vừa rồi cái kia đánh cờ sự tình, có chút nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Vậy ngươi lần này trước tới tìm ta là chuyện gì?"

	"Cùng sở hữu lưỡng chuyện "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, nói: "Đệ nhất kiện chính là thủy tượng dị chủng sự tình, ta muốn quân thượng đối với việc này hẳn là thập phần hiểu rõ "

	"Ngươi muốn cái kia thủy tượng dị chủng "

	Lôi Đình Tiên Quân có chút gật đầu, mặt không biểu tình mà nói: "Kỳ thật cái kia thủy tượng dị chủng ở lại ta Cửu Tượng tộc cũng là không có bao nhiêu tác dụng, nhưng là... . . ."

	Ôn Thanh Dạ nghe thế, vội vàng nói: "Không biết Đạo Quân bên trên có cái gì muốn chỉ thị "

	Hắn có thể nhìn ra cái kia dị chủng thủy tượng bất phàm, cái kia Lôi Đình Tiên Quân tự nhiên cũng có thể nhìn ra một tia mánh khóe đi ra, để cho người khác không công tiễn đưa chính mình như thế một cái trân quý bảo vật, cái này hoàn toàn chính là một cái không thực tế nghĩ cách.

	Lôi Đình Tiên Quân nhãn châu xoay động, nói: "Ngươi dạy ta đánh cờ, cái này dị chủng thủy tượng ta tựu tặng cho ngươi rồi, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm khẽ động, trên mặt nhưng lại cười nói: "Tốt "

	Rất rõ ràng, Lôi Đình Tiên Quân cái này là muốn đưa cho Ôn Thanh Dạ một phần đại lễ, đã như vầy, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là từ chối thì bất kính rồi.

	Thủy tượng dị chủng, ở lại Cửu Tượng tộc một điểm dùng đều không có, không bằng đưa cho Ôn Thanh Dạ, đổi lấy một cái thiên đại nhân tình.

	Diệt Dương Phong Vân đại hội thể hiện ra thiên tư, Minh Nguyệt quần đảo thể hiện ra thực lực, vừa rồi kỳ đạo so đấu càng là thể hiện ra hắn tâm tình.

	Theo cái kia đánh cờ đến xem, Ôn Thanh Dạ người này tâm tình mượt mà tự nhiên, lạc tử không vội không chậm, hiển nhiên tu đạo là thập phần phù hợp.

	Nếu như không thể hiện ra nhiều như vậy thứ đồ vật đi ra, không cho Lôi Đình Tiên Quân chứng kiến, hắn như thế nào lại xem trọng Ôn Thanh Dạ liếc đâu?

	Lôi Đình Tiên Quân mặc dù tính tình lỗ mãng, quả quyết, nhưng là hắn có thể đến Tiên Quân, lại không phải người ngu, tự nhiên có thể nhìn ra, cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường, nếu là có thể tới giao hảo, đối với Cửu Tượng tộc mà nói, có lẽ đều là một kiện chuyện may mắn.

	Lôi Đình Tiên Quân ha ha cười cười, nói: "Tốt, như vậy ngươi tựu nói nói ngươi tìm đến ta chuyện thứ hai a "