Chương 1028: Cầm xuống Cuồng Sư Động

	Một người cầm đầu chứng kiến kiếm kia mang lao đến, cười lạnh một tiếng, không chút do dự trực tiếp một chưởng trực tiếp đánh ra.

	Phanh!

	Một kiếm mang cùng chưởng khí trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, dùng trong đó bộc phát ra một đạo cự đại nổ vang thanh âm.

	Người nọ cảm giác cánh tay đau xót, thân hình cứ như vậy trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, đợi cho hắn vừa đứng vững vàng thân thể, sắc mặt nhưng lại đại biến nói: "Không tốt, người này chân khí chính giữa ẩn chứa một đám Tử Kim sắc hỏa diễm, có thể tiến vào kinh mạch chính giữa, khó có thể đi trừ, bọn ngươi không cần thiết cẩn thận "

	Mấy người còn lại nghe được nhắc nhở, mỗi một cái đều là cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Những người này kiêng kị Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại sẽ không kiêng kị bọn hắn, chỉ thấy cước bộ của hắn một tung, thân hình tàn ảnh những nơi đi qua, nhấc lên thành từng mảnh kinh hãi tâm thần Cuồng Phong.

	"Tam Tuyệt kiếm thức, Bách Kiếm Vô Tung!"

	Trong tay Nhất Niệm Kiếm vừa nhấc, lập tức chung quanh chân khí nhao nhao bạo loạn cả lên, chỉ thấy kiếm kia mang phân hoá, coi như mấy trăm đạo kiếm quang đồng thời theo mũi kiếm phun ra nuốt vào mà ra, hướng về người chém tới.

	Một người trong đó chứng kiến mơ hồ trong đó mấy trăm đạo kiếm quang cấp tốc vọt tới, vội vàng nghẹn ngào hô lớn: "Đây là Tiên phẩm võ học? Không nghĩ tới tiểu tử này còn có Tiên phẩm võ..."

	Còn không có đợi đến hắn nói xong, một đạo kiếm quang trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn, lập tức một đoàn huyết vụ chợt tản ra, ngay sau đó, sau lưng mọi người cũng không có may mắn thoát khỏi tại khó.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc... . .

	Chỉ thấy bầu trời chỗ, huyết hoa bay lả tả mà ra, cực kỳ đẹp đẽ xinh đẹp, phảng phất là thế gian xinh đẹp nhất kết cấu.

	Quách Hạo Thiên ánh mắt xéo qua chứng kiến một màn kia, trong nội tâm hoảng sợ, một cái Địa Tiên Ngũ phẩm cao thủ lập tức tựu chém ba cái Tứ phẩm Địa Tiên, ba cái Ngũ phẩm Địa Tiên, điều này thật sự là quá khoa trương đi?

	Nếu như hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ một kiếm chém Lục phẩm đỉnh phong Địa Tiên tựu cũng không kinh ngạc như thế rồi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, hóa thành từng đạo lưu quang, tại Ôn Thanh Dạ dưới sự trợ giúp, còn lại sáu cái Lục phẩm Địa Tiên, ba cái chết trận, ba cái lựa chọn buông tha cho giãy dụa, đầu hàng.

	Quách Hạo Thiên tại Bán Sơn, Lục Tường hai vợ chồng người dắt tay công kích đến, không đến một lát, tựu bị thương.

	Quách Hạo Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giận dữ hét: "Các ngươi đến cùng là người nào? Tại sao phải tập kích ta Cuồng Sư Động, cho ta một cái minh bạch "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem Quách Hạo Thiên, nói: "Yên Ba Thành Phù Vân Động, ngươi có thể nghe qua?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Quách Hạo Thiên mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, nói: "Nguyên lai các ngươi là Yên Ba Thành người, thì ra là thế "

	"Đã ngươi biết, ngươi tựu có thể an tâm đi chết rồi"

	Bán Sơn thanh quát một tiếng, sau đó bàn tay một chiêu, mấy đạo quỷ dị màu đen độc quang đùng đùng hướng về Quách Hạo Thiên trái tim tựu vọt tới.

	Quách Hạo Thiên tay phải vỗ, trường thương tấn mãnh Như Long, mang theo xé rách kình phong Cực Quang, hướng về kia hắc quang vọt tới.

	Keng!

	Trường thương cùng cái kia màu đen chùm tia sáng đụng chạm lập tức, từng đạo Phong Bạo theo màu đen chùm tia sáng trong chấn động ra, Quách Hạo Thiên Cao cấp Linh phẩm trường thương trực tiếp bị đánh rách tả tơi.

	Mà vừa lúc này, Quách Hạo Thiên đón lấy cái kia lực phản chấn, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Động chủ cẩn thận!"

	"Nhanh bảo hộ động chủ!"

	Chung quanh Phù Vân Động mọi người chứng kiến cái này, không khỏi đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng về Quách Hạo Thiên phóng đi, tựa hồ muốn ngăn trở hắn phóng tới Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là Quách Hạo Thiên chính là Thất phẩm Địa Tiên, hơn nữa giờ phút này cũng đều là được ăn cả ngã về không, tốc độ này quả thực là nhanh đến thần kỳ, lướt nhanh như gió, chung quanh mọi người căn bản là ngăn cản không kịp.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Quách Hạo Thiên hướng về chính mình chạy tới, thần sắc lạnh nhạt không thay đổi, giống như làm như không thấy bình thường, mà chung quanh chân khí lại chen chúc hướng về Ôn Thanh Dạ bàn tay bôn tập đến.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong lúc đó, vô số chân khí hội tụ mà đến, ngay tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, vô số đạo chân khí như sóng triều hiện lên, tạo thành vạn trượng sóng lớn, sau đó hắn trực tiếp một quyền hướng về phía trước Quách Hạo Thiên đuổi giết mà đi.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Quách Hạo Thiên kinh hãi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà phản ứng như thế nhạy bén, hơn nữa cái kia thanh thế thật sự là không giống như là bình thường Ngũ phẩm Địa Tiên, nghĩ tới đây, hắn vội vàng giơ cánh tay lên đối với Ôn Thanh Dạ đụng tới.

	Hai người tay không trực tiếp một đôi, không có chút nào khoảng cách.

	Phanh!

	Một đạo buồn bực âm theo hai người trong lòng bàn tay truyền ra, sau đó một đạo nứt xương thanh âm lần nữa theo sát phía sau.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau, lui bảy bước tả hữu mới chậm rãi dừng bước, phía trước Quách Hạo Thiên thân thể vừa lui, trực tiếp bị dẫn đầu đuổi đi lên Lục Tường một chưởng đánh gục.

	Tiêu Phong vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nói: "Động chủ, ngươi không sao chớ "

	Sau đó, những người còn lại cũng liền bề bộn theo đi lên đều là ân cần hỏi han.

	"Không có việc gì "

	Ôn Thanh Dạ lắc lắc cánh tay, lắc đầu, sau đó con mắt nhìn xem Tiêu Phong nói: "Hiện tại Cuồng Sư Động đã cầm xuống rồi, ngươi qua sau một nén nhang mới đem cái này tin chiến thắng báo cho thành sứ đại nhân a, chúng ta cũng không muốn tại chậm trễ, thừa dịp Vận Thành động chủ không có kịp phản ứng, chúng ta lại thẳng hướng cái kia Cuồng Sư Động không xa xem biển động "

	Hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất cầm xuống cái này Vận Thành, hắn muốn nuốt vào cái này Vận Thành lại để cho Đạm Đài Nhã không có chút nào tính tình.

	Tiêu Phong ôm quyền nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

	Đón lấy, còn lại mọi người thì là hóa thành một đạo lưu quang hướng về Vận Thành mặt khác động phủ phóng đi rồi, Tiêu Phong xuất ra một cái Huyền Quang phân Thủy kính, lẳng lặng chờ đến sau một nén nhang, mới hướng về Huyền Quang phân Thủy kính phát ra tin tức.

	... .

	Thành Sứ Phủ, Đạm Đài Nhã trong hành lang đi qua đi lại, chung quanh động chủ nguyên một đám cũng là châu đầu ghé tai lấy, tựa hồ cũng là đang đợi cái gì.

	Hào khí có chút ngưng trọng, có chút lo lắng.

	Đạm Đài Nhã lông mày nhíu chặt lấy, mạnh mà thân hình dừng lại, nhìn về phía trước mọi người, nói: "Tốt rồi, chúng ta không đợi, hiện tại bọn ngươi trở về thu nạp đội ngũ, giết cho ta hướng..."

	"Báo!"

	Vừa lúc đó, một người thị vệ vội vã đi đến.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến thị vệ kia đi đến, vội vàng quát: "Tin nhanh!"

	Thị vệ hít sâu một hơi, không dám chút nào chần chờ, nói ra: "Hiện Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ đã chém giết Vận Thành Cuồng Sư Động động chủ Trần Hạo Thiên, đang tại hướng về xem biển động đánh tới "

	Nghe được thị vệ kia lời nói, toàn bộ Thành Sứ Phủ chúng động chủ đều là nghị luận.

	Tử Vận Động động chủ sợ hãi than nói: "Cuồng Sư Động thực lực rất cường, cái kia động chủ Quách Hạo Thiên thực lực thế nhưng mà đã đến Thất phẩm Địa Tiên tu vi, hơn nữa hắn dưới trướng có thể là có thêm sáu vị Lục phẩm Địa Tiên, sáu cái Ngũ phẩm Địa Tiên, thực lực cực kỳ cường hoành, lại bị Ôn động chủ dẹp xong?"

	Vệ Đông gật đầu nói: "Ôn động chủ thực lực quả nhiên cường, một trận chiến mượn rơi xuống Vận Thành Cuồng Sư Động "

	Đạm Đài Nhã nghiêm mặt nhìn xem chung quanh chúng động chủ, một đôi hạnh con mắt mang theo như có như không sát ý, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ coi như có chút thực lực, đã hắn trận đầu báo cáo thắng lợi, như vậy chúng ta cũng đừng có đang chờ đợi rồi, chư vị nghe lệnh, thu sửa chữa người tay trong vòng hai ngày theo ta thẳng hướng Vận Thành "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Dù cho Ôn Thanh Dạ Thần Dũng như vậy, nhưng là các vị động chủ trong nội tâm hay là đối với trận chiến này không ôm có quá nhiều hi vọng, trong nội tâm phần lớn đều là không muốn, bất quá giờ phút này Đạm Đài Nhã nói như thế, bọn hắn cũng không khỏi không lĩnh mệnh rồi.

	Nghe cái kia hữu khí vô lực thanh âm, Đạm Đài Nhã không khỏi nhướng mày.