Chương 34: Tàng Bảo Đồ

	Lăng Vi chậm rãi mở mắt, chỉ thấy trước mặt một mảnh xanh lá mạ, nàng vừa định vươn tay ra, lập tức cảm giác ngực một hồi kịch liệt đau nhức, cúi đầu xem xét, chính mình quần áo bị xé mở, bên ngoài công bố lấy một kiện nam nhân quần áo, mà trên đùi của nàng quần áo cũng biến mất không thấy, lộ ra trắng nõn, thon dài cặp đùi đẹp đi ra.

	Lăng Vi nhẹ nhàng xốc lên nam nhân quần áo, phát hiện mình ngực bụng bên trong miệng vết thương bị băng bó kỹ rồi, nàng không khỏi hướng về bốn phía nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa một người nam tử giống như tựa ở bên cây ngủ rồi.

	Lăng Vi vốn định hô hô một tiếng, nhưng lại cảm thấy không quá lễ phép, vừa nghĩ tới nam tử vậy mà đem thân thể của nàng xem xong rồi, không khỏi ngọc diện đỏ bừng.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ dần dần tỉnh lại, hắn vô ý thức nhìn về phía nữ tử kia phương hướng, phát hiện nữ tử kia tỉnh lại, hơn nữa hai tay chống địa, nghiến chặc hàm răng lấy, tựa hồ muốn đứng dậy.

	Ôn Thanh Dạ đi tới nói ra: "Ngươi đã tỉnh, không nên lộn xộn, thương thế của ngươi còn chưa khỏe, hội xé rách miệng vết thương "

	Lăng Vi xem lấy nam tử trước mặt, xấu hổ đã đến cổ căn, nhẹ nhàng nói ra: "Cảm ơn ngươi đã cứu ta, nhưng là ta hiện tại muốn. . . . Muốn thuận tiện thoáng một phát "

	Lăng Vi nói tới chỗ này, hận không thể tìm kẽ đất toản xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi tới, "Ta đến vịn ngươi đi "

	Lăng Vi cảm giác đập vào mặt nam tính khí tức, cảm giác thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống Ôn Thanh Dạ trong ngực.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác nữ tử trực tiếp phục tại ngực của mình hoài, liền vội vươn tay ra đến đem nàng cho vịn đi lên.

	Lăng Vi thấp giọng nói ra: "Ngươi có thể hay không... ."

	"Ân, ta qua bên kia nhìn xem" Ôn Thanh Dạ lý giải nhẹ gật đầu, sau đó hướng về xa xa đi đến rồi.

	"Hô!"

	Lăng Vi chứng kiến Ôn Thanh Dạ rời đi, trong nội tâm rốt cục thở dài một hơi.

	Ôn Thanh Dạ đi tới cách đó không xa, lăng không mà khởi hướng về phía trước nhìn lại, chung quanh xanh um tươi tốt đều là cây, theo lá cây khe hở xem, phía trước giống như điểm màu trắng.

	Dòng suối nhỏ!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem suối nước, trong nội tâm khẽ động, vội vàng đem trong ngực Tàng Bảo Đồ đem ra, sau đó mở ra xem xét.

	Tàng Bảo Đồ địa điểm tựu là tại một nhánh sông phụ cận, chỉ là không biết có phải hay không là cái này đầu dòng suối nhỏ, Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đến.

	Lại một lát sau, Ôn Thanh Dạ mới vừa về, lúc này Lăng Vi chính tựa ở bên cây, cúi đầu nhìn xem miệng vết thương của mình, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, vội vàng đắp lên y phục của mình.

	Lăng Vi vừa cười vừa nói: "Cảm ơn ngươi đã cứu ta, tên của ta gọi là Lăng Vi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cảm giác danh tự tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng là lại đã quên lúc nào đã nghe qua.

	"Tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	"Ôn Thanh Dạ? Ngươi họ ôn?" Lăng Vi có chút kinh ngạc hỏi.

	Ôn Thanh Dạ có chút nghi ngờ nói: "Ân, ta gọi Ôn Thanh Dạ, làm sao vậy?"

	Lăng Vi vừa cười vừa nói: "Không có việc gì, tùy tiện hỏi hỏi, ngươi là một người đến Bách Đoạn Sơn Mạch sao?"

	"Đúng vậy a, chỉ có một mình ta" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo.

	Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nàng liếc thấy ra Ôn Thanh Dạ tu vi, chỉ là Luyện Khí cửu trọng thiên mà thôi, nhưng lại có thể ở cái này Bách Đoạn Sơn Mạch trung bộ sống sót, cái này thật sự làm cho nàng có chút cảm giác không thể tưởng tượng.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước nói ra: "Phía trước có suối nước, chúng ta đi phía trước xem một chút đi, nói không chừng còn có thể bắt mấy cái cá, ngươi bây giờ bị thương, ăn ít đồ hội tốt một chút "

	Lăng Vi nghe được Ôn Thanh Dạ nói ra cá, cảm giác trong bụng quả thật có chút đói bụng, gật đầu nói nói: "Tốt, ngươi vịn ta thoáng một phát, ta tạm thời còn đi không được "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đi tới Lăng Vi bên người, Lăng Vi cũng vươn tay của mình, Ôn Thanh Dạ cứ như vậy vịn nàng đi thẳng về phía trước.

	Lăng Vi nữ tử này trong khung có cổ quý khí, không mềm mại, không làm làm, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm ngược lại là có một điểm hảo cảm.

	Lăng Vi mặc dù sắc mặt tương đối bình tĩnh, trong nội tâm vẫn còn có chút khẩn trương, đây là nàng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cùng một cái lạ lẫm nam tử dựa vào là gần như vậy.

	Đại khái hai người đi mấy trăm mét, một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ tựu lộ tại hai người bọn họ trước mắt, dòng suối nhỏ suối nước thanh tịnh, suối nước phía dưới thạch đầu cũng có thể thấy rất rõ ràng.

	Lăng Vi xem lên trước mặt suối nước, suy đoán nói: "Suối nước do nam hướng Bắc chảy tới, đây là Bách Huệ Hà một đầu nhánh sông "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lăng Vi lời nói, trong nội tâm nhớ tới Tàng Bảo Đồ thượng diện đánh dấu, thượng diện địa điểm giống như tựu là Bách Huệ Hà một đầu nhánh sông phân mạch địa phương.

	"Ngươi trước ngồi ở chỗ nầy, ta đi bắt điểm cá" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Lăng Vi nhẹ gật đầu, trong mắt đã hiện lên một tia dí dỏm, nói ra: "Tốt, ta muốn làm đến mép nước đi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó đem Lăng Vi đỡ đến mép nước, chậm rãi buông xuống thân thể của nàng.

	Ôn Thanh Dạ lại đã tìm được một cái nhánh cây, một tay cầm Lăng Vi kiếm, một tay cầm nhánh cây, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cầm kiếm tay thủ đoạn chuyển động vài cái, nhánh cây một mặt đã bị vót nhọn rồi, cây gỗ chỉnh tề mất rơi xuống mặt đất.

	Lăng Vi con mắt sáng ngời nói ra: "Không thấy ra, ngươi hay là một cái kiếm thuật cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ khiêm tốn nói: "Coi như không tồi, có chỗ đọc lướt qua mà thôi "

	Lăng Vi âm thầm càng phát ra cảm thấy trước mắt nam tử này không đơn giản rồi, vừa rồi nàng rõ ràng chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủ đoạn chuyển động bộ dạng, linh xảo, cấp tốc, còn có trên mặt đất cây gỗ chỉnh tề hơn nữa khoan hậu đều cơ hồ nhất trí, đây tuyệt đối nói rõ Ôn Thanh Dạ là một cái kiếm thuật cao thủ, nhưng lại không phải bình thường cao cái chủng loại kia.

	Ôn Thanh Dạ nhảy tới suối nước ở bên trong, con mắt bắt đầu sưu tầm chung quanh cá.

	Đột nhiên, Lăng Vi duỗi ra ngón tay chỉ vào phía trước cách đó không xa nói ra: "Tại đâu đó, tại đâu đó "

	Ôn Thanh Dạ theo Lăng Vi ngón tay phương hướng, trong tay nhánh cây trực tiếp dùng sức cắm xuống, một con cá chuẩn xác không sai bị Ôn Thanh Dạ chọc vào ở.

	Lăng Vi chứng kiến Ôn Thanh Dạ chọc vào đã đến cá, khóe miệng không dễ dàng gian khơi gợi lên một vòng dáng tươi cười, lộ ra rất vui vẻ, loại này nhẹ nhõm, tự tại sinh hoạt tựa hồ là nàng chưa bao giờ nhận thức qua đồng dạng.

	"Mau nhìn, tại đâu đó "

	"Đừng làm cho nó chạy, nhanh lên, nhanh lên nữa "

	... . . .

	Ban đêm dần dần tiến đến rồi, mông lung ánh trăng trực tiếp phát triển mạnh mẽ, chiếu xạ đã đến suối trên nước.

	Khói bếp thời gian dần qua phiêu khởi, một cỗ mùi cá lan tràn, Ôn Thanh Dạ đem đốt tốt cá đưa cho Lăng Vi, Lăng Vi cũng không khách khí trực tiếp cầm cá.

	Lăng Vi cái miệng nhỏ gặm một khối, nhai vài cái, gật đầu nói: "Hương vị coi như không tệ!"

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Con cá này hương vị quả thật không tệ, có thể là đi theo nước có quan hệ a, nước nuôi cá "

	"Ta cảm giác ngươi đốt cũng ăn rất ngon" Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói, sau đó lại cúi đầu xuống bắt đầu đối phó trong tay cá nướng.

	Ôn Thanh Dạ cũng bắt lấy khởi một con cá, hai người vừa ăn vừa nói chuyện, không có một hồi hai người tựu đều ăn no rồi.

	Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi tại sao lại muốn tới cái này Bách Đoạn Sơn Mạch?"

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nói: "Tìm một chút dược liệu "

	"A" Lăng Vi nhẹ gật đầu.

	"Vậy còn ngươi? Ngươi thì tại sao tới đây Bách Đoạn Sơn Mạch?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Lăng Vi mở trừng hai mắt nói ra: "Ta là tới nơi này lịch lãm rèn luyện, chỉ có sống hay chết ma luyện, nhân tài có thể nhanh chóng phát triển "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngươi nói không sai, ta nhìn ngươi đối với nơi này rất quen thuộc, ngươi không là lần đầu tiên đến đây đi?"

	"Ân, mấy tháng trước ta sẽ tới qua một lần rồi, lần kia là cùng người trong nhà cùng lên" Lăng Vi nhẹ gật đầu, sâu kín nói: "Người muốn trở nên kiên cường, tổng phải học được một người đi mặt đối với chuyện "

	Lăng Vi dừng lại một chút, vén thoáng một phát bên tai sợi tóc tiếp tục nói: "Bởi vì ngươi sớm muộn gì sẽ minh bạch, trên thế giới này sinh tồn, dựa vào người không bằng dựa vào chính mình!"

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là không nghĩ tới nàng một nữ tử dĩ nhiên là như thế một cái kiên cường tính cách, có lẽ nàng có chuyện xưa của mình a, Ôn Thanh Dạ nơi nới lỏng vai, không nói gì.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ lấy ra Tàng Bảo Đồ nói ra: "Ta nơi này có khối địa đồ, ngươi có thể giúp ta nhìn xem sao?"