Chương 889: Cuối cùng chiến đấu

	Chẳng lẽ là Thanh Chỉ Yêu Quân trong miệng theo như lời độc nhất vô nhị Tiên Khí sao?

	Xích Kiếm Quỷ cúi đầu chỉ vào phía trước trên bàn gỗ võ học, điển sách, nói: "Chúng ta trước đem cái này võ học họa trục cho phân phối nói sau những thứ khác "

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, nhao nhao thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bàn gỗ bên cạnh võ học họa trục còn có trân quý binh khí.

	"Ông trời của ta....! Những binh khí này vậy mà đều là Tiên phẩm pháp khí" Cảnh Phi cầm một cây trường thương, hoảng sợ nói: "Tại đây thậm chí có sáu chuôi Tiên phẩm pháp khí "

	Mấy người còn lại nghe được Cảnh Phi lời nói, cũng là bị kinh đã đến, tầm thường bốn vực một kiện Tiên phẩm pháp khí đều không có, nhưng là ở chỗ này lại là có thêm vài kiện nhiều.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt cũng là hiện ra ra nhất đạo tinh mang, nhiều như vậy Tiên phẩm pháp khí còn có võ học điển sách, đã có được đủ để tại bốn vực nhấc lên nhất phiên tân thủy triều.

	Tương đối những người khác, Ôn Thanh Dạ thì là con mắt chằm chằm vào cái kia Tử sắc võ học họa trục, trong nội tâm tắc thì là đang nghĩ, như thế nào mới có thể đem cái kia Long tộc võ học đem tới tay ở bên trong đến.

	Ở đây mấy người, thực lực của hắn không tính yếu nhất, nhưng là cũng không sai biệt nhiều rồi, muốn đoạt được trân quý nhất võ học điển sách, không thể nghi ngờ là đoạt thức ăn trước miệng cọp, cực kỳ nguy hiểm.

	Hắn chỉ có một biện pháp, chiếm bỏ chạy.

	Hư Chân đạo nhân nhìn nhìn trên bàn gỗ võ học họa trục, kiểm lại một cái, nói: "Tại đây võ học điển sách chừng ba mươi mốt bản, chúng ta trước đem cái này võ học phân ra a, tiêu chuẩn cứ dựa theo mọi người tu vi "

	Xích Kiếm Quỷ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu: "Tốt, miễn cho có người vàng thau lẫn lộn "

	Hư Chân đạo nhân chứng kiến tất cả mọi người là đồng ý, mới thời gian dần qua đem sở hữu võ học điển sách tách ra, chứng kiến cái kia rõ ràng mang theo Tử sắc võ học họa trục, tất cả mọi người là hai mắt sáng ngời.

	Sau đó, mọi người bắt đầu chia cắt chiến lợi phẩm của mình.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước mấy người, trong mắt mang theo một tia lạnh như băng, trong tay phía trên độ lửa đường vân cũng bắt đầu lóng lánh, sau đó chuẩn bị triệu hoán Tiểu Hôi đi ra, động thủ đã đoạt.

	"Mấy bản này, còn có mấy bản này "

	Hư Chân đạo nhân cầm võ học họa trục, sau đó dần dần phân thành mấy chồng chất, trong đó ba phần giống như đúc, mặt khác hai phần dị thường rất thưa thớt, thực tế cuối cùng một phần.

	Không cần phải nói, cái kia cuối cùng một phần tự nhiên là phân cho Ôn Thanh Dạ.

	Vừa lúc đó, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hoàng Phủ Nhất Dạ bàn tay trái hướng về Hư Chân đạo nhân hậu tâm tìm kiếm, bàn tay phải trực tiếp hướng về kia Cảnh Phi cái cổ chộp tới.

	Đây chính là một chiêu Song Long Xuất Hải tăng thêm một chiêu hắc hổ đào tâm, hung ác thảm cay.

	Đây hết thảy, đều tại điện quang thạch hỏa tầm đó, Ôn Thanh Dạ tại mọi người sau lưng, phát hiện đây hết thảy thời điểm, trong lòng không khỏi chấn động, sau đó rất nhanh hướng về phía sau thối lui.

	Quả nhiên, ngay tại Ôn Thanh Dạ quay người nháy mắt, Xích Kiếm Quỷ bên hông kiếm mạnh mà ra khỏi vỏ, Hồng sắc thân kiếm so với hắn chuyển động thân hình còn muốn tấn mãnh ba phần, hướng về Ôn Thanh Dạ cắt tới.

	Thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ sớm rời đi rồi mấy trượng xa, Xích Kiếm Quỷ tuyệt diệu, rất nhanh kiếm chỉ có thể bổ trúng không khí.

	Mạnh mà, một đạo có tiếng kêu thảm thiết truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Chỉ thấy cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ bàn tay trái thò ra, thủ đoạn tấn mãnh, nhưng lại không có bắt được Hư Chân đạo nhân hậu tâm, mà là bắt được Hư Chân đạo nhân eo bụng tầm đó, Hư Chân đạo nhân lập tức cũng nhịn không được nữa, một tiếng thê lương có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chủ yếu tập kích đúng là Hư Chân đạo nhân, như thế lại để cho Cảnh Phi may mắn chạy ra một kiếp.

	Cảnh Phi ổn định thân thể về sau, liền kính xưng đều đã giảm bớt đi, gọi thẳng kỳ danh cả giận nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ, Xích Kiếm Quỷ, hai người các ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn độc chiếm những võ học này điển sách còn Tiên phẩm pháp khí sao?"

	"Đúng vậy, ngươi đã đoán đúng" Hoàng Phủ Nhất Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta cùng Quỷ huynh thương lượng tốt rồi, chém giết bọn ngươi, chia đều bảo vật "

	Hư Chân đạo nhân đã ngừng lại sau lưng máu tươi, sắc mặt khó coi mà nói: "Xem ra hai người các ngươi đã sớm thương lượng tốt rồi, chúng ta đều bị mơ mơ màng màng rồi, hai vị thật sự là giỏi tính toán "

	Ôn Thanh Dạ thì là coi thường lấy chung quanh hết thảy, mà lúc này đây bàn tay độ lửa đường vân sáng lên, Tiểu Hôi xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ chân bên cạnh.

	Nó một mực đều tại Ôn Thanh Dạ bên người, bất quá là bí cảnh bên trong bất tiện, một mực dấu ở cái kia Hỏa Vân Cung mà thôi.

	Xích Kiếm Quỷ lạnh như băng quét ba người liếc, lạnh lùng mà nói: "Bảo vật có đức người cư chi, các ngươi còn không xứng có được bực này tuyệt thế võ học "

	Cảnh Phi nghe được Xích Kiếm Quỷ lời nói, giận tím mặt nói: "Chúng ta không xứng có được, chẳng lẽ các ngươi tựu xứng sao? Bất quá là sớm tu luyện vài chục năm mà thôi, Xích Kiếm Quỷ, ngươi tin hay không, ngươi chỉ cần giết ta, tựu là cùng ta Phi Ngư Sơn Trang đối nghịch, đến lúc đó sư phụ ta định sẽ không bỏ qua ngươi "

	Cảnh Phi sư phụ đúng là Phi Ngư Sơn Trang lão tổ, mà bay cá Sơn Trang lão tổ thế nhưng mà cùng Xích Kiếm Quỷ đồng lứa cao thủ, hơn nữa thực lực chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, thanh danh càng là so về Xích Kiếm Quỷ còn muốn vang dội ba phần.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu, cười nhạo nói: "Giết ngươi, ai biết được?"

	Cảnh Phi lập tức nghẹn lời, nói không ra lời.

	"Nhất Dạ huynh, không nên cùng ba người bọn họ nhiều lời, hôm nay chúng ta trực tiếp chi chém giết ba người này, phân tốt rồi những bảo vật này, sau đó lại đi tìm Bí Cảnh chính giữa chấn động Tiên giới bảo vật "

	Xích Kiếm Quỷ thủ đoạn khẽ động, vô tình kiếm hoa tại kiếm của hắn bên cạnh bên cạnh phi tốc chuyển động.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ gật đầu nói: "Tốt, Ôn Thanh Dạ cùng cái kia Phi Ngư Sơn Trang Cảnh Phi giao cho ngươi, cái này Hư Chân đạo nhân giao cho ta a "

	"Tốt!"

	Xích Kiếm Quỷ lập tức không hề do dự, bước chân đạp một cái, kiếm trong tay như long xà nhảy múa bình thường, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng phóng đi.

	Cuối cùng đại chiến đã bắt đầu.

	Sưu sưu!

	Động rộng rãi không khí chính giữa, chỉ có cái kia lạnh như băng gió lạnh theo cái kia kiếm khí bắt đầu khởi động, phát ra làm lòng người hàn tiếng vang.

	Xích Kiếm Quỷ thế nhưng mà Vũ Hóa kiếp tu vi, hơn nữa Kiếm đạo tu vi không kém, xem như Ôn Thanh Dạ cho đến tận này gặp được cường đại nhất đối thủ, cũng là khó khăn nhất quấn đối thủ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến biến mất tại trước mặt Xích Kiếm Quỷ, sắc mặt biến được trước nay chưa có ngưng trọng, biết rõ chính mình trốn không hết rồi, bàn tay trực tiếp rút ra Tru Tiên Kiếm, sau đó hai tay nắm chặt chuôi kiếm, một kiếm bổ tới.

	Âm vang!

	Xích Kiếm Quỷ trong tay Hồng sắc kiếm trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ kiếm quang tiêu toái, có chút dừng lại một chút, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về cổ họng của hắn chỗ đâm tới.

	Rống!

	Ngay tại Xích Kiếm Quỷ vọt tới trong nháy mắt, một đạo cự đại gào rú thanh âm vang vọng toàn bộ động rộng rãi, mọi người nội tâm không khỏi đều là run rẩy thoáng một phát, sau đó men theo thanh âm kia nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái giống như núi cao Viên Hầu đã sừng sững tại động rộng rãi chính giữa, hai tay hiện ra hỏa hồng sắc hào quang, uy thế bá đạo vô song, Tuyên Cổ đều vi theo giảm diệt hung lệ khí tức, truyền ra ngoài.

	Ông ông!

	Tiểu Hôi hiện ra bản thể về sau, cực lớn bốn cái răng nanh mạnh mà hiển hiện, rồi sau đó một quyền hướng về kia Xích Kiếm Quỷ oanh khứ, trong không khí nguyên khí không ngừng bị đè ép, giống như là nước gợn đồng dạng, phát ra trận trận rung động.

	Xích Kiếm Quỷ cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, kiếm trong tay khẽ múa, mát lạnh kiếm ngân vang thanh âm cũng là truyền khắp toàn bộ động rộng rãi, chỉ thấy kiếm kia bên trên hồng mang đại thịnh, giống như là từng đạo Hồng sắc vòng xoáy bình thường, không ngừng hướng về toàn bộ động rộng rãi khuếch tán mà đi.