Chương 478: Thôn Phệ Chi Đạo

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt cơ hồ lập tức trở nên lăng lệ ác liệt, cường hãn nguyên khí, vẫn còn như phong bạo tự trong cơ thể của hắn cuốn sạch ra, sau đó bàn chân mãnh liệt một đập mạnh mặt đất, thân hình phảng phất loại quỷ mị lướt đi ra ngoài, những Táng Thiên giáo kia giáo chúng đều gần kề chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ thân ảnh.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ sau lưng Vô Phong trọng kiếm trực tiếp rút ra, mang theo bàng bạc khí thế, sau đó trực tiếp trùng trùng điệp điệp huy vũ qua đi, giống như giống như là Thái Cổ núi cao trùng trùng điệp điệp đánh tới.

	Bàn Thạch pháp tắc ba vạn cân kình đạo tại tăng thêm trọng kiếm vô phong hơn ba vạn cân kình đạo, cùng sở hữu nhanh bảy vạn cân kình đạo.

	Uy thế bá đạo vô song, nhất thời vô lượng.

	Tại nguyên khí quán thâu xuống, giống như không khí đều mang theo rung động lắc lư tiếng vang.

	"Ta chờ đồng loạt ra tay" sáu cái Táng Thiên giáo giáo chúng hiển nhiên cũng biết Ôn Thanh Dạ một kiếm này không dễ chọc, đương kế tiếp mới bắt đầu điên cuồng triệu tập nguyên khí, sau đó những nguyên khí này vậy mà bắt đầu cấp tốc hội tụ.

	Vô số nguyên khí hội tụ lấy, dao động trận trận bạch quang, giống như tạo thành một cái Thanh sắc cự kích, một cỗ cuồng mãnh khí thế kích động khôn cùng.

	Đón lấy sáu người kia giống như đồng thời khí thế rung động, ngay ngắn hướng phất tay hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Thanh quang cự kích thì là mang theo cuồng theo gió mà đến, cái kia mũi kích chỗ, phảng phất là có Cổ lão phù văn lập loè, Huyền Kỳ chi cực.

	Đinh!

	Mũi kiếm cùng mũi kích đúng là vô cùng tinh chuẩn điểm lại với nhau, hỏa hoa bắn tung tóe gian, mắt thường có thể thấy được nguyên khí chấn động quét ngang ra, quanh mình không khí, lập tức đều bạo tạc.

	Sáu người cảm giác bị núi cao trùng trùng điệp điệp va chạm bình thường, thân hình đều là phi tốc lui về phía sau lấy.

	Mà lúc này đây Hàn Băng mãng cùng Đơn Đồng cũng rốt cục đưa trước tay rồi.

	Hàn Băng mãng khổng lồ đầu lâu uốn éo, miệng rộng mở ra, chung quanh nguyên khí điên cuồng hướng về cổ họng của nó phóng đi, cấp tốc ngưng tụ một khối cực lớn Băng Cầu.

	Tứ phương không khí lập tức trở nên băng lạnh lên, nhất là Đơn Đồng, hắn không chỉ là thân thể rét lạnh, bị Hàn Băng mãng cực lớn xà nhãn chằm chằm vào, trong nội tâm đều là một mảnh rét lạnh.

	Tạch tạch tạch!

	Hàn Băng mãng miệng lớn dính máu một phun, cực lớn Băng Cầu mạnh mà xông về Đơn Đồng, không khí chung quanh phát ra đóng băng nứt vỡ tiếng vang.

	Đơn Đồng xem xét, toàn thân nguyên khí không ngừng hội tụ tại hắn trên cánh tay phải, theo nguyên khí càng ngày càng nhiều hội tụ, cái kia không khí chung quanh giống như đều là nhận lấy chèn phá, tạo thành từng đạo Cụ Phong.

	Mạt Lý cách cách!

	"Táng Thiên quyền pháp đệ tam thức!"

	Quả đấm của hắn mạnh mà nắm chặt, ánh sáng phát ra rực rỡ nắm đấm, hội tụ lấy Đơn Đồng toàn thân sở hữu nguyên khí, xông về Hàn Băng mãng phụt lên mà ra Băng Cầu.

	Oanh!

	Băng Cầu cùng Đơn Đồng quyền kình vừa mới đụng chạm, chung quanh cây cối, đá vụn giống như đều thay đổi vụn băng, hướng về chung quanh bắt đầu không ngừng lan tràn mà đi.

	Sau đó chính là vô số nguyên khí, giống như đều bị cái kia Băng Cầu đóng băng ở bình thường, trì trệ không tiến, một hồi kịch liệt giá lạnh hướng về Đơn Đồng thân hình phóng đi, vô thanh vô tức.

	"Cái này Yêu thú, hảo cường!"

	Đơn Đồng đột nhiên kinh hãi, trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, bước chân càng là đi từ từ hướng về phía sau thối lui.

	Hàn Băng mãng chứng kiến Đơn Đồng hướng về phía sau thối lui, miệng rộng mở ra, thân hình bãi xuống, cấp tốc hướng về Đơn Đồng phóng đi, khổng lồ cái đuôi, hoành quét tới, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế, càng là nhấc lên một hồi cuồng săn gió lốc.

	Vù vù vù!

	Đơn Đồng chỉ cảm thấy trước mặt một hồi bóng đen phiêu lóe, cuống quít đè lại khiếp sợ trong lòng, đồng tử mạnh mà co lại một cái, cuống quít đối với Hàn Băng mãng rút ra đem Tử sắc đao.

	Chỉ thấy cái kia Tử sắc ánh đao mang đại tránh, sau đó, nhanh giống như là tia chớp đối với Hàn Băng mãng cái đuôi bạo bổ mà xuống.

	Keng!

	Hàn Băng mãng cái lúc này, con mắt hiện ra một tia lạnh như băng sát ý, miệng một trương, khẽ hấp nhổ, một mảnh Băng Lam sắc khí lưu hướng về đao mang phóng đi, chỉ thấy cái kia đao mang lay động dắt, hồ quang nhộn nhạo, sau đó nhao nhao tiêu tán ra.

	Đây chính là Long Tức!

	Hàn Băng mãng đạt được Thương Long Long Châu cũng có rất nhiều thời gian rồi, trong đó một ít Long tộc da lông nó vẫn là có thể lĩnh ngộ đến.

	Đơn Đồng chứng kiến cực lớn mãng vĩ hướng về hắn vọt tới, trong nội tâm hoảng sợ, giờ phút này quả nhiên là giật gấu vá vai rồi, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thuộc hạ cái này Yêu thú, thật không ngờ lợi hại, điều này thật sự là ngoài dự liệu của hắn.

	Bàng bạc nguyên khí cuốn sạch ra, lôi cuốn cái này trong tay Tử sắc đao, Đơn Đồng kiên trì trùng trùng điệp điệp đón đánh hướng về mãng vĩ.

	Phanh!

	Đơn Đồng đao trùng trùng điệp điệp bổ vào Hàn Băng mãng cái đuôi phía trên, từng vòng nguyên khí giống như là rung động bình thường, hướng về xa xa không ngừng tán đi.

	Sau một khắc, một cỗ cực lớn kình đạo theo chuôi đao bắt đầu cấp tốc lan tràn, hướng về toàn thân của hắn dũng mãnh lao tới, chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thời gian, Đơn Đồng cánh tay tựu chập choạng.

	Hàn Băng mãng vốn là Yêu thú, thân thể hung hãn, thực lực tại cùng cảnh giới tựu là cường đại vô cùng, tại tăng thêm nó trong cơ thể Thương Long Long Châu khí tức không ngừng lây, khiến nó càng là không giống bình thường.

	Lúc trước Lê Thiên thế nhưng mà Sinh Tử cảnh tam trọng thiên đỉnh phong, hơn nữa Lê Thiên thực lực tại Sinh Tử cảnh tam trọng thiên thì có đánh bại Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cao thủ chiến tích, cho nên cái này cho người khác sai lầm ám chỉ, tất cả mọi người đánh giá thấp Hàn Băng mãng thực lực.

	Đơn Đồng thân hình rút lui thẳng đến, hù dọa mảng lớn bụi mù, phía sau lưng một hồi rét run, trong nội tâm manh động thoái ý.

	Hạ một cái chớp mắt, Đơn Đồng thân hình mạnh mà một chuyển, hướng về phía sau chạy đi.

	"Muốn đi? Vừa vặn thử một lần ta mới phát hiện Long Châu bí mật "

	Hàn Băng mãng chứng kiến Đơn Đồng muốn chạy trốn, miệng rộng mở ra, thoáng chốc chung quanh giá lạnh biến mất, nhưng là qua trong giây lát một mảnh chói mắt kim quang kích động bát phương.

	Một cỗ Thương Mang, bàng bạc khí thế theo Hàn Băng mãng giữa yết hầu truyền ra, khí thế kia cực kỳ hung hãn, giống như ngưng là thật chất.

	"Rống!"

	Một đạo hùng hồn trầm thấp, vang vọng, chấn động lấy mọi người trái tim.

	Ôn Thanh Dạ cùng Táng Thiên giáo sáu người đồng thời dừng tay, con mắt nhìn về phía bên này.

	Một cái Kim sắc Long Ảnh thời gian dần qua hiển hiện trong không khí, hư ảnh mặc dù không lớn, nhưng là trong đó khí thế, giống như thật sự đem không gian đều bóp méo.

	Thời gian thoáng cái tựa hồ cũng dừng lại.

	Chỉ thấy cái kia Kim sắc Thương Long Long Châu thời gian dần qua hiển hiện tại Hàn Băng mãng trong miệng, Hàn Băng mãng trong mắt hàn mang lóe lên, mãng thủ uốn éo, hướng về Đơn Đồng phương hướng nhả đi.

	Thương Long Long Châu cấp tốc hướng về Đơn Đồng phương hướng phóng đi rồi, kim quang đại hiện, phảng phất đem hết thảy tất cả đều bao phủ tại hắn kim dưới ánh sáng.

	Mà cách đó không xa Ôn Thanh Dạ cũng là thân hình một chầu, vội vàng vận chuyển nguyên khí, ngăn cản lên trước mắt cái này chói mắt kim quang, Táng Thiên giáo sáu người cũng là hướng về xa xa thối lui, trong nội tâm hoảng sợ.

	Kim mang lóng lánh lấy, không biết đi qua bao lâu.

	Thật lâu về sau, kim mang tiêu tán rồi.

	"Rống!"

	Chỉ thấy Hàn Băng mãng màu xanh da trời thân hình hóa thành một đạo điện mang, hướng về phía trước phóng đi, một ngụm trực tiếp nuốt vào này nổi giữa không trung Kim sắc Thương Long Long Châu.

	"Tê tê -!"

	Bỗng nhiên, Hàn Băng mãng thân hình nặng nề rơi xuống trên mặt đất, bắt đầu cấp tốc vặn vẹo, quấn giao cùng một chỗ, mảng lớn cây cối bụi đất bị nó thân thể cao lớn đánh bay.

	Mà Đơn Đồng giống như biến mất vô tung vô ảnh đồng dạng.

	"Thương Long Thôn Phệ Chi Đạo "

	Ôn Thanh Dạ con mắt trợn mắt, trong nội tâm nổi lên một tia kinh ngạc.