Chương 599: Ngưng Mạch Hoa hiện

	Một mảnh cát lăng phía trên, đầy trời cát vàng bay múa, một cái cự đại màu vàng Cự Mãng ngóc đầu lên, theo cát lăng trong mạnh mà vọt ra, khơi dậy đầy trời sa đá sỏi.

	Bình thường mãng loại Yêu thú xem hắn hình thể tựu có thể biết tu vi của nó, cái này Sa Mãng xem hắn hình thể cực kỳ khổng lồ, có chừng lấy Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên tu vi.

	Thân thể cao lớn tại cát sống lưng bên trên bắt đầu điên cuồng vặn vẹo, phát ra liên tiếp kỳ dị tiếng vang, giờ phút này Nguyệt Hoa như nước, phát triển mạnh mẽ bao phủ tại đây vạn dặm Vô Cương trong sa mạc, lộ ra có chút quỷ dị, thần bí.

	Xùy!

	Vừa lúc đó, một tháng dưới ánh sáng, một cái cự đại hư ảnh tọa lạc ở đằng kia Cự Mãng phía trước, thật dài cái đuôi lay động, màu vàng kim óng ánh cái đuôi bên trên mang theo bôi động lòng người hắc quang, hai mắt tựa hồ rất bình tĩnh, nhìn về phía trước vặn vẹo Sa Mãng.

	Sa Mạc Chi Hồ!

	Trong sa mạc Tinh Linh, vô số võ giả ác mộng.

	Sa Mạc Chi Hồ không khỏi có được lấy thực lực cường đại, còn có được lấy thường nhân khó có thể đối phó giảo hoạt, hung tàn.

	Rống!

	Sa Mãng mạnh mà hướng về Sa Mạc Chi Hồ phóng đi, mở ra cái kia bồn máu miệng rộng, giống như muốn một ngụm đem cái kia Sa Mạc Chi Hồ nuốt vào.

	Sa sa sa... .

	Sa Mạc Chi Hồ cực lớn cái đuôi quét qua, mênh mông cuồn cuộn nguyên khí hiện lên, càn quét lấy phía trước đại lượng yên cát, phô thiên cái địa vọt tới.

	Cái kia bão cát như từng hột bén nhọn hàn mang, nguyên một đám thổi mạnh cái kia Sa Mãng da thịt, Huyết Cốt, cái kia đau xót không khỏi không thể lại để cho Sa Mãng cảm giác sợ hãi, giống như càng thêm kích thích Sa Mãng hung tính, cái kia Sa Mãng càng thêm nhanh chóng hướng về Sa Mạc Chi Hồ phóng đi rồi.

	Sưu sưu!

	Sa Mạc Chi Hồ chứng kiến Sa Mãng muốn vọt tới trước mặt hắn thời điểm, thân hình mạnh mà nhoáng một cái, toàn bộ thân hình thoáng cái tựu biến mất tại Sa Mãng trước mặt.

	Oành!

	Sa Mãng miệng lớn dính máu thoáng cái không có dừng, một đầu vọt vào cát sống lưng bên trong, đầy trời cuồng cát giống như là mưa to mưa như trút nước đồng dạng, chung quanh đại địa như là phát ra rung trời động địa lay động.

	Mà lúc này đây Ôn Thanh Dạ, Tiêu Túy Lam hai người đã đi tới cách đó không xa.

	Tiêu Túy Lam ở phía xa chứng kiến cái kia Sa Mạc Chi Hồ, không khỏi giật mình nói ra: "Đây là Sa Mạc Chi Hồ, ta nói sao, ai có bản lãnh lớn như vậy đem cái kia Sa Mãng chơi tại vỗ tay bên trong "

	"Sa Mạc Chi Hồ?" Ôn Thanh Dạ có chút trầm ngâm một lát, sau đó hai mắt mạnh mà nhìn về phía Sa Mạc Chi Hồ cái đuôi bên trên hắc quang, nói ra: "Ngươi nhìn kỹ cái kia Sa Mạc Chi Hồ cái đuôi?"

	"Ngưng Mạch Hoa?"

	Tiêu Túy Lam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vô ý thức nhìn lại, cái này xem xét không khỏi kinh hô lên rồi.

	Sa Mạc Chi Hồ cái đuôi bên trên, vậy mà sinh trưởng lấy một cây Ngưng Mạch Hoa, thậm chí có như vậy kỳ dị sự tình?

	Ôn Thanh Dạ có chút ngẫm nghĩ một lát, nói ra: "Xem ra cái này Sa Mãng tựu là coi trọng cái này Sa Mạc Chi Hồ cái đuôi bên trên Ngưng Mạch Hoa, mới có thể từ trước đến nay cái này Sa Mạc Chi Hồ đau khổ dây dưa "

	Ngưng Mạch Hoa không chỉ có thể cô đọng nhân thể kinh mạch, tựu là Yêu thú phục dụng chỗ tốt cũng là rất lớn.

	Mà lúc này đây, Sa Mãng từ đó uốn lượn vặn vẹo đi ra, một đôi như cự đỉnh lớn nhỏ mãng mắt gắt gao nhìn về phía trước Sa Mạc Chi Hồ.

	Sa Mạc Chi Hồ nhìn xem Sa Mãng, lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, hình như là mỉa mai cái kia Sa Mãng bình thường, sau đó chỉ thấy cái kia Sa Mạc Chi Hồ mạnh mà ngẩng đầu lên sọ.

	Ngao ô!

	Một tiếng to rõ tiếng vang kích động mà lên, vang vọng chung quanh vài dặm.

	Ào ào ào ào!

	Vô số Cụ Phong mạnh mà trong bữa tiệc, phảng phất xé rách phía chân trời bình thường, tùy theo mà khởi còn có vô số cuồng cát.

	Bão cát tràn ngập, không ngừng tương dung, tựu là xa xa Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Túy Lam đều là có chút ít mắt mở không ra.

	Vô tận bão cát giống như tạo thành một cỗ cực lớn Phong Bạo thuỷ triều, hướng về phía trước Sa Mãng hạo hạo đãng đãng vọt tới, những nơi đi qua, thanh thế càng thêm tràn ngập, to lớn.

	Sa Mãng chứng kiến cái kia Phong Bạo đánh úp lại, trong lòng biết không ổn, mãng khẩu đại trương, vô số nguyên khí hướng về mãng khẩu cổ họng ở chỗ sâu trong phóng đi, ngưng kết thành một cái Kim sắc viên cầu hình dạng vật thể.

	Oanh!

	Sau đó, Sa Mãng miệng rộng nhổ, cái kia cực lớn Kim sắc chi cầu trực tiếp hướng về Phong Bạo phóng đi, những nơi đi qua bão cát một mảnh tràn ngập, hoảng hốt ánh mắt.

	Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Túy Lam hai người đều là con mắt sương mù, chút nào thấy không rõ phía trước hai cái Yêu thú nhất cử nhất động, mà hai người thân hình cũng là vô ý thức hướng về phía sau thối lui.

	Bụi mù tràn ngập, không biết đi qua bao lâu.

	Bỗng nhiên!

	Một đạo cực kỳ bén nhọn chói tai tiếng rít vang vọng, hai người lúc này mới lần nữa dừng ở phía trước.

	Chỉ thấy Sa Mãng thân hình ở giữa không trung không ngừng giãy dụa lấy, cái đuôi không ngừng mà vuốt mặt đất, nguyên lai trên mặt đất bay lên vô số hạt cát ngưng tụ dây nhỏ, chăm chú đem Sa Mãng khỏa quấn.

	Tê --!

	Những cát kia dây thừng càng quấn càng chặt, mà Sa Mãng cũng là càng ngày càng thống khổ, cực lớn mãng miệng, lộ ra bén nhọn răng nanh, phẫn nộ ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phát ra tiếng rống giận dữ.

	Mà lúc này đây Sa Mạc Chi Hồ cũng là run run rẩy rẩy ở đầy trời dưới cát vàng lộ ra thân hình, hiển nhiên nó cũng là thập phần không dễ chịu, cái kia vai trái chỗ lộ ra sâu đủ thấy xương miệng vết thương, máu tươi không ngừng nhỏ giọt đất cát phía trên, nhuộm hồng cả một mảnh.

	Sa Mạc Chi Hồ chứng kiến giữa không trung Sa Mãng, trong đôi mắt hiện lên một đạo lạnh như băng sát ý, sau lưng cái đuôi điên cuồng lắc lư, cát dây thừng càng thêm điên cuồng khỏa quấn quít lấy Sa Mãng rồi.

	Tiêu Túy Lam nhìn xem một bên Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ngươi có phải hay không muốn cái kia Ngưng Mạch Hoa? Cái này hai thú cũng đã là nỏ mạnh hết đà rồi, hiện tại đúng là một cái đại cơ hội tốt "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ cũng không phủ nhận.

	"Ta giúp ngươi" Tiêu Túy Lam rất nghiêm túc nói: "Ngươi cũng không cần nhiều muốn, dù sao hiện tại chúng ta là đồng minh quan hệ trong đó, ta cũng hi vọng đợi lát nữa ngươi có thể toàn tâm toàn ý giúp ta "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt "

	Tiêu Túy Lam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chợt con mắt nhìn về phía phía trước hai thú, chậm rãi nói ra: "Giờ phút này cái này hai cái Yêu thú sợ là đã là dầu hết đèn tắt rồi, ta cảm giác chúng ta bây giờ có thể xuất thủ, ngươi đi đối phó Sa Mạc Chi Hồ, ta đến giải quyết cái này Sa Mãng "

	Tiêu Túy Lam nói xong, bước chân đạp một cái, thân hình dĩ nhiên xông về phía trước Sa Mãng.

	Ôn Thanh Dạ cũng là rút ra Nhất Niệm Kiếm, hóa thành một đạo Cực Quang, qua trong giây lát liền đi tới cái kia Sa Mạc Chi Hồ trong vòng mấy trượng.

	Sa Mạc Chi Hồ nghiêm nghị kinh hãi, thân hình biến thành một đạo màu vàng hào quang, vô ý thức hướng về xa xa chạy đi, mà bởi vì mất đi nguyên khí gia trì cát dây thừng lập tức tiêu tán, Sa Mãng thoáng cái mất rơi xuống trên mặt đất.

	Sa Mạc Chi Hồ mặc dù tu vi cao thâm, nhưng là thời gian dài chiến đấu, đã tiêu hao thân thể hắn đại lượng nguyên khí, hơn nữa vừa rồi cùng Sa Mãng đối bính một chiêu kia, khiến nó bản thân bị trọng thương, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã sớm thành chim sợ cành cong, thăng không dậy nổi một tia ngăn cản tâm tư.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm nhanh chóng đâm ra, hóa thành một đạo lạnh lùng hàn quang, trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trong nháy mắt tựu vọt tới Sa Mạc Chi Hồ trước người.

	Phốc!

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp đã đâm trúng Sa Mạc Chi Hồ thân hình, màu vàng máu tươi tăng vọt, mà cái kia Sa Mạc Chi Hồ thân hình cũng là bỗng nhiên đình chỉ.