Chương 469: Phi Thiên

	Mà cái này Tinh Thần thế giới thì là cương thi làm chủ thế giới, phất tay, khả năng Ôn Thanh Dạ đã bị tàn phá nguyên thần, dù cho không bị gạt bỏ, cũng định có thể cho Ôn Thanh Dạ nguyên thần trọng thương.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ chứng kiến Phi Cương màu đen con mắt, hạ quyết tâm bình thường, ý định buông tay đánh cược một lần rồi.

	Theo một đám nguyên thần tiến vào.

	Xoạt!

	Cả phiến thiên không giống như một mảnh đen kịt, mang theo vài phần Thương Mang hùng hồn khí tức, trong đêm tối một mảnh tinh mang sáng lạn sinh huy, nhưng là trong đó lại bay thế gian hết thảy tà ác khí tức, hung tàn, thô bạo, tàn nhẫn, giết chóc.

	Người bình thường thân ở nơi đây, tinh thần sẽ thác loạn, đã mất đi thần trí, biến thành một cái mất đi thần trí quái vật.

	Nơi này chính là cương thi Tinh Thần thế giới.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ hồn nhiên không bị những ảnh hưởng này, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có lẽ còn nhớ rõ ta đi "

	"Nhớ rõ!"

	Trong đêm tối, một cái khàn khàn thanh âm chậm rãi vang lên, chậm rãi lộ ra dấu vết đúng là cái kia Phi Cương, giờ phút này cái này Phi Cương con mắt mang theo một tia thanh minh, con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	"Tiềm Long, ta nhận cho ngươi "

	"Tiềm Long?" Ôn Thanh Dạ có chút khó hiểu mà hỏi.

	Phi Cương đờ đẫn nhẹ gật đầu, "Tại trong ấn tượng của ta, ngươi chính là hắn "

	"Được rồi" Ôn Thanh Dạ biết rõ có thể là chính mình lây dính một tia Thương Long khí tức, lại để cho cái này Phi Cương cảm giác quen thuộc mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phi Cương nói ra: "Như vậy dừng tay như thế nào? Ngươi cũng biết, ngươi nếu là lại gây chiến lời nói, như vậy thế tất hội đưa tới vô số cao thủ vây quét ngươi, ngươi khó thoát khỏi cái chết "

	Phi Cương trầm mặc không nói, mặt không biểu tình.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Dùng thực lực của ngươi, nghĩ đến không xuất ra bao lâu, nhất định vững chắc tại Phi Cương trong hàng ngũ, trở thành Hạn Bạt cũng là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần thành Hạn Bạt, ta muốn cái này Đông Huyền vực cũng sẽ không có mấy người là đối thủ của ngươi "

	Đột nhiên, Phi Cương nói ra: "Nhưng là đã có người kia trong thân thể thứ đồ vật, ta tin tưởng, ta trong một năm có thể đến Hạn Bạt "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Phi Cương lời nói, không khỏi nhướng mày, trong nội tâm thì là hiếu kỳ vô cùng, cái này Cố Hồng Tụ trong thân thể đến cùng cất dấu cái gì bảo vật? Vậy mà lại để cho một cái Phi Cương trong thời gian ngắn có thể đến Hạn Bạt, theo lý thuyết đây tuyệt đối là một kiện trọng bảo a.

	Hắn trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Ta cho ngươi một cái ta ngẫu nhiên lấy được tàn thiên pháp quyết, chính là một cái du thi sở sáng tạo công pháp, ngươi không hề đối phó chúng ta? Như thế nào?"

	"Chuyện này là thật?" Cái kia Phi Cương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, gấp nói gấp.

	Cương thi pháp quyết, trên cơ bản rất ít tồn tại, những công pháp này phần lớn đều là đoạt thiên địa tạo hóa chi công, cương thi xuất hiện cũng sẽ bị đồ sát, coi như là lưu lại công pháp, cũng sẽ không rơi vào tay mặt khác cương thi trong tay.

	Mà Ôn Thanh Dạ trong tay thậm chí có một bộ du thi sáng tạo pháp quyết, mặc dù là không trọn vẹn, nhưng là đối với hắn tự hành tìm hiểu, chính mình sáng tạo công pháp đều là có lấy không thể giải thích chỗ tốt.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Đúng vậy, chẳng qua là một cái tàn thiên, còn cần chính ngươi hoàn thiện, cải tiến "

	Phi Cương hỏi: "Ngươi vì cái gì giúp ta? Phải biết rằng ta thế nhưng mà cương thi "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Thế gian thứ đồ vật không có gì là đủ để cho ta sợ hãi sợ hãi, những không biết kia sợ hãi bất quá là nội tâm chính mình tưởng tượng, chính mình đem sợ hãi vô hạn phóng đại mà thôi, ngươi cũng giống như vậy, ngươi hiểu không?"

	"Ta không hiểu, nhưng là ta đáp ứng rồi" Phi Cương không chút do dự nói.

	Ôn Thanh Dạ phảng phất biết rõ hắn hội đáp ứng bình thường, ngón tay duỗi ra, hướng về Phi Cương Tinh Thần thế giới chỉ đi.

	Thoáng chốc, vô số thật nhỏ hào quang hướng về Phi Cương Tinh Thần thế giới thổi đi.

	Không biết đi qua bao lâu, có thể là một ngày, cũng có thể là một hơi, Phi Cương mới tiếp tục xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tiềm Long, đa tạ ngươi cái này pháp quyết rồi, ta sẽ báo đáp ngươi "

	"Ngươi hay là tự cầu nhiều phúc a, không muốn người khác đơn giản chứng kiến ngươi, nếu không nhất định sẽ không bỏ qua ngươi" Ôn Thanh Dạ cười khoát tay nói ra.

	Cái này Phi Cương linh trí mặc dù sơ khai không lâu, nghĩ đến thần trí thanh tỉnh thời điểm, coi như là chí tình chí nghĩa nhân vật.

	Phi Cương nói ra: "Không, ta là tự nhiên đối phương pháp, có thể che đậy kín khí tức "

	"A?" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tắc thì hơi hơi một quái lạ, không có nghĩ đến cái này Phi Cương thật không ngờ rất cao minh, có thể làm cho cương thi biến mất khí tức, chỉ cần hắn không đột nhiên đánh mất thần trí, như vậy hắn mình có thể hành tẩu trên thế gian, cũng sẽ không có vấn đề gì rồi.

	Sau đó, một người một cương thi cứ như vậy ngồi xuống.

	Nếu như ngoại nhân nhìn đến đây, nhất định kinh ngạc liền lời nói đều nói không nên lời.

	Ôn Thanh Dạ cũng dám cùng cương thi cùng nhau đối mặt mặt ngồi, phải biết rằng cương thi thần trí cực kỳ không ổn định, một khi đã mất đi thần trí, như vậy bất kỳ vật gì đều bị phá hủy.

	"Ta trong ấn tượng tựu là theo ngươi lần thứ nhất cùng một nữ nhân khác đem ta phóng xuất, sau đó ta mà bắt đầu bốn phía phiêu đãng, ngẫu nhiên hút một ít người tinh huyết, sau đó tu vi cứ như vậy một đường tinh tiến lấy, nhưng là không biết vì cái gì có một chỗ giống như đối với ta lực hấp dẫn cực kỳ cường đại, một mực kêu gọi ta đồng dạng, ta liền đi, mà cái chỗ kia ngươi đã ở" Phi Cương nói xong nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Tư Vương Sơn sao?"

	Phi Cương nói ra: "Hình như là chỗ đó, lúc ấy ta cũng bởi vì cảnh giới sắp đột phá, cực kỳ không ổn định, cảm xúc không khống chế được xuống, ta giết đi một tí Phật môn đệ tử a, cuối cùng một khắc, một cái Phật môn đệ tử, thậm chí có một kiện chí bảo, để cho ta thần trí lập tức khôi phục Thanh Minh, lập tức ta khôi phục Thanh Minh, cũng không dám lại chế tạo giết chóc, phi tốc rời đi cái chỗ kia "

	"Giới Linh?" Ôn Thanh Dạ trong đầu nghĩ tới một người.

	Phi Cương nói ra: "Lại về sau, ta đang ở đó tòa núi bên trên tiềm tu lấy, thẳng đến gần đây tu vi mới đột phá, sau đó thần trí dần dần đã bị mất phương hướng, không biết vì cái gì đến nơi này, có thể là vừa rồi nữ nhân kia thân thể chí bảo bản năng hấp dẫn lấy ta "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Dùng ngươi tu vi hiện tại, còn có ta đưa cho ngươi pháp quyết, không xuất ra mấy năm, ngươi cũng có thể đến Hạn Bạt "

	Phi Cương nói ra: "Tại ta không có đột phá trước, của ta thần trí hay là rất ổn định, ngươi nếu là cần ta hỗ trợ, cứ việc nói, ta nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, báo đáp ngươi cho ta cái này pháp quyết "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không có lại cự tuyệt, nói không chừng ngày sau thật đúng là cần cái này Phi Cương trợ giúp đấy.

	Đột nhiên. Phi Cương nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tiềm Long, ta xuất thế cũng có một đoạn thời gian rồi, không bằng ngươi cho ta đặt tên a "

	Đặt tên?

	Cương thi sinh ra đời tựu thuộc về một cái chủng tộc mới, cùng trước kia bản thể tựu không thuộc về một cái tánh mạng rồi, không có một đinh điểm liên hệ, cho nên Phi Cương muốn cho Ôn Thanh Dạ cho hắn đặt tên, cũng là có thể.

	Kỳ thật nghiêm khắc trên ý nghĩa giảng, hắn cũng có thể tính toán bên trên là Vu tộc một cái chi nhánh a.

	Ôn Thanh Dạ trong đầu bắt đầu chậm rãi suy tư, "Không bằng đã kêu ngươi, Phi Thiên "

	"Phi Thiên, tốt, cái tên này tốt" Phi Cương, không, Phi Thiên nhẹ gật đầu nói ra; "Tốt rồi, ta cũng muốn trở lại Tư Vương Sơn rồi, chỗ đó lực hấp dẫn ta cảm giác so nữ tử này còn muốn lớn hơn hơn rất nhiều, ta phải nhanh một chút đào móc bí mật này "

	"Tốt, chúng ta đây như vậy cáo từ" Ôn Thanh Dạ cũng chầm chậm đứng dậy, ôm quyền nói ra: "Sau này còn gặp lại "

	Phi Thiên cẩn thận nhìn một chút Ôn Thanh Dạ thủ thế, sau đó cũng là ôm lấy nắm đấm.

	"Tiềm Long, có khó khăn đến Tư Vương Sơn tìm ta. . . ."