Chương 302: Bất động như núi

	Kim Minh càng đánh càng hăng, xuất đao tốc độ càng lúc càng nhanh, con mắt giống như đều nổi lên một tầng ánh sáng màu đỏ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm mỗi lần đánh ra, đều chặn mấu chốt nhất một cái tiết điểm, lại để cho Kim Minh thế công lập tức không còn sót lại chút gì, đem kiếm thuật ảo diệu phát huy đã đến một loại cực hạn, quỷ thần khó lường.

	Lại là một đạo kịch liệt kim thiết chi thân vang lên, hai người thân ảnh sai khai mấy bước.

	Kim Minh mạnh mà quay lại thân hình, đao trong tay kinh hiện màu xanh da trời hào quang, tia sáng này chiếu sáng rạng rỡ, đã hóa không khai chúng tầm mắt của người rồi, trong ánh mắt chỉ có Uông Dương Cuồng Lan.

	"Lam Hải loan nguyệt!"

	Màu xanh da trời đao mang lôi cuốn lấy ngập trời hung uy, không chút nghi ngờ, một đao kia rơi xuống, đủ để lập tức đem mặt đất, triệt để chém làm hai đoạn, một loại tràn trề không ai ngự tuyệt vọng cảm giác, ở chung quanh lòng của mỗi người trong không thể ngăn chặn địa sôi trào.

	So sánh với, Ôn Thanh Dạ thân hình, nhỏ bé quả thực có thể bỏ qua.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia gào thét tiếng gió, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ khí thế cũng ngưng hiện mà ra, người sừng sững tại trong thiên địa, bao quát lấy Thương Mang đại địa, thân hình giống như bị vô hạn phóng đại.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ hai! Vạn chúng đền tội!"

	Một kiếm vung đến, không chỉ là kiếm quang, còn có cái kia ngàn vạn hô quát tiếng vang lên.

	Vạn chúng đền tội!

	Vạn chúng phục. . .

	Vạn chúng. . . .

	Đinh!

	Không có mọi người tưởng tượng bạo minh thanh, chỉ có một tiếng thanh thúy kim loại tiếng vang, chậm rãi tán đi.

	Nhưng là tiếp được, tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, thấy rõ ràng Kim Minh cánh tay run rẩy không ngừng lấy, trong miệng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi, bất luận nói như thế nào, Kim Minh tu vi cũng là cực kỳ thâm hậu, hơn nữa không phải Âm Dương cảnh thất trọng thiên có thể so sánh.

	Kim Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt lưu động lấy một tia điên cuồng, một tia vui sướng, còn lại đều là mãnh liệt chiến ý, "Ngươi, hảo cường! Ta thưởng thức!"

	Kim Minh nói xong, song tay nắm lấy thân đao, cả người giống như là bám vào trên mặt đất phía trên, đại địa bắt đầu kịch liệt đung đưa.

	Không ít người đều là dừng tay, nhìn về phía trên bầu trời hai người.

	Vệ Sương Nhi nhẹ lẩm bẩm nói: "Kim Minh muốn xuất ra thực lực chân chính rồi"

	Quách Khiết nhìn xem Kim Minh đao trong tay, ngưng lông mày nói ra: "Không xuất ra ba chiêu Ôn Thanh Dạ, thua không nghi ngờ!"

	"Cái này Kim Minh cực kỳ lợi hại, đây là cái gì võ học?" Tô Tử Hân cái lúc này cũng ngẩng đầu, mắt to kinh ngạc nhìn xem Kim Minh.

	Liễu Hàm hai tay ôm ngực, chăm chú nhìn trên bầu trời hai người nói ra: "Vương phẩm đỉnh phong võ học, Hà Lạc Đao quyết!"

	Kim Minh thân đao chung quanh nguyên khí lưu động dị thường cuồng bạo, sau đó không ngừng ngưng kết, lẫn nhau kết hợp, hóa thành một cái cự đại nguyên khí loan đao, trường tầm hơn mười trượng, trực chỉ phía chân trời.

	Vô số ký danh đệ tử nhìn xem cái kia Cuồng Bá nguyên khí chi đao, da đầu cũng bắt đầu âm thầm run lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm nhận được Kim Minh trong đó đao uy, bước chân cấp tốc hướng về phía sau lao đi.

	"Muốn chạy?"

	Kim Minh đoạn quát một tiếng, trên cánh tay cự đao hướng về Ôn Thanh Dạ bổ tới.

	Vù vù --!

	Thân đao bổ qua về sau, nóng rực khí lãng hướng về bốn phía phân hoá mà đi, như là Đại Hải bị lập tức phân thành hai nửa đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ bước chân mau nữa, nhưng là thủy chung không thể trốn thoát lấy Đao Khí Trảm đến địa phương.

	"Xem ra, chỉ có thể liều mạng rồi!"

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ nắm chặt kiếm trong tay, trên bầu trời Vân Tiêu một khắc này đều bị chấn động tán đi, bầu trời một mảnh Thanh Minh, vạn dặm không mây.

	Toàn bộ Phiêu Miểu Phong đỉnh núi đều sôi trào lên, Ôn Thanh Dạ ngưng thực phía trước, kiếm trong tay bộc phát ra từng đợt ngâm khẽ.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Một cái uy nghiêm, trang trọng thanh âm vang vọng tứ phương.

	Nhất Niệm Kiếm bên trên lóng lánh lấy trùng thiên kiếm quang, khắp áp mà đến, hướng về cự đao phóng đi.

	Oanh

	Một khắc này, ngọn núi có loại đất rung núi chuyển cảm giác, đao kiếm tề minh, bầu trời thoáng cái đều bị tranh đi nhan sắc.

	Ôn Thanh Dạ sừng sững tại một đạo khe rãnh trước mặt, khí tức bất ổn, kiếm trong tay cắm trên mặt đất, một tay vịn, con mắt nhìn xem ngừng ở giữa không trung Kim Minh.

	Nếu không phải tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật, giờ phút này Ôn Thanh Dạ sợ là đã bản thân bị trọng thương rồi.

	Kim Minh quần áo mất trật tự, nghiền nát quần áo theo gió bay múa.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ võ học thật cường đại!" Bộ Yến Đình trong đôi mắt đẹp mang theo một tia kinh ngạc, nàng tự nhiên nhìn ra, Ôn Thanh Dạ tu vi mặc dù không phải bình thường Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên, nhưng là tuyệt đối ngăn cản không được Kim Minh lấy bá đạo tu vi còn có võ học.

	Giải thích duy nhất, là Ôn Thanh Dạ võ học vượt qua Kim Minh võ học mấy lần.

	"Hôm nay, ta nhất định phải bại ngươi! Ôn Thanh Dạ!"

	Kim Minh rống lớn một tiếng, nắm lấy trong tay loan đao hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, thân hình giống như là điện mang xuyên qua đại địa.

	"Tử Điện theo vân thân pháp! ?"

	"Đây là Lạc Trần Cổ Quốc nổi danh nhất mấy môn võ học đi à nha "

	"Đế phẩm võ học, quả nhiên rất cao minh!"

	Kim Minh đúng là ý định nương tựa theo tu vi thâm hậu, thi triển Đế phẩm thân pháp võ học, muốn một lần hành động đánh tan Ôn Thanh Dạ.

	Xuy xuy!

	Kim Minh những nơi đi qua, Lôi Điện âm thanh không ngừng kích động vang lên.

	Tại mọi người kinh ngạc, hoảng sợ dưới ánh mắt, Kim Minh giống như là Nộ Lôi Kim Cương bình thường, bễ nghễ tung hoành bình thường xông về Ôn Thanh Dạ.

	Âm vang!

	Ôn Thanh Dạ thân hình bất động như núi, kiếm trong tay cực nhanh xuất động, về phía trước một phong, ngăn cản cái kia mang theo hào quang màu tím loan đao.

	"Chặn?"

	Kim Minh cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể ngăn trở một đao kia, tại trong ấn tượng của hắn, có thể ngăn cản được cái này khoái đao chỉ có một người, bên kia là Vũ.

	"Hết thảy đều nên đã xong!"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi, không mang theo một tia cảm tình.

	Kim Minh lông mày nhíu lại, chỉ cảm thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay hướng về hắn chém tới, tốc độ kia tuyệt đối là hắn cuộc đời hiếm thấy kiếm quang.

	Bang!

	Kim Minh cảm giác cánh tay chấn động, miệng hổ đau xót, bước chân nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, trọn vẹn lui có ba trượng.

	Nhưng là vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ sải bước, long hành hổ bộ, tiếp tục hướng về hắn chạy tiến, một tay cầm kiếm, một kiếm hướng về hắn bổ tới.

	Một kiếm, Phong Hỏa như núi! Ôn Thanh Dạ sử xuất mười phần mười thực lực, không có một tia lưu thủ, không có chuẩn bị biến chiêu, hắn thân hình đều phảng phất khắc tại trên bầu trời rồi, tản ra vô tận kim mang, chói mắt chói mắt.

	Hoàng giả uy nghiêm!

	Hoàng giả khí thế!

	Ôn Thanh Dạ kiếm thuật bất luận là thi triển Bá khí đến cực điểm, hay là mờ mịt Linh Động kiếm pháp đều là đạt tới đăng phong tạo cực tình trạng, hắn nếu là thi triển Kiếm Hoàng Quyết, như vậy hắn, là Hoàng giả!

	Không biết vì sao, nhìn xem kiếm kia bổ tới, Kim Minh trong nội tâm phát lạnh.

	Kim Minh hai tay nắm ở chuôi đao, dùng hết toàn tâm khí lực nghênh hướng một kiếm kia.

	Nhưng là toàn lực làm Ôn Thanh Dạ, tăng thêm Ngũ Hành Đoán Thể thuật uy lực, hắn làm sao có thể ngăn cản?

	Cọ --!

	Kim Minh một búng máu mũi tên mãnh liệt phun vãi ra, thân hình trọn vẹn bay ra ngoài lui về phía sau tầm hơn mười trượng xa, dĩ nhiên thối lui đến vách đá, hắn vừa ngẩng đầu, chỉ thấy một vòng hàn sáng lóng lánh tại trước mắt của hắn.

	Tĩnh!

	Liễu Hàm đứng lên!

	Tô Tử Hân cũng đứng lên!

	Ngọc Nữ môn chúng đệ tử đều là đứng lên, con mắt nhìn xem phảng phất sắp hóa trong mây biển Ôn Thanh Dạ còn có Kim Minh.

	Ứng Thiên ngược lại hít một hơi hơi lạnh, lúc này hắn toàn thân mang theo rất nhỏ miệng vết thương, ánh mắt lại là nhìn cách đó không xa Ôn Thanh Dạ, "Cái này Ôn Thanh Dạ, hảo cường!"

	"Kim Minh đều thất bại?" Bạch Thế Song hai mắt mang theo một tia át không chế trụ nổi rung động lắc lư.

	Văn Tinh con mắt trừng được như chuông đồng bình thường, trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi, đây là cái kia tại Tà Bối Sơn Ôn Thanh Dạ sao? Hay là hắn có thể tùy ý đuổi giết Ôn Thanh Dạ sao?

	Vũ thủy chung mặt không biểu tình, thẳng đến Ôn Thanh Dạ một kiếm kia đánh ra, hắn mới bờ môi khẻ nhếch nói ra: "Thực lực của hắn cũng không tệ lắm "

	Ôn Thanh Dạ đánh bại Kim Minh!

	Kim Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt không có vẻ thất vọng, mà là một loại điên cuồng nhiệt ý, lấy ra một cái lệnh bài, đưa tới "Tốt, tốt, lệnh bài cho ngươi, ta sẽ thu hồi đến "

	"Xem bản lãnh của ngươi rồi!"

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận lệnh bài, sau đó đem chính mình lệnh bài cho Kim Minh, Kim Minh cầm lệnh bài, cũng không quay đầu lại hướng về chỗ ngồi của mình đi đến.