Chương 425: Hồi Hương Đan

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hướng về ngoài động phủ đi đến, đi tới một cái tiểu hình thác nước bên trong, rút ra Nhất Niệm Kiếm mà bắt đầu tu luyện.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, đảo mắt đã đến sau giờ ngọ, sau đó lại đến ban đêm, Ôn Thanh Dạ phảng phất quên mất mỏi mệt đồng dạng, không ngừng huy động kiếm trong tay.

	Cho dù là tại dưới ánh trăng, còn có thể chứng kiến hắn múa thân ảnh.

	Một đêm cứ như vậy đi qua, ánh sáng mặt trời chậm rãi bay lên, chiếu vào đại địa phía trên, tản ra vô tận sinh cơ.

	"Tru Tiên Kiếm Đạo tại giống như núi cao, trầm trọng vô cùng, khí thế khiếp người, một kiếm ra sơn băng địa liệt, bá đạo vô cùng "

	"Một kiếm này không đúng, thiếu khuyết Bàn Thạch pháp tắc trầm trọng, như núi như Nhạc khí thế không có bày ra" hắn lầm bầm lầu bầu sau một kiếm bổ ra, luôn cảm giác thiếu khuyết cái gì giống như được.

	"Núi cao khí thế, cũng không nhất định, cũng có thể là đại địa, như đại địa dầy trọng, là như thế này, ta hiểu được "

	Ôn Thanh Dạ không ngừng diễn luyện, trong nội tâm không ngừng suy nghĩ, trong tích tắc giống như đã có đốn ngộ.

	Một kiếm kéo lê, nhìn như vững vàng bát phương, nhưng lại mang theo sụp đổ thiên liệt thạch uy thế.

	"Phanh!"

	Chỉ thấy phía trước thạch đầu trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém thành chia năm xẻ bảy, tạc tứ tán.

	Một kiếm này Ôn Thanh Dạ cũng không có sử dụng bất luận cái gì nguyên khí, nhưng là một kiếm này lại đem dài hai trượng, một trượng rộng đích cự thạch cho bổ nát bấy.

	Nếu như người bên ngoài đã biết, nhất định sẽ kinh hãi gần chết, vậy mà không có sử dụng nguyên khí dĩ nhiên cũng làm đem thật lớn như thế hòn đá cho đánh rách tả tơi rồi, cái này muốn mạnh bao nhiêu hung hãn kình đạo a.

	Bàn Thạch pháp tắc cũng cuối cùng đã tới nhân đạo tầng thứ ba tình trạng.

	Đến tận đây, Tru Tiên Kiếm Đạo ba cái pháp tắc đều đạt tới nhân đạo tầng thứ ba tình trạng.

	Hàn Băng mãng cảm khái nói: "Ngươi tu vi hiện tại, dù cho không sử dụng nguyên khí, dựa vào cường đại thân thể còn có Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc, đoán chừng cũng có thể dốc sức chiến đấu bình thường Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên võ giả "

	"Tru Tiên Kiếm Đạo xác thực lợi hại, nhưng là lĩnh ngộ độ khó cũng là rất khó "

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này liên tục tu luyện, cũng cảm thấy một tia mệt mỏi, kéo lấy thân thể hướng về động phủ của mình đi đến.

	"Ôn đại ca!"

	Đột nhiên, phía trước sôi nổi đi tới một thân ảnh, bước nhanh chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người tới, không khỏi cũng là nở nụ cười, "Úc Bảo Bảo?"

	Úc Bảo Bảo cái miệng nhỏ nhắn một quyết, nhíu lại cái mũi, mắt to chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn đại ca, ta tại ngươi động cửa phủ chờ thật lâu rồi, ngươi vì cái gì không đến Vong Sinh Phong à? Bảo Bảo muốn ngươi "

	Ôn Thanh Dạ sờ lên Úc Bảo Bảo đầu, nói ra: "Ta cảm thấy Sinh Phong rất không tệ, nói sau ngươi biết tình huống của ta, cha ngươi có thể không nhất định hội thu của ta "

	Úc Bảo Bảo lộ ra vẻ mặt hưởng thụ biểu lộ, nói ra: "Ôn đại ca, ngươi chớ có sờ đầu của ta a, ta hiện tại lại không thương tâm, ngươi tới Vong Sinh Phong, cha ta tuyệt đối thu ngươi làm đồ đệ, sau đó cho ngươi đương thân truyền đệ tử "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, "Tiểu nha đầu, ngươi đừng ngây thơ rồi"

	Úc Bảo Bảo nhảy dựng lên, gào to nói: "Thật sự, Ôn đại ca, ngươi đừng không tin a, cha ta nhất nghe lời của ta, ta lại để cho hắn làm gì, hắn đều nghe ta "

	"Được rồi, ta tin tưởng ngươi" Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ nở nụ cười.

	Úc Bảo Bảo tốt muốn nghĩ tới điều gì giống như được, "Đúng rồi, Ôn đại ca, ngươi biết không? Diệu Huyền trưởng lão năm ngày sau ngay tại Đan Huyền Phong phân phát đan dược, lần này hắn luyện chế một lò Hồi Hương Đan, Ôn đại ca ngươi có hứng thú hay không?"

	Đan Huyền Phong trưởng lão đều ưa thích luyện chế một ít đan dược cho Thiên Huyền Tông đệ tử, lại để cho chúng đệ tử tranh đoạt một phen, thứ nhất có thể hiển lộ rõ ràng chính mình đan đạo kỹ thuật, thứ hai có thể biểu hiện Đan Huyền Phong đặc thù, Trác Tuyệt địa vị, thứ ba cũng có thể khảo giáo khẽ đảo đệ tử tu vi.

	Hồi Hương Đan? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười cười.

	Hồi Hương Đan chính là Đế phẩm cấp thấp đan dược, chính là một loại có thể vững chắc kinh mạch đan dược, đúng là Ôn Thanh Dạ lúc này cần đan dược.

	Ôn Thanh Dạ theo cái kia Tu Di giới chi ở bên trong lấy được ba gốc Linh phẩm dược liệu, không có một cái nào là có thể dùng để chữa trị kinh mạch, không lâu về sau, Ôn Thanh Dạ mượn nhờ Quan Khuẩn đột phá sắp tới, cái này Hồi Hương Đan quả thực tựu là vi Ôn Thanh Dạ lượng thân định chế, có thể vững chắc Ôn Thanh Dạ kinh mạch.

	"Vậy sao? Ta ngược lại là có chút hứng thú "

	Úc Bảo Bảo nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười to đập khởi bàn tay, "Ta biết ngay Ôn đại ca cảm thấy hứng thú, Ôn đại ca, ngươi lần này đi tranh đoạt còn khả năng giúp đỡ Bảo Bảo xả giận đấy "

	Nói ra đằng sau, Úc Bảo Bảo duỗi ra bản thân hai cái nắm tay nhỏ, hung dữ khoa tay múa chân thoáng một phát.

	Ôn Thanh Dạ có chút khó hiểu nhìn xem Úc Bảo Bảo, hỏi: "Ai chọc tới ngươi rồi?"

	Úc Bảo Bảo thở phì phì nói: "Chính là cái Triều Thiên Phong Mạc Tình, còn có cái kia Tử Trúc Phong Hoàng Tử San, các nàng cũng tìm người, nói muốn cho ta một bài học... . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, không nói gì nữa, lại dự thính lấy Úc Bảo Bảo âm thầm càu nhàu.

	"Ôn đại ca, thời gian trôi qua thật nhanh a, ta đi trước, đừng quên năm ngày về sau, ta tới tìm ngươi a, ngươi ngàn vạn đừng quên "

	Úc Bảo Bảo trọn vẹn cùng Ôn Thanh Dạ nửa canh giờ, cuối cùng phát hiện thời gian đã không còn sớm, mới lưu luyến không rời rời đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Úc Bảo Bảo nhảy lên nhảy dựng rời đi rồi, mới quay người về tới động phủ của mình ở trong.

	Vừa về tới động phủ, Ôn Thanh Dạ liền đi tới Luyện Khí Thất.

	Tiến vào Luyện Khí Thất bên trong, Ôn Thanh Dạ tựu nhìn kỹ tứ phương đài chính giữa tình huống.

	Giờ phút này Thiên Trọng Thạch, tại vô tận Liệt Hỏa phía dưới cháy lấy, đã xuất hiện hòa tan dấu hiệu rồi, còn bên cạnh khoáng thạch ngoại trừ Cửu Long khoáng thạch đều hóa thành một vũng nước đồng dạng.

	"Là lúc này rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, lông mày biến có chút ngưng trọng lên.

	Trải qua Cửu Thiên nhiều thời giờ cháy, đủ loại khoáng thạch, đã đạt tới luyện hóa cực hạn.

	"Uống!"

	Ôn Thanh Dạ thả người mà lên, trong tay nguyên khí giống như là một đạo mạng lưới khổng lồ chụp một cái xuống dưới, trực tiếp đem Thiên Trọng Thạch, còn có đủ loại khoáng thạch Tinh Nguyên toàn bộ bao phủ ở rồi.

	Cái này luyện khí pháp môn cũng là không đơn giản, đúng là trong truyền thuyết Thiên Võng luyện chế thủ pháp, không chỉ đối với nguyên khí khống chế nhu cầu cực kỳ tinh diệu, còn có đặc thù pháp môn.

	"Ngưng kết!"

	Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, mạng lưới khổng lồ đem sở hữu Tinh Nguyên phảng phất tụ cùng một chỗ.

	Khổng lồ vô cùng khoáng thạch giờ phút này toàn bộ biến thành giọt giọt chất lỏng, chỉ có Thiên Trọng Thạch còn một điều dấu vết, mà Ôn Thanh Dạ nguyên khí giống như là một cái bàn tay lớn đồng dạng, một phát bắt được Thiên Trọng Thạch.

	Chỉ thấy Thiên Trọng Thạch thời gian dần qua bắt đầu bóp méo, biến hóa lấy, giống như tạo thành một thanh cự kiếm bộ dáng.

	Xuy xuy xùy!

	Chung quanh khoáng thạch Tinh Nguyên điên cuồng hướng về Thiên Trọng Thạch vọt tới, nhất là Cửu Long thạch, trực tiếp bay về phía cự kiếm trung tâm.

	"Ngay tại lúc này!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, không chút do dự lấy ra Thiên Tinh phấn, Thiên Tinh phấn như bầu trời Tinh Quang bình thường, trực tiếp vọt tới vô tận trong ngọn lửa, sau đó bám vào tại cự kiếm bên trên.

	Thiên Tinh phấn bám vào tại Thiên Trọng Thạch hình thành cự kiếm bên trên, cự kiếm giống như mãnh liệt trầm xuống.

	Cự mới bắt đầu không ngừng mà thu nạp, nguyên khí bàn tay khổng lồ cũng chầm chậm tiêu tán rồi, hết thảy tất cả giống như cũng đã ngưng tụ tại Thiên Trọng Thạch phía trên rồi.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở đàng xa có thể thấy rõ ràng, toàn bộ mạng lưới khổng lồ phía dưới, cự kiếm từng giọt từng giọt biến hóa lấy, thập phần kỳ diệu.