Chương 1934: Quả nhiên là Huyễn cảnh

	Trốn vào giữa phòng chính giữa Ôn Thanh Dạ, có thể rõ ràng nghe đi ra bên ngoài thanh âm, trong đó kể cả lấy 'Ôn Thanh Dạ ', Kim Ô, còn có Kiếm Linh Khanh Nhược Ái đối thoại.

	Nghe vậy đối với lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mãnh kinh.

	Đây hết thảy, cỡ nào tương tự.

	Chính mình cùng Kim Ô không có đến thuyền đắm thời điểm, chẳng phải cảm nhận được thuyền đắm chính giữa có Kỳ Lân Hỏa tại thiêu đốt, sau đó thấy được thuyền đắm chính giữa có một bóng người sao?

	Lên thuyền đắm về sau, chính mình cũng không nhặt được chính mình Nhất Niệm Kiếm sao?

	Tình cảnh này cùng hiện tại cái kia 'Ôn Thanh Dạ' kinh nghiệm cỡ nào tương tự, cái kia 'Ôn Thanh Dạ' không phải là lại đi hắn đã đi qua con đường sao?

	"Bạch y nhân kia? Bạch y nhân kia trên người có lẽ có đáp án "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, thân hình cẩn thận từng li từng tí một tung, vọt tới thuyền đắm tầng thứ hai, vừa rồi cái kia màu trắng bạc phi tiễn, đúng là theo cái phương hướng này bắn ra.

	Rơi xuống thuyền đắm tầng thứ hai, Ôn Thanh Dạ thể xác và tinh thần đều kéo căng rồi, cẩn thận từng li từng tí chằm chằm vào chung quanh nhìn lại.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thấy được thuyền đắm hai tầng một cái trên cột gỗ tách ra từng đạo ánh sáng lạnh, cái kia ánh sáng lạnh thoáng cái hướng về Ôn Thanh Dạ đâm đi qua.

	"Ánh sáng lạnh không cảm giác, tại đây quả nhiên là Huyễn cảnh "

	Ôn Thanh Dạ tháo xuống mặt nạ, hướng về kia ánh sáng lạnh nhìn lại, nguyên vốn hẳn nên có lạnh như băng cảm giác một chút cũng không có, lập tức trong nội tâm nhất định.

	Ánh sáng lạnh u tươi đẹp, băng hàn rét thấu xương!

	Cái này chính là là chân thật khắc hoạ, nhưng là giờ phút này cái kia ánh sáng lạnh thấu triệt mà đến, chính mình cũng không có cảm giác được chút nào không khỏe, rất rõ ràng nơi này chính là Huyễn cảnh.

	"Tiểu tử, ngươi như thế nào đột nhiên tựu nhảy lên đây?"

	Đột nhiên, Kim Ô thanh âm truyền vào Ôn Thanh Dạ trong tai, chỉ thấy được cái kia Kim Ô giương cánh bay tới, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Vừa rồi 'Ôn Thanh Dạ' cùng nó còn tại phía dưới, chính mình trước một bước lên tới thuyền đắm hai tầng, nhưng là sau một khắc tựu xuất hiện tại trước mặt của mình, điều này thật sự là quá kì quái.

	"Huyễn cảnh, phá cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng cười lạnh một tiếng, sau đó một quyền hướng về Kim Ô oanh tới.

	Phanh!

	Kim Ô căn bản cũng không có nghĩ đến Ôn Thanh Dạ lại đột nhiên hướng nó ra tay, lập tức căn bản cũng không có kịp phản ứng, trực tiếp đã bị một quyền oanh đã bay đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ vốn định cho cái kia Huyễn cảnh chính giữa Kim Ô cùng 'Ôn Thanh Dạ' một kích trí mạng, nhưng là ngay tại sau một khắc, một cỗ cực kỳ cảm giác nguy hiểm lần nữa xông lên đầu.

	Hắn vội vàng lần nữa mang lên này màu trắng mặt nạ, vội vàng hướng về xa xa đi đến, lúc này, tai của hắn bên cạnh lại truyền tới Kim Ô cùng 'Ôn Thanh Dạ' cãi lộn.

	"Làm sao vậy, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi là người như vậy, vì của ta bảo vật, vậy mà muốn đánh lén ta "

	"Đánh lén ngươi?"

	"Ngươi đang nói cái gì? Ta lúc nào đánh lén ngươi rồi?"

	"Ngươi chính là một cái hèn hạ tiểu nhân, ngươi cùng tất cả Nhân tộc đồng dạng "

	"Vừa rồi chẳng lẽ có người giả trang hình dạng của ta đánh lén ngươi?"

	"Giả trang? Tiểu tử ngươi chân khí như thế bá đạo quỷ dị, thiên hạ cơ bản độc nhất vô nhị, cường hãn thân thể mang theo liền bổn vương đều sợ hãi Long Uy, ai có thể giả trang ngươi?"

	"Tiểu tử, ngươi đừng giả bộ, muốn bổn vương Hỗn Độn Chung, ngươi nằm mơ đi thôi, bổn vương chết cũng không để cho ngươi "

	... . . .

	Ngay tại Kim Ô cùng Ôn Thanh Dạ cãi lộn thời điểm, một đạo kịch liệt tiếng long ngâm dâng lên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, hướng về kia 'Ôn Thanh Dạ' cùng Kim Ô nhìn lại.

	Chỉ thấy được một đạo Thương Long mạnh mà hiện lên, hướng về Kim Ô cùng 'Ôn Thanh Dạ' vọt tới, cái kia Kim Ô mới đầu bị Ôn Thanh Dạ trọng thương, giờ phút này ở đâu chống đỡ được cái kia Thương Long xông tập.

	Cót két! Cót két!

	Ôn Thanh Dạ đứng ở đàng xa xem rõ ràng, Kim Ô trực tiếp bị Thương Long một ngụm thôn phệ, xương cốt đều bị quấy nát.

	Sau đó, cái kia Thương Long trong mắt ánh sáng lạnh hiện ra, sát khí tăng nhiều, tiếp tục hướng về kia 'Ôn Thanh Dạ' phóng đi, nhưng là cái kia 'Ôn Thanh Dạ' căn bản cũng không phải là Thương Long đối thủ, bị đuổi giết bốn phía ẩn núp, cuối cùng hướng về thuyền đắm lối ra đi đến.

	Một màn này, sao mà tương tự! ?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lông mày lập tức nhanh nhíu lại, giống như tối tăm bên trong có một tia thứ đồ vật, chính mình không thể bắt lấy đồng dạng.

	Cái kia Thương Long tựa hồ trong nội tâm quét ngang, ý định cho 'Ôn Thanh Dạ' một kích trí mạng, một trảo hung hăng đánh trúng tại lối ra kết giới phía trên, kết giới kia mạnh mà tách ra làm cho người trong lòng run sợ lực hấp dẫn đến.

	"... . Giết tất cả mọi người mới có thể ly khai "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Thương Long một chút biến mất tại thuyền đắm chính giữa, thân hình toàn bộ bị kết giới kia cho hút đi vào rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lông mày cơ hồ đều muốn vặn ở cùng một chỗ: "Thật đáng sợ Huyễn cảnh "

	"Là ai! ?"

	Đột nhiên, phía dưới cái kia 'Ôn Thanh Dạ' mãnh liệt ngẩng đầu, trực tiếp tựu thấy được Ôn Thanh Dạ, sau đó thân hình một tung, nghĩ đến Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi, cái kia 'Ôn Thanh Dạ' đã ra hiện tại sau lưng của hắn.

	'Ôn Thanh Dạ' lạnh lùng nói: "Đứng lại, bằng không sẽ chết "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, hai tay một lần hành động, bất đắc dĩ nói, nói: "Được rồi, ta dừng lại "

	'Ôn Thanh Dạ' hít sâu một hơi, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại đây lại là địa phương nào?"

	Huyễn cảnh! ? Luân Hồi! ?

	Ôn Thanh Dạ nghĩ vậy, cười nhạt một tiếng, chỉ vào hai tầng chính mình đạt được tờ giấy kia gian phòng, cười nói: "Tại đây là địa phương nào, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá trong lúc này có lẽ có đáp án "

	'Ôn Thanh Dạ' nhướng mày, thản nhiên nói: "Ta tại sao phải tin tưởng ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Huyễn cảnh ngưng tụ thành chính mình, ha ha cười cười, nói: "Ngươi có thể lựa chọn không tin, nhưng là bên trong xác thực có manh mối "

	"Manh mối?"

	'Ôn Thanh Dạ' nghe xong, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng về kia phòng đi đến rồi.

	Đang ở đó 'Ôn Thanh Dạ' bàn tay đụng chạm lấy cửa ra vào một khắc, Ôn Thanh Dạ mạnh mà theo Tu Di giới chính giữa xuất ra cung nỏ, hướng về kia ảo giác hậu tâm vọt tới.

	Phốc!

	Ngày đó theo Bí Ngân phi tiễn không lưu tình chút nào đâm xuyên qua cái kia Huyễn cảnh phía sau lưng, Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Không biết vì sao, hắn đối với gian phòng này có loại không hiểu bất an, nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ chứng kiến bên cạnh có một ngày theo Bí Ngân cửa sắt, hắn trực tiếp dùng ngày đó theo Bí Ngân đem cái kia môn cho chắn chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ hít và một hơi, bắt đầu tiếp tục sưu tầm thuyền đắm chính giữa người sống, cái kia mới bắt đầu đánh lén mình Bạch y nhân vẫn còn, cũng chưa chết.

	Bất tri bất giác đã mấy canh giờ đi qua.

	Thuyền đắm một tầng, hai tầng sở hữu gian phòng, sở hữu địa phương, Ôn Thanh Dạ đều tìm tòi một lần, nhưng là thủy chung không có tìm được.

	"Đúng rồi, đã Hóa Thân Quyết có thể sử dụng, vì sao ta không chính mình hóa thân Thương Long, trực tiếp phá tại đây Huyễn cảnh "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ tựa hồ rốt cuộc tìm được phá giải Huyễn cảnh phương pháp, trong nội tâm đại nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa lúc đó, hắn phát hiện ngày đó theo Bí Ngân môn, lại bị hòa tan.

	"Cái kia ảo giác không chết, còn đi ra?"

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới ảo trận ngưng tụ ảo giác ngay cả mình Kỳ Lân Hỏa đều có thể dùng đi ra, cái này không khỏi có chút quá kinh khủng a.