Chương 228: Ba Đào mãnh liệt

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Quan Hiên sau lưng Quỷ Ảnh, ngược lại là cảm thấy có chút thú vị.

	Văn Nhân Tiếu chứng kiến Quan Hiên sau lưng hiển hiện Quỷ Tướng, chỗ hắn tại trong gió lốc, có thể cảm nhận được nhất uy lực kia, Văn Nhân Tiếu dáng tươi cười rốt cục chậm rãi thu liễm, lộ ra một tia ngưng trọng thần sắc.

	"Xuy xuy!"

	Quan Hiên cánh tay chung quanh sát khí quấn quanh lấy, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

	"Quỷ Quyền!"

	Quan Hiên mạnh mà một quyền đuổi giết mà ra, sau lưng Quỷ Tướng đồng tử cũng là trợn mắt, sừng sững tại Quan Hiên sau lưng, cũng là một quyền đuổi giết mà đi.

	"Oanh!"

	Quan Hiên quyền kình còn chưa tới, có thể cảm nhận được trong không khí cái kia liên tiếp âm bạo thanh âm, cái này quyền kình uy lực to lớn, đem không khí tựa hồ cũng nghiền nát rồi.

	Văn Nhân Tiếu vội vàng điều chỉnh toàn thân nguyên khí, thoáng chốc, sau lưng như là một đạo Cực Quang hiện lên, hào quang vạn trượng, đám đông con mắt đều đau nhói.

	Văn Nhân Tiếu đứng tại kim quang bên trên, hào quang ấn chiếu vào khuôn mặt của hắn, trên quần áo lưu động lấy Kim sắc vầng sáng, giống như là một làm cho người ngưỡng mộ một loại pho tượng, phản xạ vạn đạo sáng chói chói mắt ánh sáng chói lọi.

	"Hào quang vạn trượng!"

	Văn Nhân Tiếu sau lưng kim quang, hóa thành vạn đạo sợi tơ đồng dạng, lẫn nhau quấn quýt si mê lấy, sau đó nghênh hướng Quan Hiên một quyền kia.

	Quan Hiên một quyền kia trực tiếp chống lại vạn đạo kim quang!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cực hạn tiếng oanh minh vang lên, tất cả mọi người là khẩn trương nhìn về phía trước đối chiến hai người, cực hạn hào quang lại để cho mọi người có chút che khuất hai mắt.

	Không biết đi qua bao lâu, vầng sáng tán đi.

	Hai người quần áo đều là có chút ít nghiền nát, Văn Nhân Tiếu khóe miệng còn có một tia Hồng sắc huyết dịch.

	Quan Hiên nắm đấm nắm chặt, cánh tay phải miệng hổ mang theo một vòng Tử sắc vết ứ đọng.

	Văn Nhân Tiếu lau đi vết máu ở khóe miệng, khẽ cười nói: "Quỷ Quyền không hổ là Vương phẩm võ học, xác thực lợi hại "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Quỷ Quyền môn võ học này vậy mà có thể câu thông âm giới tiểu quỷ, tăng cường quyền pháp uy lực, xác thực có vài phần môn đạo, bất quá cái này Văn Nhân Tiếu lại lợi hại hơn, đem nguyên khí hóa ti hóa tuyến, cái này lại càng thêm khó khăn.

	Văn Nhân Tiếu, tiếng nói một chuyển, "Nhưng là muốn dựa vào như vậy tựu muốn thắng ta, đó là không có khả năng "

	Văn Nhân Tiếu nói xong song duỗi tay ra, trắng noãn Như Ngọc bàn tay tản ra làm cho người hoa mắt thần chóng mặt hào quang, thời gian dần qua hai tay hỗn hợp, vẽ lên một đạo vòng.

	"Chân Vũ nguyên cương!"

	Đạo kia vòng tròn tản ra cực kỳ hùng hồn khí thế, cương liệt bá đạo.

	Mọi người cảm nhận được Văn Nhân Tiếu một chiêu này phần lớn đều là sắc mặt không biến, trong nội tâm kinh nghi bất định.

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Vì cái gì cái này Văn Nhân Tiếu một chiêu này, cho ta một loại cực kỳ hung hiểm cảm giác?"

	Nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, tất cả mọi người là vô ý thức nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Cái này Văn Nhân Tiếu thật sự là một nhân tài, hắn mặc dù thi triển chỉ là Cửu phẩm võ học, hơn nữa còn là Cửu phẩm trung đẳng cấp tương đối thấp, nhưng là hắn lại có thể đem nguyên khí chúi xuống lại áp, các ngươi nhìn khe hở, kỳ thật bao hàm lấy Văn Nhân Tiếu toàn thân tám thành nguyên khí, hơn nữa" Ôn Thanh Dạ nói tới chỗ này, chau mày, dừng một chút tiếp tục nói: "Văn Nhân Tiếu tu vi không giống như là Luyện Thần thất trọng thiên, mà như là Luyện Thần bát trọng thiên "

	Ôn Thanh Dạ vừa vừa nói xong, Văn Nhân Tiếu bước chân đạp mạnh, trong tay khe hở hướng về Quan Hiên phóng đi.

	"Trời ạ! Luyện Thần bát trọng thiên!"

	"Văn Nhân Tiếu quả nhiên là Ngọc Kỳ quốc mấy trăm năm vừa ra thiên tài, vậy mà đã đến Luyện Thần bát trọng thiên rồi"

	Chung quanh mọi người trong lúc nhất thời nghị luận nhao nhao, khiếp sợ không thôi.

	Quan Hiên ở đâu lại không biết cái này Văn Nhân Tiếu lợi hại, tay trái của hắn nằm ở trên tay phải, cuồng bạo nguyên khí điên cuồng vọt tới nắm tay phải phía trên.

	"Quỷ Quyền Vô Ảnh!"

	Quan Hiên sau lưng Quỷ Tướng thân thể cơ hồ đều muốn ngưng thực bình thường, sát khí mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, khỏa quấn ở Quỷ Tướng trên cánh tay phải.

	"Văn Nhân Tiếu ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng!"

	Quan Hiên cùng Quỷ Tướng cơ hồ đồng thời một quyền oanh ra! Quan Hiên đem chính mình che dấu tu vi hoàn toàn phóng xuất ra, Luyện Thần bát trọng thiên khí thế thoáng cái vọt tới đỉnh.

	Mọi người giờ phút này nhao nhao đứng lên, con mắt nhìn xem hai người.

	"Nguyên lai hai người này đều là Luyện Thần bát trọng thiên tu vi..."

	Không khí xuất hiện một tia rất nhỏ vặn vẹo, nhìn xem xuất hiện biến hình.

	"Oanh!"

	Chân Vũ nguyên cương cùng Quỷ Quyền va chạm lên, ai cũng không có nhượng bộ.

	"Đùng đùng!"

	Quan Hiên cánh tay phát ra nứt xương tiếng vang, Quan Hiên giống như hồ đồ không thèm để ý đồng dạng, cắn chặt hàm răng quyền kình tiếp tục hướng về phía trước oanh khứ.

	Văn Nhân Tiếu mồ hôi dần dần xối phía sau lưng của mình, quần áo hoàn toàn tiêu tán, trên lồng ngực xuất hiện một cái màu tím nhạt quyền ấn, nhưng là khóe miệng của hắn như trước cười, trong mắt mang theo một tia điên cuồng chiến ý.

	Mọi người thấy lấy một bước đều không nhượng bộ hai người, trong mắt mang theo một loại hoảng sợ thần sắc.

	"Ầm ầm!"

	Hai người đều là chấn động, hướng về điên cuồng thối lui, nguyên khí cứ như vậy im ắng tiêu tán rồi.

	Quan Hiên bước chân đạp một cái, tiếp tục xông về Văn Nhân Tiếu.

	"Tốt, lại đến!"

	Văn Nhân Tiếu chứng kiến Quan Hiên tiếp tục xông về hắn, cũng là một bước về phía trước đón nhận hắn.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Tiếp được chiến đấu, cực kỳ tàn khốc, hai người ai cũng không hướng lui ra phía sau, từng quyền đụng nhau, đều là không muốn chịu thua, khí lãng bình thường nguyên khí hướng về bốn phía tràn ra.

	Còn có rất nhỏ nứt xương thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, hai người nhưng lại càng đánh càng hăng, tốc độ càng ngày càng chậm.

	Trận chiến đấu này đã không phải là khảo nghiệm thực lực, mà là so đấu nghị lực.

	Ai lui bước, người đó là người thất bại.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái, xem tình huống này, hai người nếu đều không lùi lại lời nói, như vậy cuối cùng hai người khó tránh khỏi đều kiệt lực mà chết.

	Lại đi qua thời gian nửa nén hương.

	"Theo ta thấy, ngang tay như thế nào?"

	Vừa lúc đó, Lâm Tử Quân đứng dậy xem hai người này nói ra.

	Quan Hiên cùng Văn Nhân Tiếu lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó hai người không khỏi đều là phá lên cười.

	Quan Hiên cao giọng nói ra: "Ha ha ha ha, tốt, ngang tay tựu ngang tay "

	Văn Nhân Tiếu thật sâu nhìn xem Quan Hiên nói ra: "Khục khục. . . . Tốt, lần này tựu tính toán ngang tay, lần sau có thể cũng không phải là ngang tay đơn giản như vậy "

	Hai người kịch liệt giao chiến cũng đến đây là kết thúc rồi.

	Ngang tay!

	Quan Hiên bị Lam Vũ quốc người đỡ đến Lam Vũ quốc địa điểm, tiếp được giao chiến đã không có bao nhiêu ý tứ, nhưng là như trước có không ít cao thủ lộ ra chúng tầm mắt của người.

	Thời gian vội vàng tức qua, trận này tranh đoạt ấn phù chiến đấu cũng tùy theo đã xong.

	Lần này ấn phù tranh đoạt chỉ là bên ngoài ấm áp, nhưng là sau lưng tất cả mọi người biết rõ sát cơ như trước tại lan tràn lấy.

	Mặc dù trên bầu trời có Khôi Lỗi điểu, nhưng là khó bảo toàn không cho phép có người hư hao cái này Khôi Lỗi điểu đến âm thầm hạ sát thủ, phương pháp này cũng không phải là không có người dùng qua, dù cho biết rõ, nhưng là không có xác thực chứng cứ, cũng khó có thể lại để cho Thiên Huyền Tông chế tài người khác.

	Hơn nữa thực lực cường đại quốc độ, tựu là ngạnh đoạt ngươi thì như thế nào? Tại Thiên Xuyên Bí Địa người giết ngươi, ra Thiên Xuyên Bí Địa người giết ngươi thì như thế nào?

	Thiên Vũ quốc tất cả mọi người là mặt ủ mày chau, mỗi một quốc gia hoặc nhiều hoặc ít đều có một cái đồng minh, nhưng là Thiên Vũ quốc không có, trái lại còn có mấy cái dị thường cừu thị Thiên Vũ quốc quốc gia.

	Ví dụ như Thần Phong quốc, Lan quốc, Đường quốc, nhất là Thần Phong quốc Đồng Thiên, thực lực chính là Luyện Thần thất trọng thiên, không biết Ôn Thanh Dạ là không phải là đối thủ của hắn?

	Ôn Đồng Vũ đứng tại Thiên Vũ quốc mọi người sau lưng, đột nhiên nói ra: "Theo ta thấy, tại đây cũng sẽ không hoan nghênh của ta, ta đây Tử Dương Phủ mọi người liền cáo từ rồi"

	Ôn Đồng Vũ nói xong, hướng Yến Sơ Tuyết, Nhiếp Song bọn người ôm quyền.

	Tử Dương Phủ người xem xét, có chút do dự, nhưng là nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ đuổi kịp Ôn Đồng Vũ.

	"Ôn huynh. . . ." Nhiếp Song nhìn xem Ôn Đồng Vũ bóng lưng rời đi, nhíu mày nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười khoát tay áo nói ra: "Không có việc gì, chúng ta đi về trước đi "

	Mọi người nhẹ gật đầu, trở lại Cổ Thành trong Thiên Vũ quốc đặt chân địa điểm.

	Trở lại điểm dừng chân về sau, Yến Sơ Tuyết tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngưng giọng nói: "Ôn gia Ôn Thế Bắc chết rồi"

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, nhìn về phía Yến Sơ Tuyết xinh đẹp con ngươi, "Chết như thế nào?"