Chương 2093: Nam Phương Tiên Đình dị động

	"Tại hạ bái kiến Thiên Vận quân thượng, không biết... ."

	Lúc này mấy cái Dương gia cao thủ chứng kiến Thiên Vận Tiên Quân mang theo đại lượng cao thủ vọt tới, vừa còn muốn hỏi, một đạo kiếm quang hiển hiện, mấy cái Dương gia cao thủ lập tức chết thảm.

	Xoạt!

	Trong thiên địa, vô số núp trong bóng tối bóng người thấy như vậy một màn, trong nội tâm đều là run lên.

	Cái này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

	Mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần, trong thiên địa vang lên một mảnh chém giết thanh âm.

	Ngày xưa u tĩnh, hài hòa Dương gia biến thành một mảnh Luyện Ngục, vô số Dương gia tộc người ngã xuống vũng máu chính giữa, bọn hắn thậm chí còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.

	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Cũng biết tại đây là địa phương nào?"

	Dương gia gia chủ Dương Hồng chứng kiến vô số tươi sống tộc nhân ngã xuống trước mặt của mình, lập tức hai mắt đều đỏ, bàn tay tìm tòi, một đạo dấu móng tay xẹt qua, hai cái Tiên vệ lập tức chết ở hắn trong tay.

	"Muốn chết!"

	Thiên Vận Tiên Quân thấy như vậy một màn, tay áo vung lên.

	Ầm ầm!

	Cái kia nửa bước Tiên Quân Dương Hồng như gặp phải trọng kích, trong miệng thốt ra một đạo máu tươi, thân hình giống như là diều đứt dây đã bay đi ra ngoài.

	"Cha!"

	"Gia chủ!"

	Dương Tử Mộ cùng Dương Tuệ hai nữ vội vàng chạy tới, nâng dậy Dương Hồng.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Dương Hồng tại hai nữ nâng hạ chậm rãi đứng lên suy yếu đạo.

	Thiên Vận Tiên Quân lạnh lùng nhìn Dương Hồng liếc, nói: "Tiên Chủ có lệnh, Dương gia âm thầm tư thông Đông Phương Tiên Đình cao thủ, chứng cớ vô cùng xác thực, hiện đặc mệnh Tiên vệ cả nhà tru diệt!"

	Dương Hồng Văn nói, sắc mặt đại biến cả giận nói: "Ngươi nói láo!"

	"Muốn chết "

	Thiên Vận Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, bàn tay mạnh mà khẽ hấp, cái kia Dương Tử Mộ trực tiếp bị hấp đã đến trước mặt của nàng.

	"Ta... Cứu. . . Ta "

	Dương Tử Mộ chứng kiến Thiên Vận Tiên Quân lạnh như băng vô tình hai mắt, ra sức giãy dụa.

	Dương Tuệ vội vàng nói: "Thả Tử Mộ "

	Dương Hồng cũng là cả kinh nói: "Thả nữ nhi của ta "

	Thiên Vận Tiên Quân đạm mạc mà nói: "Cùng thân nhân của ngươi nói gặp lại "

	"Không. . . ."

	Dương Tử Mộ giống như là một cái bao phủ ở trong nước người, nhưng là vô luận nàng như thế nào ra sức đều không thể lên bờ, nàng duy nhất có thể cảm giác được đúng là, tánh mạng của mình không ngừng tại biến mất.

	"Răng rắc!"

	Thiên Vận Tiên Quân bàn tay có chút uốn éo, Dương Tử Mộ cái cổ nghiêng một cái, khí tức đều không có.

	"Thiên Vận!"

	Dương Hồng thấy như vậy một màn, lập tức nổi giận, hướng về Thiên Vận Tiên Quân vọt tới.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến Dương Hồng vọt tới, khóe miệng lộ ra một vòng lành lạnh mỉm cười, hai ngón cùng nhau, từng đạo lăng lệ ác liệt chân khí hướng về Dương Hồng quét tới.

	Xuy xuy xuy xuy!

	Vô số đạo kiếm quang như Tật Phong lướt ảnh, xuyên thấu đã qua Dương Hồng thân hình.

	Dương gia gia chủ Dương Hồng chết rồi!

	Thất đại gia tộc Dương gia gia chủ cứ như vậy chết rồi.

	Toàn bộ Dương gia trở nên vô cùng yên lặng, giống như thời gian cứ như vậy dừng lại.

	Đã qua không biết bao lâu, chém giết thanh âm cùng thút thít nỉ non nghẹn ngào thanh âm vang vọng tại Dương gia bên trong.

	Dương gia lão tổ Dương Khải nhìn xem Dương gia thây ngang khắp đồng, ngửa mặt lên trời thở dài: "Vì sao? Ta Dương gia một lòng hộ vệ Nam Phương Tiên Đình, vì sao Tiên Chủ hội rơi xuống kết quả như vậy?"

	"Vì sao a! ?"

	Hắn thanh âm thê lương, cô đơn, rồi lại cô độc.

	Mà một đêm này, Nam Phương Tiên Đình nhất định không bình tĩnh.

	... . . . . .

	Trăng sáng sao thưa, cảm giác mát ám sinh.

	Một cái lịch sự tao nhã trong phòng, Chúc Hỏa chiếu sáng trưng.

	Gần như hàng chục cá nhân ngồi vây quanh tại một cái vòng tròn trên bàn, từ trái đến phải theo thứ tự là Trương Tà Nguyệt, Ôn Thanh Dạ, Thị Hối, Phong Hách, Bắc Đường Vũ, Kiếm Xung, Phong Tử Hư. . . . . Chờ Nam Phương Tiên Đình Siêu cấp nửa bước Tiên Quân cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ vốn là đang tại gian phòng chính giữa tu luyện Trường Sinh Kiếm Đạo, nhưng là Trương Tà Nguyệt đột nhiên phái người thỉnh hắn đến đây thương nghị Phong Tiên đại chiến sự tình.

	Bên trong một cái mỹ mạo thanh niên nữ tử dẫn đầu nói: "Ngươi đã có cái kia Phong Tiên đại chiến tin tức?"

	Cô gái này không phải người khác, đúng là Đế Thích Thiên thị thiếp, Thiên Anh nương nương.

	Hắn đệ tử tại Sơn Hải Lâm Châu cùng Ôn Thanh Dạ từng có một tia giao tế, người này cũng là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, thực lực không thể khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thiên Anh nương nương lời nói, trong nội tâm khẽ động.

	Trương Tà Nguyệt đã nhận được Vạn Tử Lôi mời, khả năng thật đúng là biết rõ một ít Phong Tiên đại chiến tin tức.

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ, ở đây chư vị cao thủ nghe nói như thế, đều là dựng thẳng lên lỗ tai, tự hồ sợ rò nghe bất kỳ một cái nào chữ đồng dạng.

	"Hồi sư nương, ta đã theo Vạn Tử Lôi khẩu ở bên trong lấy được đi một tí tin tức "

	Trương Tà Nguyệt ngưng trọng nhẹ gật đầu, sau đó quét mắt mọi người tại đây liếc, nói: "Ta hiện tại sẽ đem ta được đến một ít tin tức nói cho các ngươi biết "

	"Lần này cử hành Phong Tiên đại chiến chi địa ngay tại Thông Thiên Cung bí cảnh Phong Tiên giới chính giữa "

	"Phong Tiên giới! ?"

	Một cái không giận tự uy lão giả nghe nói, lông mày lập tức nhíu lại.

	Người này đúng là Hoàng Cực Cung lão tổ, cũng là ngày đó Ôn Thanh Dạ tại Cửu U Minh Châu chứng kiến Hoàng trưởng lão sư phụ diệp lâm.

	"Đúng vậy, tựu là Phong Tiên giới "

	Trương Tà Nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Phong Tiên giới đại danh ta muốn chư vị đều nghe qua a?"

	Phong Tiên giới, chính là Thông Thiên Cung chuyên môn bồi dưỡng cao thủ bí cảnh, trong đó vô số phong hào Kim Tiên, thậm chí Thông Thiên Cung Tiên Quân đều là từ nơi này cái bí cảnh chính giữa đi tới.

	Có thể nói, cái này Phong Tiên giới tại Tiên giới thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

	"Tình huống cụ thể, Vạn Tử Lôi cũng cũng không có nói, bất quá hình như là về Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung còn có vật gì đó khác "

	Trương Tà Nguyệt nói ra cái này nhìn xem mọi người hỏi: "Không biết chư vị có thể nghe qua cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung?"

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe thế sáu cái chữ, lông mày bất tri bất giác địa tựu nhíu lại.

	Đối với Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, hắn tự nhiên là thập phần tinh tường, chính là một cái cực kỳ cường đại bí cảnh, trong đó cất giấu không biết huyền ảo.

	Bên trong giống như là một cái cự đại thế giới, cất giấu vô số nguy hiểm cùng bảo tàng.

	Cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung tựu là trong đó nguy hiểm nhất cùng hung tàn địa phương.

	Nghe đồn cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính là Thông Thiên Cung nửa bước Tiên Quân, đột phá đến Tiên Quân thời điểm tiến vào bí cảnh.

	Bên trong ẩn chứa đại lượng kỳ dị bảo vật, nhưng là cũng cất giấu cực lớn nguy cơ.

	Ngoại trừ Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, Phong Tiên giới chính giữa còn có rất nhiều bí địa.

	Đương nhiên, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là sẽ không đem những vật này nói ra.

	Trương Tà Nguyệt chứng kiến ở đây cao thủ đều là trầm mặc không nói, cười nói: "Xem ra chư vị đối với cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung đều là không rõ lắm a, bất quá cũng không cần để ý, ta Nam Phương Tiên Đình thực lực hay là rất không tệ "

	"Không thể chủ quan "

	Thị Hối nhíu mày, nói: "Theo ta thấy, lần này Đông Phương Tiên Đình lai giả bất thiện, Đông Phương Tiên Đình không chỉ có rất nhiều thành danh cao thủ, còn có gần đây nổi tiếng Tiên giới thanh niên đồng lứa "

	Trương Tà Nguyệt khoát tay áo, thản nhiên nói: "Vũ Văn Tinh Đấu không đáng để lo, nếu là gặp được hắn, ta nhất định trảm chi "

	Một bên Thiên Anh nương nương lên tiếng nói: "Ta nghe nói lần này Đông Phương Tiên Đình lĩnh quân nhân vật thực sự không phải là Đông Phương Tiên Đình lớp người già cao thủ, cũng thực sự không phải là Vũ Văn Tinh Đấu, mà là một cái tên là Hạ Ngọc người "

	"Hạ Ngọc! ?"

	Mọi người tại đây lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là lộ ra một tia mờ mịt, hiển nhiên đối với cái tên này cực kỳ lạ lẫm.