Chương 2052: Nam Phương Tiên Đình cao thủ

	Thiên Hương Đế Châu, Đế Thành Thành Sứ Phủ.

	Thiên Hương Đế Châu mặc dù tài nguyên rộng lớn, chiếm diện tích mấy chục tỷ dặm địa, nhưng là hắn Châu Vương Phủ quy mô cùng bên cạnh Cửu U Minh Châu Châu Vương Phủ hoàn toàn không cách nào so sánh được.

	Đế Thành Thành Sứ Phủ hậu viện trong thư phòng, một người trung niên nam tử không ngừng trong phòng dạo bước, sắc mặt mặc dù biểu hiện trấn định tự nhiên, nhưng là thần sắc lại có vẻ có chút lo lắng.

	Người này đúng là đương kim Địch gia chi chủ, Địch Phi.

	Từ khi Thiên Hương Đế Châu châu vương bị Phong Kỳ Phân Thân Trảm giết về sau, Đế Thành quần long vô thủ, cái này Đế Thành đã bị Địch gia chiếm cứ.

	"Gia chủ, Lộc Môn hoàng thượng tiên còn có Cửu Thánh tộc Tộc trưởng đều đã đến, còn kém một mình ngươi rồi" lúc này, một cái bồi bàn vội vã vọt tới gian phòng chính giữa cung âm thanh đạo.

	Địch Phi nghe xong, vội vàng nói: "Ta đã biết, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Nói xong, Địch Phi tựu chạy vội giống như được hướng về Thành Sứ Phủ phòng khách chạy đi rồi.

	Không có một hồi, Địch Phi đã đến cửa phòng khách, sửa sang lại y quan, sau đó hít sâu một hơi, giả bộ thành một bộ khí định thần nhàn bộ dạng, chậm rãi đi vào phòng khách chính giữa.

	Lúc này toàn bộ phòng khách chính giữa đám người tán loạn, vô số cao thủ ngồi ở án mấy bên cạnh, lẫn nhau châu đầu ghé tai, nghị luận nhao nhao, ầm ĩ vô cùng.

	Mọi người chứng kiến Địch phi đi đến, dần dần yên tĩnh trở lại.

	"Địch lão đệ, ngươi rốt cuộc đã tới "

	Cầm đầu hai người bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, thần sắc đều là mang theo vài phần mừng rỡ.

	Hai người này đúng là Cửu Thánh tộc Đại trưởng lão cùng Lộc Môn môn chủ Hoàng Thượng.

	Hoàng Thượng người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nói thẳng: "Địch Phi lão đệ cũng biết Ôn Thanh Dạ chém giết cái kia Sa Khuê Thiên tin tức?"

	Mọi người nghe được Hoàng Thượng lời nói, đều là nhìn về phía Địch Phi, Thiên Hương Đế Châu phản kháng Ôn Thanh Dạ, hắn Địch Phi thế nhưng mà cử đầu kỳ.

	"Chư vị an tâm một chút chớ vội, xin nghe ta một lời "

	Địch Phi cười nhạt một tiếng, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ có thể chém giết Sa Khuê Thiên, kỳ thật thực lực khẳng định bất phàm, hơn nữa Thiên Hoa Dạ Quân tái nhậm chức, Sa Khuê Thiên thủ hạ tất cả đều thần phục với hắn, uy danh đại chấn, nhưng là chúng ta đã giơ lên phản kỳ đối kháng hắn, chắc hẳn dùng tính cách của hắn là sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta "

	Một gia tộc trưởng lão lo lắng lo lắng mà nói: "Sa Khuê Thiên ngàn năm trước tựu là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, Quân Thượng Phổ cao thủ, hắn đều bị Ôn Thanh Dạ chém giết, Ôn Thanh Dạ thực lực tuyệt đối không thể khinh thường "

	Bên cạnh một người trung niên đàn ông cười lạnh nói: "Đại La Kim Tiên? Sa Khuê Thiên trước đó không lâu tấn cấp nửa bước Tiên Quân rồi"

	"Nửa bước Tiên Quân?" Gia tộc kia trưởng lão sắc mặt biến được kinh hãi, nói: "Đây chẳng phải là nói Ôn Thanh Dạ có nửa bước Tiên Quân thực lực?"

	Chung quanh Thiên Hương Đế Châu tu sĩ cũng đều là sắc mặt kinh hãi, phải biết rằng trước kia Thiên Hương Đế Châu châu vương cũng không quá đáng là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên tu vi a.

	Cửu Thánh tộc Tộc trưởng cùng Hoàng Thượng đều là sắc mặt trầm xuống, bọn hắn đạt được tin tức này thời điểm cũng là khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ lại có thể chém giết được rồi nửa bước Tiên Quân.

	Nếu như sớm biết như vậy Ôn Thanh Dạ như thế thực lực, hai người tuyệt đối sẽ không đi theo Địch Phi đi cái kia phản loạn sự tình.

	Cửu Thánh tộc Tộc trưởng nhìn về phía Địch Phi nói: "Chứng kiến Địch lão đệ như thế trấn định tự nhiên, thế nhưng mà có biện pháp nào?"

	"Đúng vậy "

	Địch Phi tự tin cười cười, nói: "Bọn ngươi không cần phải gấp, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán càng lợi hại, nhưng cũng là song quyền nan địch tứ thủ, chỉ cần chúng ta liên hợp lại, cái kia Ôn Thanh Dạ tại sao có thể là chúng ta đối thủ?"

	"Bọn ngươi yên tâm đi, chỉ cần Ôn Thanh Dạ dám đến, cái này Đế Thành hẳn là hắn Mai Cốt Chi Địa "

	Hoàng Thượng chứng kiến Địch Phi như thế tự tin, không khỏi lộ ra một tia hiếu kỳ, nghi ngờ nói: "Địch lão đệ thế nhưng mà có cái gì chuẩn bị ở sau?"

	"Đúng vậy, Ôn Thanh Dạ còn chưa tới đạt Thiên Hương lĩnh thời điểm, Đế Thành Thành Sứ Phủ chính giữa đã vào ở ba cái nửa bước Tiên Quân "

	Địch Phi hào khí vượt mây phất phất tay, sau đó quét mắt mọi người tại đây liếc, nói: "Bọn ngươi yên tâm đi, Ôn Thanh Dạ tại Nam Phương Thần Châu đắc tội không ít cao thủ, chúng ta chỉ cần ngăn cản được Ôn Thanh Dạ thủ hạ, về phần cái kia Ôn Thanh Dạ tựu giao cho cái kia ba cái nửa bước Tiên Quân tốt rồi "

	Ba cái nửa bước Tiên Quân! ?

	Mọi người nghe vậy, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là mang theo kinh hãi gần chết hào quang.

	"Lời ấy thật đúng! ?"

	Hoàng Thượng cùng Cửu Thánh tộc Tộc trưởng trong mắt cũng là mang theo khó có thể tin, đừng nói ba cái nửa bước Tiên Quân, tùy tiện một cái nửa bước Tiên Quân cái kia đều có thể tính toán bên trên Thiên Hương Đế Châu cao thủ đứng đầu.

	Địch Phi trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ chiếu bộ ngực của mình, nói: "Ta lấy tánh mạng của ta còn có Địch gia tương lai người bảo đảm chứng nhận "

	Nghe được Địch Phi nói như thế, ở đây tu sĩ đều là trong nội tâm đại chấn.

	"Nếu quả thật có ba cái nửa bước Tiên Quân, cái kia Ôn Thanh Dạ lần này tựu chắp cánh khó chạy thoát "

	"Cái này Thiên Hương Đế Châu còn lúc trước những Thiên Hương Đế Châu kia a "

	... . .

	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, sau đó đều là phá lên cười.

	Sau đó Địch Phi lại là khai báo vài câu, mọi người nhao nhao chiết thân phản hồi điều khiển nhân thủ đi.

	Toàn bộ phòng khách lập tức người đi nhà trống, trở nên vô cùng an tĩnh.

	"Làm tốt?"

	Lúc này, một bóng người chậm rãi đi vào phòng khách chính giữa thản nhiên nói.

	Địch Phi đánh nữa một cái giật mình, vội vàng xoay người, nịnh nọt giống như phải xem lấy người nọ, nói: "Hết thảy đều dựa theo đại nhân phân phó chuẩn bị xong "

	"Vậy là tốt rồi "

	Bóng người đạm mạc nhẹ gật đầu, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Ôn Thanh Dạ, lúc này đây hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Địch Phi coi như cảm nhận được bóng người chung quanh phát ra hàn ý, trong nội tâm phát lạnh, thân hình đều là đánh nữa rùng mình một cái.

	... . . . .

	Thiên Hương Đế Châu, Phi Long Điện.

	Phi Long Điện điện chủ đúng là đầu hàng Ôn Thanh Dạ ba cái điện chủ một trong, bởi vì Thiên Hoa Dạ Quân, ba điện tu sĩ, Sa Minh cao thủ lộn xộn không chịu nổi, cho nên Ôn Thanh Dạ ý định tại đây Phi Long Điện tu chỉnh một lát.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ đang đứng tại Phi Long Điện trong đại điện, mọi người đứng tại phía dưới, lộ vẻ Ôn Thanh Dạ thân tín.

	Nhậm Thanh Dương cảm thán nói: "Cái này Thiên Hương Đế Châu ở đâu như là cằn cỗi chi địa? Quả thực tựu là tu sĩ lý tưởng nhất quốc độ a "

	Ngô Quân, Chu Hải Ngọc, Thị Điệp ba người đều là tràn đầy cảm xúc nhẹ gật đầu.

	Một đường đi tới, Nhậm Thanh Dương bọn người thấy được vô số chân khí hùng hậu chi địa, trong đó linh vật không ít, càng lớn người còn phát hiện một chỗ Linh Thạch mạch khoáng.

	Những tại này Tiên giới đều là cực kỳ trân quý tài nguyên, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chỉ có số ít mấy cái châu, có thể như Thiên Hương Đế Châu tài nguyên như thế phong phú.

	Đạm Đài Đồng nói trúng tim đen mà nói: "Thiên Hương Đế Châu thế lực lớn hung hãn, hỗn tạp, những tài nguyên này hoàn toàn bị những địa đầu xà này lũng đoạn, đã tạo thành địa phương thế lực lớn cường hãn, nhưng là Thiên Hương Đế Châu chỉnh thể suy yếu "

	Kỳ thật Thiên Hương Đế Châu không hề giống ngoại giới nghe đồn như vậy tàn phá cằn cỗi, chỉ có điều những thế lực này ngư long hỗn tạp, tu luyện tài nguyên đều bị những thế lực lớn này nắm giữ ở trong tay, bình thường tu sĩ muốn xuất đầu cơ bản không có khả năng.

	Cho nên đã tạo thành Thiên Hương Đế Châu chỉnh thể tu sĩ thực lực độ chênh lệch, cho người một loại Thiên Hương Đế Châu cằn cỗi ấn tượng.

	Nhiếp Thiên Đông sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta nếu là cầm xuống Thiên Hương Đế Châu, khó không thể triển khai tay chân một phen "

	Thiên Hương Đế Châu tài nguyên hùng hậu, Thiên Hoa Dạ Quân lại tinh thông tổ hợp chi trận, chỉ cần mấy năm, Thiên Hoa Dạ Quân chỉnh thể thực lực đều có thể có bay vọt về chất, đối với bọn hắn mà nói đây tuyệt đối là một cái tin tức tốt.

	"Nói không sai, nhưng những điều này đều là chỉnh hợp Thiên Hương Đế Châu chuyện sau đó rồi, chúng ta tới trước nói một câu lập tức sự tình a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn phía dưới mọi người, nói: "Sa Minh có lấy mấy vạn cao thủ, tu vi đều là bất phàm, phần lớn đều là Huyền Tiên phía trên, còn có cái kia ba điện tu sĩ, mặc dù tu vi không cao, nhưng là số người đông đảo, chừng 200 vạn, chúng ta nhất định phải hoàn toàn nắm giữ ở trong tay của mình "

	"Ta ý định thiết lập cái Trưởng Lão đường, lại để cho Sa Minh cao thủ, ba điện điện chủ tiến vào cái này Trưởng Lão đường chính giữa, hưởng thụ rất lớn vinh dự còn có một chút tài nguyên, nhưng lại không có thực quyền, các ngươi cảm thấy như thế nào "

	"Diệu a "

	Đạm Đài Đồng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức trong mắt hiển hiện một tia tinh mang.

	Người khác không có lập tức minh bạch Ôn Thanh Dạ ý đồ, nhưng là Đạm Đài Đồng thoáng cái tựu đã hiểu, bởi như vậy Sa Minh cùng ba điện tu sĩ đều hoàn toàn bị Ôn Thanh Dạ nắm giữ đã đến trong tay, sau đó lại đem hiện tại Thiên Hoa Dạ Quân cắm đi vào.

	Tin tưởng không được bao lâu, những người này tựu hoàn toàn đồng hóa thành Thiên Hoa Dạ Quân rồi.

	Mọi người suy tư một phen, cũng là cảm thấy Ôn Thanh Dạ kế sách này diệu.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Tu chỉnh ba ngày a, chúng ta tựu tiến về cái kia Đế Thành "

	"Tuân mệnh!"

	Mọi người nghe vậy đều là cao giọng hô quát đạo.