Chương 1558: Thần bí nhân cùng rất lớn nguy cơ

	Mọi người trơ mắt nhìn Ôn Thanh Dạ một kiếm kiếm đem hai người phân thây, hai người thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, biểu lộ hoảng sợ.

	Bọn hắn biết rõ, hai người này đã đã trở thành thịt bọt rồi.

	Tê --!

	Trong thiên địa, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Một chiêu trực tiếp giết hai đại Cửu phẩm Kim Tiên, đây chính là hắn thực lực sao?"

	Thu Nhược Thủy hai mắt một mảnh rung động, sâu trong tâm linh đều bị một màn này đánh tới rồi.

	Sở Xuân Nhi hoảng sợ không thôi, lẩm bẩm nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân thật kinh người kiếm thuật, quá mạnh mẽ. . . . ."

	Tiếu Ngọc Nhi khẽ nhếch miệng, muốn nói chuyện, nhưng lại không biết nói cái gì cho phải.

	Chính là Viêm Xương sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

	Một đống nhục!

	Dù là mọi người tại đây đều là giết không ít người, nhưng là giờ phút này chứng kiến biến thành thịt bọt, ngay cả mặt mũi bộ biểu lộ đều không thay đổi Viêm Sát, Viêm Ma hai người, đều là hoảng sợ không thôi.

	Có chút người nhát gan thiên tài, thậm chí cũng không dám nhìn cái kia Ôn Thanh Dạ liếc.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt cắm trở về Nhất Niệm Kiếm, nhìn xem Viêm Xương nói: "Thánh Tử không thể nhục!"

	Thánh Tử không thể nhục!

	Viêm Xương nuốt một ngụm nước bọt, tự nhủ: "Thánh Tử không thể nhục, Thánh Tử không thể nhục... . ."

	"Ha ha ha, cái này lưỡng cỗ thi thể không tệ, các ngươi chôn cũng là lãng phí, ta muốn rồi "

	Mọi người ở đây kinh hồn chưa định thời điểm, một đạo bóng đen nương theo lấy một đạo tiếng cười quái dị vọt ra, một tay lấy Viêm Sát, Viêm Ma thi thể cuốn đi nha.

	Hưu!

	Liền nháy mắt thời gian đều không có qua, hai người thi thể cùng bóng đen kia tựu biến mất.

	"Người kia là ai?"

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm cả kinh, nhìn phía xa bóng đen biến mất phương hướng, bóng đen kia tốc độ quá là nhanh, tựu là Ôn Thanh Dạ đều không có chú ý tới, hắn tựu bắt đi Viêm Ma, Viêm Sát hai người thân hình.

	Bóng đen kia là ai?

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ, ở đây sở hữu cao thủ đều là trong nội tâm sinh ra cái này nghi vấn.

	Ôn Thanh Dạ không có thời gian nhiều muốn những chuyện này, hắn cưỡng chế ở thân hình thương thế, lạnh lùng nhìn lướt qua Viêm Xương, thân hình một chuyển, bước chân không vội không chậm hướng về xa xa đi đến rồi.

	Một bước!

	Hai bước!

	Đã đi ra Phi Ngư ban công, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này hắn bản thân bị trọng thương, Viêm Xương nếu là cưỡng ép lưu lại hắn, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng quang co vòng vèo hướng về chính mình chỗ ở chạy đi, giờ phút này cùng Bạch gia lão tổ định ngày hẹn canh ba còn có đoạn thời gian, chính mình về trước đi đem ngoại thương dưỡng tốt nói sau.

	Viêm Xương chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia ánh mắt lạnh như băng, trong nội tâm phát lạnh, đại não một mảnh Hỗn Độn.

	Không biết đi qua bao lâu, Viêm Xương mới hồi phục tinh thần lại, trong nội tâm mạnh mà giật mình, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân đã bản thân bị trọng thương rồi, ta bỏ lỡ giết hắn đại thời cơ tốt "

	Cái lúc này, hắn mới tỉnh ngộ lại, Ôn Thanh Dạ luân phiên kịch chiến, giờ phút này sợ là dầu hết đèn tắt, nỏ mạnh hết đà, chính mình hoàn toàn có thể đem hắn chém giết, nhưng là nhiếp tại hắn uy thế, chính mình vậy mà lại để cho hắn đi nha.

	Nhưng là Viêm Xương như thế nào hối hận, Ôn Thanh Dạ hay là rời đi.

	"Viêm Xương công tử, ta trong môn còn có một ít chuyện xử lý, cáo từ trước "

	"Đa tạ Viêm Xương công tử khoản đãi, tộc của ta trong cũng là có chuyện khẩn cấp, tựu không nhiều lắm lưu lại "

	... ...

	Mọi người thấy lấy Viêm Xương vẻ mặt băng hàn, biết rõ đêm nay yến hội là tổ chức không nổi nữa, nhao nhao đứng dậy cáo từ.

	Vốn là cùng Viêm Xương hẹn rồi ngắm trăng Tiếu Ngọc Nhi cũng theo Sở Xuân Nhi cùng Thu Nhược Thủy rời đi, cái này lại để cho Viêm Xương trong nội tâm cực kỳ ảo não.

	"Ta cùng cái này Ngô Kỳ Nhân không chết không ngớt!"

	Viêm Xương nhìn xem rỗng tuếch, một mảnh đống bừa bộn Phi Ngư ban công giận dữ hét: "Viêm quý, hiện tại tựu mang ta đi tìm ta đại ca, ta tựu tính toán không cần nữa cái này Viêm mạch Tộc trưởng vị, cũng muốn giết hắn, hắn không chết, ta tâm bất an "

	Giờ phút này, Viêm Xương nội tâm sát cơ cơ hồ nồng đậm đã đến một loại thực chất.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới chỗ ở của mình, Giang Dương cùng Hàn Mai hai người một mực chờ tại Ôn Thanh Dạ cửa phòng khẩu, chứng kiến Ôn Thanh Dạ sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm, đều là trong nội tâm chấn động không thôi.

	Giang Dương lắp bắp mà nói: "Thánh... Thánh Tử, ngươi không sao chớ?"

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ, bọn hắn mấy chục cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử có thể bình yên vô sự trở lại hay là lưỡng nói, mà trước đó, bọn họ là như thế nào cỡ nào chướng mắt cái này cái gọi là Thánh Tử, mà ngay cả tham gia Phi Ngư ban công tin tức này đều chưa nói cho hắn biết.

	Nghĩ vậy, hai người đều là xấu hổ không chịu nổi.

	"Ta không sao "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, hỏi: "Trương Đình Phong thi thể xử lý thế nào?"

	Giang Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thần sắc buồn bã, hơi ưu thương mà nói: "Đã dùng Định Nhan Đan xử lý đã qua, chúng ta nhất định sẽ đem Trương sư đệ thân thể hoàn hảo không tổn hao gì mang về Ly Hỏa Kiếm Phái "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Sắc trời dần dần muộn, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai sẽ là Viêm mạch ngày đại hỉ rồi, các ngươi tất cả mọi người cần phải không muốn vắng họp "

	Hàn Mai chỉ vào Ôn Thanh Dạ phần lưng cái kia làm cho người phát lạnh vết đao, nói: "Thế nhưng mà Thánh Tử thương thế của ngươi... . . ."

	"Ta không sao, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp đi vào phòng của mình phòng chính giữa.

	Hai nữ nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất phương hướng, im bặt thật lâu.

	Giang Dương thở dài, chậm rãi nói: "Thương thế của hắn không đơn giản "

	Hàn Mai trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, xem ra, hắn có thể trở về đến, đích thị là đã gặp phải không tưởng được gặp trắc trở "

	Hắn cũng không có hướng hai người nói cái gì, nhưng lại càng tăng thêm hai người cái kia phần lo sợ bất an cùng sợ hãi.

	Hai người nói xong lẫn nhau liếc nhau một cái, lại là đã trầm mặc thật lâu.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ về tới gian phòng của mình, lấy ra mấy miếng tự tự luyện chế Cao cấp Tiên phẩm chữa thương đan dược đã uống xuống dưới.

	Thời gian lưu chuyển, nháy mắt đã đến canh ba thiên, cảnh ban đêm chọc người, lại càng thêm yên tĩnh rồi.

	Ôn Thanh Dạ ngoại thương cơ bản tốt không sai biệt lắm, nhưng là nội thương như trước trước mắt Thương Di.

	"Thánh Tử đại nhân! Ước định thời gian đến rồi, chúng ta đi thôi "

	Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm dễ nghe.

	Ôn Thanh Dạ đổi một bộ quần áo, trực tiếp đẩy cửa mà ra, Bạch Như Tuyên một bộ áo trắng, kiều diễm động lòng người, mà ánh trăng rơi vào hắn trên người, tựa như ảo mộng, làm cho tâm thần người đều là khó có thể cầm giữ.

	Bạch Như Tuyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc như thường không người nào nghi, căn bản cũng không có một tia trọng thương dấu vết, không khỏi hiếu kỳ mà nói: "Thánh Tử thương thế rất tốt nhanh a "

	Bạch Như Tuyên đệ đệ Bạch Nhất Dương cũng là tham gia cái kia Phi Ngư ban công yến hội, tự nhiên đem Phi Ngư ban công phát sinh hết thảy đều nói cho Bạch Như Tuyên.

	Cho nên Bạch Như Tuyên cũng biết Ôn Thanh Dạ là bản thân bị trọng thương, nhưng là hiện tại xem ra, hắn vậy mà như là không có bị thương đồng dạng, điều này thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	"Một ít vết thương nhỏ mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, coi như là gần như tử vong, trọng thương tin tức cũng không thể ngoại truyền, đây là có thể ở cái này tàn khốc Tiên giới sống sót cơ bản chuẩn tắc.

	Dù sao, ai cũng không biết bằng hữu của ngươi có thể hay không bởi vì lợi ích, sau một khắc biến thành địch nhân của ngươi.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ mỉm cười thu vào, một loại rất lớn nguy cơ cảm giác tại trong lòng quanh quẩn, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, cái này xem xét, trái tim đều là run lên.