Chương 1353: Thiên Quỳ Đan thành

	Tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía này màu đồng cổ Đan Lô, tựa hồ sau một khắc cái kia Thất Bảo Thiên Triệu Đan muốn theo cái kia Đan Lô chính giữa lao tới đồng dạng.

	Dương Thiên Mộc cẩn thận từng li từng tí khống chế được hỏa diễm, chỉ thấy cái kia hóa thành Mãnh Hổ hỏa diễm ở giữa không trung cấp tốc lưu chuyển, một chút hướng về Dương Thiên Mộc thân thể chính giữa thu đi.

	Ông ông! Ông ông!

	Màu đồng cổ Đan Lô lập tức phát ra từng đạo ngâm khẽ thanh âm, sau đó bắt đầu điên cuồng run rẩy lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Theo một đạo kinh thiên động địa tiếng vang về sau, chỉ thấy được cái kia màu đồng cổ Đan Lô trực tiếp nổ bay mà ra, một đạo cự đại Hồng Quang theo đan đỉnh chỗ hiện lên mà ra, sau đó từng đạo kỳ dị mùi thơm lan tràn mà mở.

	Xoạt!

	Nương theo lấy hào quang, mấy chục khỏa châu tròn ngọc sáng đan dược theo Đan Lô chính giữa xông ra.

	Đúng là Thất Bảo Thiên Triệu Đan!

	"Thất Bảo Thiên Triệu Đan, đây là Thất Bảo Thiên Triệu Đan!"

	"Không nghĩ tới Dương Thiên Mộc thật sự luyện chế thành công rồi, không hổ là đan đạo thiên tài "

	"Ôn Thanh Dạ lần này là nhất định phải thua, đây chính là Thất Bảo Thiên Triệu Đan a, có thể so với Cao cấp Tiên phẩm đan dược "

	... ... .

	Mọi người nỉ non nhìn lên bầu trời phía trên Thất Bảo Thiên Triệu Đan, nguyên một đám không khỏi kinh hô lên.

	"Thật tốt quá, Ôn Thanh Dạ lần này là phải thua không thể nghi ngờ "

	Đỗ Vi Vi quay đầu nhìn vẻ mặt kinh hỉ Điền Tương Nam nói: "Như thế nào đây? Ta nói, Thiên Mộc ca sẽ không thua được, Ôn Thanh Dạ bất quá là thành tựu Thiên Mộc ca thanh danh đá đặt chân mà thôi "

	Điền Tương Nam khóe miệng nhất câu, đại hỉ nói: "Hảo hảo hảo, luyện chế ra đến là tốt rồi, trở lại tông môn, ta chắc chắn bẩm báo chưởng môn, cho Dương Thiên Mộc một cái sâu sắc công lao "

	Dương Thiên Mộc chứng kiến cái này, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, tùy theo mà đến đúng là cuồng hỉ.

	Luyện chế ra tới đây Thất Bảo Thiên Triệu Đan đến, hắn tin tưởng nhất định dùng đánh bại Ôn Thanh Dạ, hắn không tin Ôn Thanh Dạ có thể luyện chế ra đả bại hắn Thất Bảo Thiên Triệu Đan đan dược, hắn có tuyệt độ tự tin.

	Lưu Lỵ đi tiến lên đây, kinh hỉ xem lên trước mặt đan dược, có thể tận mắt thấy Dương Thiên Mộc luyện chế Thất Bảo Thiên Triệu Đan, đối với Lưu Lỵ mà nói cũng là một cái cơ hội khó được, nàng sao có thể không vui đâu?

	Sau đó Lưu Lỵ nhiều lần kiểm tra rồi mấy lần cái kia Thất Bảo Thiên Triệu Đan, xác nhận không sai về sau, hít một hơi thật dài khí, quét mắt mọi người, cất cao giọng nói: "Đúng vậy, đây chính là Thất Bảo Thiên Triệu Đan!"

	"Thật là Thất Bảo Thiên Triệu Đan? Phủ chủ nguy hiểm "

	"Gặp bực này thiên tài, Phủ chủ không là đối thủ cũng tình có thể nguyên, dù sao chúng ta Phủ chủ thế nhưng mà luyện hóa chín mươi đường kinh mạch tu luyện thiên tài "

	"Dương Thiên Mộc đan đạo thiên tài danh tiếng, quả nhiên là danh bất hư truyền "

	... . . .

	Thấp giọng nghị luận thanh âm vang vọng, nhanh chóng bao trùm toàn bộ quảng trường chính giữa.

	Tiếp được, ánh mắt của mọi người đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, tay trái phóng ở sau lưng, tay phải lạnh nhạt hướng về phía trước với tới, khống chế được Đan Lô phía dưới hừng hực hỏa diễm.

	Như thế bình tĩnh Ôn Thanh Dạ, làm cho người không khỏi có chút kỳ quái.

	Lạc Nghiên phu nhân không khỏi thấp giọng tự nói, "Dương Thiên Mộc luyện chế ra đến Thất Bảo Thiên Triệu Đan hắn đã thua, còn giãy dụa cái gì đâu? Chẳng lẽ hắn cảm giác mình có thể thắng?"

	Nghĩ tới lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ tràng cảnh, Lạc Nghiên phu nhân không khỏi có chút chờ mong Ôn Thanh Dạ Đan Lô chính giữa đan dược.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đột nhiên, đại địa bắt đầu run rẩy vài cái, mọi người đối mặt bất thình lình tình huống đều là thân hình run lên, có chút không biết làm sao.

	Đây là có chuyện gì? Tất cả mọi người là sững sờ, cho rằng đã xảy ra địa chấn.

	"Là Ôn Thanh Dạ Đan Lô a!"

	Lúc này, một người chỉ vào Ôn Thanh Dạ màu đen Đan Lô la lớn, mọi người nghe được thanh âm kia không khỏi nhìn sang.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ màu đen Đan Lô phía trên, xuất hiện một cái cự đại Âm Dương ngư đồ án, cái kia Âm Dương ngư mang theo đến sâu vô cùng huyền ảo, làm cho người thần hồn đều là buông lỏng, giống như muốn rơi vào đi.

	Dương Thiên Mộc chứng kiến tình cảnh này, cau mày nói: "Cái này chẳng lẽ là cái gì luyện đan chi pháp? Vì sao ta nhìn thậm chí có chút ít quen thuộc cảm giác?"

	Không có người nào nghe được Dương Thiên Mộc thì thào tự nói, đại bộ phận người đều là nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ Đan Lô, hiển nhiên bị trước mắt một màn này cho rung động đã đến.

	Leng keng!

	Đột nhiên một đạo thanh thúy này thanh âm Âm Dương ngư chính giữa hiển hiện, sau đó cái kia Âm Dương ngư nổi lên từng đạo rung động, giống như là nước gợn bình thường, theo cái kia Âm Dương ngư hai bên bắt đầu phân ra đi ra ngoài.

	Âm Dương Phân Lưu Thuật!

	Đúng là một loại cực kỳ nổi danh luyện đan chi pháp, cái này luyện đan chi pháp cực kỳ khó học, cực kỳ khảo nghiệm thiên tư, Tiên giới hội cũng không có nhiều người, Dương Thiên Mộc cũng chỉ là nghe qua cái này Âm Dương Phân Lưu Thuật mà thôi, nhưng là hắn cũng không có thật sự nhìn thấy qua.

	Xoạt!

	Sau đó cái kia Âm Dương ngư giống như là bị cái gì đó xé toang đồng dạng, từ trung gian trực tiếp tách ra, màu trắng đen đường vân một phân thành hai, giống như là dòng sông trong lúc đó bị tách ra.

	Dương Thiên Mộc lạnh lùng cười cười, sau đó nói: "Tựu coi như ngươi thi triển nhiều hơn nữa thủ đoạn, ngươi cũng không phải đối thủ của ta "

	Không chỉ là Dương Thiên Mộc, chung quanh không ai nhìn ra, Ôn Thanh Dạ sử dụng chính là Âm Dương Phân Lưu Thuật, cho nên chỉ là cảm thấy luyện đan chi cách nào so với so sánh quỷ dị mà thôi.

	Lưu Lỵ nhìn xem Ôn Thanh Dạ trước mặt Âm Dương ngư, phảng phất nghĩ tới điều gì, nhưng là lại không quá xác định, chau mày lấy, không biết lại nghĩ cái gì.

	Không biết qua đi bao lâu, Ôn Thanh Dạ phía trước màu đen Đan Lô mạnh mà run bắt đầu chuyển động.

	Đỗ Vi Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ Đan Lô, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, nói: "Ôn Thanh Dạ đan dược xem ra cũng là luyện chế thành công rồi, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, hắn luyện chế chính là đan dược gì "

	Mạc Tiếu Hòa hừ lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ làm sao có thể cùng Dương công tử so?"

	Điền Tương Nam cùng Lạc Nghiên phu nhân ngược lại là một câu cũng không có nói, lẳng lặng nhìn Ôn Thanh Dạ Đan Lô.

	"Khởi!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, chỉ thấy cái kia nắp đỉnh trực tiếp đã bay đi ra ngoài, sau đó một đạo thấm vào ruột gan hương thơm rơi vào tay mọi người chóp mũi.

	Cái kia mùi thơm ngát giống như là nguyên một đám kỳ dị Tinh Linh bình thường, không ngừng nhúc nhích trước mặt mọi người, làm cho người tinh thần đều là chịu chấn động.

	Oanh!

	Sau đó một đạo như lưu ly hào quang theo Đan Lô chính giữa vọt ra, coi như chỗ xung yếu Phá Thiên tế bình thường, cuối cùng Hư Không chính giữa mạnh mà xông ra một đạo bàn tay, trực tiếp đem cái kia đan dược giữ tại rảnh tay chưởng chính giữa.

	Mọi người không khỏi đều là theo cái kia bàn tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ phong khinh vân đạm đứng tại màu đen Đan Lô bên cạnh, một tay phụ về sau, tay kia cầm đúng là vừa rồi cái kia đan dược, khoảng chừng lấy tầm mười khỏa.

	Đây rốt cuộc là đan dược gì?

	Trong lòng mọi người đều là nghi hoặc khó hiểu, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa cái kia tản ra kỳ hương đan dược.

	Lưu Lỵ trong nội tâm nghi hoặc nhận lấy Ôn Thanh Dạ trong tay đan dược, đánh giá.

	"Nha!"

	Lưu Lỵ nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay cái này đan dược, khiếp sợ nhìn xem trong tay đan dược, ngữ khí đều có chút run rẩy lên, "Đây chẳng lẽ là Thiên Quỳ Đan hay sao?"

	Thiên Quỳ Đan!

	Vốn là ầm ĩ, làm ồn tràng diện nghe được Lưu Lỵ lời nói, trở nên yên tĩnh vô cùng, đều là mở to mắt to gắt gao nhìn xem Lưu Lỵ.