Chương 129: Thiếu khuyết tu luyện tài nguyên

	Nội viện học sinh vốn tựu không nhiều lắm, tất cả mọi người là lẫn nhau nhận thức, nam tử ngã sấp xuống về sau, hơn nữa nhìn Ôn Thanh Dạ gương mặt xem ra vẫn là người mới, mọi người không khỏi đều là chế ngạo.

	Đường Phong vốn cũng rất phẫn nộ, nghe được chung quanh mọi người tiếng cười nhạo, càng là ức chế không nổi lửa giận trong lòng: "Tiểu tử, ngươi muốn chết "

	Đường Phong không nói hai lời, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác được Đường Phong một quyền kình đạo, còn có mặt mũi đầu tuần vây bắt đầu khởi động Cuồng Phong.

	Cố Lỗi ba người xem xét, đều là trong nội tâm cả kinh, nội viện học sinh thực lực quả nhiên mạnh mẽ, cái này bình thường một cái nội viện học sinh dĩ nhiên cũng làm có như thế thực lực.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không lùi mà tiến tới, bước nhanh đến phía trước, khí thế càng tăng lên.

	"Cho ta trấn áp!"

	Ôn Thanh Dạ song duỗi tay ra, lưỡng bàn tay kết hợp cùng một chỗ, một đạo cự đại thủ ấn mang theo chấn nhiếp tâm thần uy thế thoáng cái đón nhận Đường Phong nắm đấm, cuồng bạo nguyên khí lại để cho chung quanh một ít nội viện lão sinh đều là hơi có chút kinh ngạc.

	"Phanh!"

	Bạo liệt nguyên khí trực tiếp bốn phía ra, hai người đối bính sau khí lãng hướng ra phía ngoài kéo dài mấy trượng xa.

	Ôn Thanh Dạ dưới chân chấn động, Thanh Thạch liệt ra một đạo hoa văn, tro bụi tán lên.

	Đường Phong đạp đạp lui về phía sau vào bước, nửa ngày mới đứng vững thân thể, sắc mặt trắng bệch, trong lòng có chút hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Đây là có chuyện gì? Đường Phong ngươi liền một cái nhân vật mới đều đánh không lại?"

	"Đường Phong tranh thủ thời gian cầm tu luyện tài nguyên trở về tu luyện a, thật mất thể diện "

	"Người mới này vậy mà đem còn lại khí lực thông qua bản thân cho cởi đã đến trên mặt đất, thật sự có tài mà "

	... . . .

	Đường Phong cắn hàm răng, người khác không biết Ôn Thanh Dạ lợi hại, hắn vừa rồi chạm nhau một chưởng thế nhưng mà tràn đầy cảm xúc, hiện tại cánh tay của hắn vẫn còn có chút run lên, nghĩ tới đây Đường Phong không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Đường Phong mạnh mà điều động trong cơ thể nguyên khí, nguyên khí giống như là cuồn cuộn nước sông đồng dạng, chảy vào đến Đường Phong quanh thân các nơi, Đường Phong cảm giác toàn thân nóng lên, cẩn thận đề phòng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nắm đấm nắm chặt.

	Ôn Thanh Dạ đồng dạng không nói chuyện, con mắt mạnh mà nhìn về phía Đường Phong.

	Đường Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ con mắt, một sát na kia, hắn cảm giác mình giống như bị Hồng Hoang Cự Thú nhìn thẳng đồng dạng, cả người đều lâm vào một loại cực độ nghiêm Hàn Băng Tuyết ở bên trong, Đường Phong không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, bước chân có chút lui về phía sau vài bước.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, cũng không nói lời nào.

	Đường Phong nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, vô ý thức hướng về phía sau thối lui, Ôn Thanh Dạ bước chân vừa lên trước, lông mày nhíu lại, Đường Phong trong nội tâm lập tức thấp thỏm lo âu, mạnh mà xoay người chạy trốn rồi.

	Tất cả mọi người là sững sờ, kinh ngạc nhìn phía xa như là chạy trối chết Đường Phong.

	"Đường Phong lại bị một cái nhân vật mới dọa đi?"

	"Thật hay giả, cái này Đường Phong hiện tại cũng quá khôi hài đi à nha "

	"Thật sự là ném đi sở hữu lão nhân mặt, thật sự là một cái phế vật "

	Cố Lỗi bọn người nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, mặc dù bọn hắn sớm đã biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực được, nhưng là đối bính một chiêu, sau đó tựu dọa đi nội viện một cao thủ, cái này không khỏi cũng quá khoa trương đi.

	Tôn lão nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, phảng phất hào không thèm để ý bình thường, sau đó tiếp tục cho mọi người phân phát lấy tu luyện tài nguyên.

	Rất nhanh tựu đến phiên Ôn Thanh Dạ bọn hắn rồi, Tôn lão chỉ vào trên mặt bàn mấy cái vải màu xám túi nói ra: "Ngươi ba tháng tu luyện tài nguyên đều ở đây ở bên trong, cầm đi đi "

	Bốn người cầm tu luyện tài nguyên đều đi ra cửa đại điện, Vệ Khâu Đồng nhịn không được trực tiếp mở ra túi, vẻ mặt chờ mong nói ra: "Ta đã sớm nghe nói trong nội viện tu luyện tài nguyên tương đối nhiều, không biết thật hay giả "

	Vệ Khâu Đồng mở ra túi, chỉ thấy trong bao vải lộ ra một túi Nguyên thạch, đều là Thượng phẩm Nguyên thạch, có chừng mười khỏa tả hữu, còn có vài bình đan dược.

	Vệ Khâu Đồng nhìn xem trong tay đan dược kinh hỉ nói: "Những điều này đều là Tứ phẩm đan dược, còn có một lọ Ngũ phẩm đan dược, trời ạ, nội viện này phúc lợi thật tốt quá a "

	Cố Lỗi cùng Nhậm Hoa xem xét, trong lòng cũng là cả kinh.

	Nhậm Hoa nhẹ nhàng cảm thán nói: "Ta nói như thế nào nhiều người như vậy nghĩ đến nội viện này, cái này tu luyện tài nguyên tựu không phải bình thường gia tộc có thể so sánh "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, chỉ cần cho hắn thời gian, trong tay nhiều như vậy tu luyện tài nguyên Ôn Thanh Dạ tuyệt đối có thể thời gian ngắn lần nữa đột phá, chỉ là đáng tiếc chính mình không có có nhiều như vậy dược liệu, muốn nếu không mình luyện chế ra đến đan dược so về những không biết này tốt hơn bao nhiêu.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhớ ra cái gì đó, đối với bên cạnh ba người nói ra: "Đúng rồi, các ngươi giúp ta lưu ý thoáng một phát linh lộ cùng Tiên Thiên Thảo tin tức, ta hữu dụng chỗ "

	"Tiên Thiên Thảo, linh lộ?" Vệ Khâu Đồng há to mồm nói ra: "Tiên Thiên Thảo thế nhưng mà Vương phẩm cấp thấp thảo dược, Thiên Vũ quốc đều không có bao nhiêu, cái này thảo vừa xuất hiện cũng sẽ bị tranh mua không còn, quá làm khó rồi, hơn nữa giá cả độ cao không phải người bình thường có thể tiếp nhận, ngược lại là cái này linh lộ coi như có chút cơ hội tìm được "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Không có quan hệ, các ngươi chỉ phải giúp ta tìm hiểu tin tức là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ sớm đã biết rõ Tiên Thiên Thảo trân quý vô cùng, nhưng là cái này Tiên Thiên Thảo là có thể cho Trương Tiêu Vân trị liệu vết sẹo cấp thấp nhất dược liệu rồi, còn lại dược liệu đẳng cấp rất cao, Ôn Thanh Dạ có lẽ nói ra, những người này liền nghe đều chưa từng nghe qua.

	Vệ Khâu Đồng nhẹ gật đầu, đối với tìm hiểu tin tức, hắn cái này bề bộn vẫn là có thể đến giúp.

	Mấy người cũng không có cụ thể hỏi Ôn Thanh Dạ tại sao phải Tiên Thiên Thảo cùng linh lộ, Ôn Thanh Dạ đã chưa nói, nhất định là có thật tốt lý do.

	Bốn người cầm tu luyện tài nguyên đều vội vàng đi trở về, Ôn Thanh Dạ trở lại chính mình lầu các thời điểm, phát hiện một người đang đứng tại cách đó không xa, đúng là Bắc Sơn sơn chủ Lệ Nhai.

	"Như thế nào đây? Nội viện này sinh hoạt còn thói quen sao?" Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Coi như không tồi "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Lệ Nhai là tới cùng tự ngươi nói Bắc Sơn sự tình, kỳ thật trong lòng của hắn cũng là có chút tò mò.

	Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ trên tay túi cười nói: "Thế nào, nội viện tu luyện tài nguyên hay là rất phong phú a "

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Mười cái Thượng phẩm Nguyên thạch, ba bình Tứ phẩm đan dược, một lọ Ngũ phẩm đan dược, cùng tại Bắc Sơn so thì tốt rồi một chút như vậy "

	Ôn Thanh Dạ tại Bắc Sơn thế nhưng mà nhận lấy Lệ Nhai không ít chiếu cố, tu luyện của hắn tài nguyên so về bình thường học sinh thế nhưng mà nhiều hơn không ít, tựu là Hạ Mặc Vũ tu luyện tài nguyên đều không nhất định có Ôn Thanh Dạ nhiều như vậy.

	Điểm này Ôn Thanh Dạ ghi nhớ trong lòng, Kỳ Sơn Học Viện phần nhân tình này, Ôn Thanh Dạ nếu là có cơ hội, về sau nhất định sẽ trả lại cho bọn hắn.

	Lệ Nhai nghe xong, nhướng mày nói ra: "Mười khối Thượng phẩm Nguyên thạch? Không phải là hai mươi khối Thượng phẩm Nguyên thạch sao? Nói sau như thế nào hội chỉ có một lọ Ngũ phẩm đan dược? Nội viện học sinh từ trước đều là có hai bình Ngũ phẩm đan dược tu luyện tài nguyên "

	Lệ Nhai tiếp tục nói: "Ta Kỳ Sơn Học Viện nói như thế nào cũng là Thiên Vũ quốc thứ ba học viện, hơn nữa còn là nội viện, dựa theo tài nguyên phân phát, nội viện tân sinh đều có một ít chiếu cố, ở trong đó có phải hay không. . . . ."