Chương 1681: Ngu xuẩn Bạch Lễ

	Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử! ?

	Chung quanh mọi người nghe xong, đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử mà ngay cả Viêm mạch cũng không có cách nào nhân vật a.

	Bạch Lễ nghe xong, sắc mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên, nói: "Ngươi tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, ta nghe Bạch Nhất Dương nói thực lực của ngươi cùng sự can đảm rất không tồi, hôm nay vừa thấy, thực lực của ngươi ta không biết, nhưng là của ngươi sự can đảm xác thực lợi hại, dám ở ta Bạch Lễ cùng Nhiếp Hạo Nguyên trong tay cướp đoạt bảo vật "

	Người có tên, cây có bóng, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử cái này sáu cái chữ, đã không phải là hạng người vô danh rồi.

	Thái Hoàng Kim Tiên Nhiếp Hạo Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, nói: "Ta không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, kiếm kia phải giao ra đây, nếu không chết!"

	Cái này Nhiếp Hạo Nguyên chính là Cửu Thiên Nam Hải một cái tán tu thiên tài, thiên tư vô song, thực lực bất phàm, không có thế lực lớn ủng hộ dưới tình huống, tu vi đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, đều là hắn Nhiếp Hạo Nguyên chính mình liều đi ra.

	Giống như vậy tranh đoạt, không biết kinh nghiệm bao nhiêu lần.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhướng mày, cái kia Tu Di giới chính giữa mạnh mà hiện ra ra một đạo cực hạn gai nhọn, cái kia Thạch Trung Kiếm hóa thành một đạo kim mang vọt ra, bay đến trên bầu trời.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên Thạch Trung Kiếm, nói: "Cái này Thạch Trung Kiếm... . . Trong đó thậm chí có người oán niệm "

	Chung quanh mọi người chứng kiến kiếm kia xuất hiện lần nữa, nguyên một đám sắc mặt đại hỉ.

	"Cái này kiếm là của ta "

	Bạch Lễ quát to một tiếng, bàn chân đạp mạnh, thân hình hóa thành một đạo màu đen mũi tên, hướng về Thạch Trung Kiếm phóng đi rồi.

	Nhiếp Hạo Nguyên nhìn xem Thạch Trung Kiếm, trong mắt tinh mang lóe lên, ám đạo: Cái này Thạch Trung Kiếm rõ ràng đã bị Ngô Kỳ Nhân nhận lấy Tu Di giới chính giữa, nhưng đột nhiên đâm rách Tu Di giới vọt ra, không thể thắng lợi dễ dàng.

	Nhiếp Hạo Nguyên không lấy, chung quanh chúng nhiều thiên tài lại không có cái kia giống như tầm mắt, nguyên một đám điên cuồng hướng về Bạch Lễ sau lưng phóng đi.

	"Muốn chết!"

	Bạch Lễ nhìn phía sau mọi người, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, bàn tay một chuyển, hóa thành đao bổ, hướng về sau lưng chém.

	Xoẹt!

	Theo Bạch Lễ bàn tay bổ tới, tại tinh hồng sắc không khí chính giữa, một đạo tung hoành phạm vi hơn mười dặm như chưởng đao hướng về mọi người chém tới.

	Một kích này, Bạch Lễ căn bản cũng không có lưu thủ, Thái Hoàng Kim Tiên một kích toàn lực, cái kia là kinh khủng cỡ nào, chung quanh những thiên tài kia phần lớn đều là Thất phẩm Kim Tiên, Bát phẩm Kim Tiên, Cửu phẩm Kim Tiên, ở đâu có thể thừa nhận được được một kích này?

	Dù là mấy chục cái thiên kiêu thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, đạo thể, nhưng là lọt vào Bạch Lễ một kích, trong đó mấy cái Thất phẩm Kim Tiên trực tiếp hóa thành huyết vụ, đã bị chết ở tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa.

	Mấy người còn lại như gặp phải trọng kích, cũng đều là nhẹ nhàng đi ra ngoài, sinh tử thở hơi cuối cùng.

	Bạch Lễ chứng kiến cái này, cười lạnh một tiếng, sau đó một phát bắt được này Thạch Trung Kiếm, nhưng ngay tại hắn bắt lấy cái kia Thạch Trung Kiếm thời điểm, theo kiếm kia thân chính giữa mạnh mà nổ bắn ra từng đạo cực hạn mãnh liệt hàn quang, tựa hồ muốn xuyên thủng thiên địa.

	Bạch Lễ bàn tay trực tiếp bị cái kia cực hạn hào quang đâm thủng, xuất hiện mấy cái lỗ máu, hắn cố nén đau đớn, hướng về phía dưới rơi xuống suy sụp.

	Bạch Lễ một rơi xuống mặt đất, cau mày nói: "Cái này kiếm cực kỳ kỳ quái, chiết xạ ra hào quang như thế nào hội như vậy hung lệ?"

	Nhiếp Hạo Nguyên trong nội tâm khẽ động, quát to: "Cái này đích thị là Ngô Kỳ Nhân ra tay, bằng không kiếm kia làm sao có thể hội theo hắn Tu Di giới chính giữa lao tới?"

	Bạch Lễ nghe xong, trong nội tâm giật mình, tiến vào Tu Di giới chính giữa bảo vật, tựu thuộc về một cái khác tầng Hư Không rồi, không có Tu Di giới chi chủ thu, cái kia trong đó vật là không thể nào chính mình lao tới.

	Nghĩ vậy, Bạch Lễ trong nội tâm giận dữ, nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi làm cái gì tay chân?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Nhiếp Hạo Nguyên, ám đạo: Tiểu tử này vậy mà muốn mượn đao giết người.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lông mày ám nhăn, trên mặt nhưng lại không nhanh không chậm mà nói: "Ta nếu gian lận, vì sao phải đem cái này kiếm lấy ra? Cái này trên thân kiếm có oan hồn, không bị khống chế của ta, không tin, ngươi có thể chính mình quan sát nhìn xem "

	Nhiếp Hạo Nguyên vội vàng nói: "Cái này đích thị là hắn nói xạo, chúng ta hiện tại nhìn kiếm kia lời nói, chắc chắn bị hắn chém giết, hắn tu vi chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên, không bằng hiện tại tựu chém giết hắn, hai người chúng ta tất cả bằng bổn sự thu cái này kiếm "

	Bạch Lễ nghe được Nhiếp Hạo Nguyên lời nói, trong nội tâm sát cơ càng ngày càng thịnh, nhất là nghe được Ôn Thanh Dạ tu vi bất quá là Cửu phẩm Kim Tiên.

	"Tốt, ta trước hết giết cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử "

	Bạch Lễ trong nội tâm sát cơ đả khởi, vừa rồi hắn một chưởng đánh rớt, đã đắc tội rất nhiều thế lực, hôm nay hắn cũng định đại khai sát giới rồi, tất cả mọi người kể cả Ôn Thanh Dạ, kể cả Nhiếp Hạo Nguyên, hắn đều muốn từng cái chém giết.

	Oanh!

	Lập tức, Bạch Lễ thân hình chấn động, một quyền hướng về mặt đất oanh khứ, trong lòng đất giống như hiển hiện từng bước cương liệt chân khí, dùng Bạch Lễ làm trung tâm, xuất hiện từng đạo khe rãnh, trong đó ẩn chứa khủng bố hung hãn chân khí, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ kích động mà đến.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới cái này Bạch Lễ như thế ngu xuẩn, bởi vì Nhiếp Hạo Nguyên mấy câu vậy mà muốn muốn giết mình, giờ phút này hắn không thể không tuyển dụng rồi.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, như Thương Ưng lăng không, trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về Bạch Lễ trảm tới.

	"Hừ!"

	Bạch Lễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ vậy mà chủ động xuất kích, lập tức cười lạnh một tiếng, bàn tay duỗi ra muốn trực tiếp bắt lấy đạo kia kiếm quang.

	Ngay tại Bạch Lễ tiếp xúc Ôn Thanh Dạ đạo kia kiếm quang thời điểm, theo kiếm kia mang chính giữa lập tức kích động ra sáu mươi bốn đạo Ám Kình, hướng về Bạch Lễ ngũ tạng lục phủ phóng đi rồi.

	Bạch Lễ cười lạnh gương mặt lập tức đọng lại, hắn ngũ tạng lục phủ bị trọng thương, lập tức một búng máu mũi tên trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	Nhiếp Hạo Nguyên chứng kiến cái này, không khỏi cau mày nói: "Cái này Bạch Lễ thật đúng là một cái phế vật, Ôn Thanh Dạ như thế nào hư danh nói chơi thế hệ, thật không ngờ chủ quan "

	"Ngô Kỳ Nhân, ta hôm nay thế muốn giết ngươi "

	Bạch Lễ hai mắt huyết hồng, không nghĩ tới hắn sẽ bị một cái xem thường Cửu phẩm Kim Tiên trọng thương, chân khí điên cuồng vận chuyển, quanh thân hiển hiện từng đạo Hồng sắc hào quang.

	Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, Tứ phẩm đạo thể Lưu Ly kim diễm đạo thể cũng là theo hiển hiện.

	Chỉ thấy được Bạch Lễ thân thể khổng lồ như ở vào một mảnh Kim sắc giữa biển lửa, chung quanh huyết khí đều bị kinh khủng kia hỏa diễm bức tán.

	Bạch Lễ thi triển ra Lưu Ly kim diễm đạo thể, sắc mặt biến được dữ tợn vô cùng, bao quát lấy phía dưới Ôn Thanh Dạ, bị ngọn lửa vây quanh bàn tay một phen, trên bầu trời xuất hiện một mảnh Kim sắc biển lửa, phạm vi mấy trăm dặm lập tức minh phát sáng lên.

	"Kim diễm Phần Thiên!"

	Bạch Lễ một chưởng đè ép xuống dưới, chung quanh cuồng bạo huyết khí đều là run rẩy lên, trên bầu trời kinh khủng kia biển lửa hướng về Ôn Thanh Dạ áp xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới cái này Bạch Lễ đầu như thế đơn giản, rõ ràng đã bị mình bị thương nặng, còn cùng với chính mình giao chiến, một chút cũng không có suy nghĩ đến bên cạnh đang xem cuộc chiến Nhiếp Hạo Nguyên.

	Có thiên tài chỉ là trên việc tu luyện thiên tài, giống như là nhà ấm ở bên trong đóa hoa, chịu không được mưa gió, rất hiển nhiên Bạch Lễ tựu thuộc về nhà ấm đóa hoa, một mực tại Phượng Tê ổ che chở hạ tu luyện.

	Bằng không Bạch Lễ cũng sẽ không dễ dàng như thế đã bị Nhiếp Hạo Nguyên châm ngòi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt đều bị cái kia Hồng sắc hào quang tràn ngập, không dám có chút chủ quan, trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, trong tay Nhất Niệm Kiếm hào quang sáng, chung quanh màu đen khí lưu theo huyết khí bắt đầu khởi động mà đến.