Chương 2167: Kéo ra mở màn đại chiến

	Ngô Kỳ Nhân nhận lấy một quyền này, cánh tay run rẩy, giống như đã mất đi sở hữu khí lực.

	Cái kia Lăng La tộc cao thủ chứng kiến Ngô Kỳ Nhân vậy mà không có đã bất tỉnh, đích thì thầm một tiếng, sau đó kéo lấy Ngô Kỳ Nhân thân hình liền hướng lấy xa xa đi đến rồi.

	Ngô Kỳ Nhân đau đớn khó nhịn, chỉ cảm thấy ý nghĩ trống rỗng, nhưng là rất nhanh hắn liền tĩnh táo lại rồi.

	Hắn không phải là bị Thượng Minh Tôn cùng Cửu Tiêu Hắc Ảnh đánh bại sao? Như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này, tại đây lại là địa phương nào?

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, sau đó cẩn thận từng li từng tí đánh giá chung quanh tình huống.

	Một mảnh Xích Địa, sát khí trùng thiên!

	Ngô Kỳ Nhân thân hình kéo trên mặt đất, cũng có thể cảm giác được một mảnh âm hàn.

	Phải biết rằng, Ngô Kỳ Nhân Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tu luyện đến đệ bát trọng rồi, hắn thân thể sớm đã đến một loại cực cao cảnh giới, nhưng vẫn là có thể phát giác được cái này âm hàn chi khí trùng kích thân hình chính giữa, cái này đủ để nói rõ nơi đây âm khí rất cao minh.

	Tại đây đến cùng là địa phương nào?

	Trước mắt những cao thủ này như thế nào giống như vậy Lăng La tộc cao thủ?

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm tỉnh táo tới cực điểm, người bình thường gặp loại tình huống này đã sớm luống cuống thần, nhưng là Ngô Kỳ Nhân dưới loại tình huống này, lại càng phát ra tỉnh táo.

	Cùng lúc đó, Ngô Kỳ Nhân bắt đầu điều động thân thể chính giữa chân khí, nhưng là phát hiện vô luận như thế nào mặc niệm Trường Sinh Quyết, cái kia chân khí thủy chung đều ngưng tụ không đi ra.

	"Của ta linh xông huyệt bị Thượng Minh Tôn bị thương nặng, xem ra đoạn thời gian là không thể khôi phục được rồi, hơn nữa chung quanh nơi này một điểm chân khí đều không có, chẳng lẽ muốn bị vây chết ở chỗ này?"

	Chỉ chốc lát, cái kia Lăng La tộc cao thủ kéo lấy Ngô Kỳ Nhân thân hình đi tới cực lớn hố trước mặt.

	Tại này khanh động cửa ra vào, hội tụ lấy sổ người tướng mạo quái dị thân ảnh.

	Những thân ảnh này thân hình gầy xuống, đại khái chỉ có nửa trượng cao, đầu như Hắc Thử, tay có mười trảo, con mắt vô cùng lớn, mang theo Lục sắc hào quang.

	Tại những thân ảnh kia chung quanh, còn có một chút kỳ dị trang trí cùng sắc bén miệng lưỡi công cụ.

	Quặng mỏ trung ương là một cái bình đài, ở đằng kia bình đài chung quanh bầy đặt bốn cái Hồng sắc đui đèn, thượng diện phiêu đãng lấy màu đen hỏa diễm, hào khí âm trầm mà lại áp lực.

	Mà những sắc bén kia công cụ phía trên đều là mang theo màu nâu máu tươi, hiển nhiên thời gian trôi qua quá lâu.

	Lăng La tộc cao thủ buông xuống Ngô Kỳ Nhân, sau đó hướng về phía trước mấy cái quái dị bóng người huyên thuyên nói vài câu, mới hướng về xa xa rời đi.

	"Những chủng tộc này ngôn ngữ như thế nào như vậy kỳ quái "

	Ngô Kỳ Nhân nghe được thanh âm kia, trong nội tâm hơi kinh hãi, Tiên giới Chư Thiên vạn tộc, kể cả Tam đại Cổ Tộc, không thể nói Ngô Kỳ Nhân tinh thông sở hữu ngôn ngữ, nhưng là đại bộ phận hay là tinh tường, nhưng là vừa rồi cái kia ngôn ngữ, vậy mà lại để cho hắn không hiểu ra sao.

	Mấy cái quái dị thân ảnh chứng kiến cái kia Lăng La tộc cao thủ rời đi, mang Ngô Kỳ Nhân thân hình đi tới cái kia bình đài trung ương.

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm chính kỳ quái không thôi, mấy cái quái dị thân ảnh đã cầm kỳ lạ công cụ, đi tới Ngô Kỳ Nhân trước mặt.

	Xoẹt! Xoẹt!

	Ngô Kỳ Nhân rõ ràng cảm giác được thân thể bị sắc bén lợi khí cho vạch tìm tòi, lập tức một loại thẳng sờ nội tâm thống khổ lan tràn toàn thân.

	"#! . . . . # "

	Mấy cái quái dị thân ảnh tựa hồ thập phần sợ hãi thán phục, bọn hắn không có nghĩ đến cái này thoạt nhìn cực kỳ nhỏ yếu Nhân tộc, thân thể vậy mà như vậy cứng cỏi, hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

	Sau đó, bọn hắn cầm trong tay lợi khí đặt ở cái kia màu đen hỏa diễm lại là nướng mấy tức, sau đó tiếp tục tại Ngô Kỳ Nhân trên người thiết cắt.

	Từng đạo kỳ dị miệng vết thương tại xuất hiện tại Ngô Kỳ Nhân trên người, mồ hôi lạnh không ngừng theo hắn cái trán hiển hiện, phía sau bối, không, toàn thân sớm đã bị cái kia mồ hôi lạnh làm ướt.

	Ngô Kỳ Nhân hàm răng bởi vì cái kia đau đớn kịch liệt, không tự giác đánh run lên.

	Hắn hai mắt trợn lên, cũng là hiện đầy tơ máu.

	Ý chí càng là cứng cỏi người, giờ phút này lọt vào thống khổ càng lớn.

	Giờ phút này Ngô Kỳ Nhân giống như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc người chém giết.

	Những sắc bén này lợi khí, mở ra miệng vết thương về sau, không chỉ có sẽ để cho người sinh ra một loại khó có thể chịu được thống khổ, quan trọng nhất là cái kia miệng vết thương vậy mà không thể khép lại.

	Một loại thống khổ đau đớn hung hăng xé rách lấy Ngô Kỳ Nhân sở hữu thần kinh, trừ thống khổ bên ngoài, không có mặt khác bất luận cái gì cảm thụ.

	Huyết thủy theo Ngô Kỳ Nhân hàm răng chảy đến trên bình đài, lộ ra cực kỳ khủng bố, khiếp người.

	Tại đây giống như thống khổ dày vò xuống, quả thực tựu là sống một ngày bằng một năm.

	Đại khái đi qua nửa thời gian uống cạn chung trà, mấy cái quái dị thân ảnh rốt cục đình chỉ động tác trên tay.

	Chỉ thấy bên trong một cái không biết từ nơi này lấy ra một cái hồ trạng vật chứa, sau đó đem bên trong chất lỏng rót vào Ngô Kỳ Nhân trong vết thương.

	"A --!"

	Dù là Ngô Kỳ Nhân nhẫn nại lực cường hãn, nhưng là cái kia kỳ dị chất lỏng tiến vào miệng vết thương một khắc, giống như là bị đun sôi tôm, cong lên bối, phát ra một đạo thê lương có tiếng kêu thảm thiết.

	Ừng ực! Ừng ực!

	Cái kia kỳ dị chất lỏng không ngừng tại Ngô Kỳ Nhân thân hình chính giữa lưu động lấy, tựa hồ cùng với Ngô Kỳ Nhân triệt để dung hợp.

	Loại này chỗ đau, vậy mà cách khác mới cái kia thống khổ, còn mãnh liệt hơn.

	Ngô Kỳ Nhân miệng máu đại trương, không ngừng phát ra tê tâm liệt phế thanh âm.

	Không biết đi qua bao lâu, Ngô Kỳ Nhân miệng há khai, yết hầu một hồi run rẩy, nhưng lại không có chút nào thanh âm, cả người giống như là mới từ trong nước vớt đi ra bình thường, lộ ra cực kỳ suy yếu vô lực.

	Một cỗ lạnh buốt cảm giác tràn ngập Ngô Kỳ Nhân toàn thân, giống như là hạn hán đã lâu gặp cam lộ bình thường, sau đó một loại cực kỳ mệt mỏi xông lên đầu, Ngô Kỳ Nhân mí mắt càng ngày càng nặng rồi, cuối cùng nhất nhẹ nhàng nhắm lại.

	"Thân thể này so sánh đặc thù, cùng với nguyên dịch dung hợp cần phải thời gian không ngắn "

	"Ân, chúng ta qua một thời gian ngắn lại đến xem a "

	... . .

	Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến triệt để kéo ra mở màn, Tiên giới vô số thế lực đều tại đang trông xem thế nào lấy trong đó phát triển.

	Lúc này đây cùng dĩ vãng lại bất đồng, lần này Đông Phương Tiên Đình thế nhưng mà dùng sét đánh xu thế dẹp xong Nam Phương Tiên Đình môn hộ, Sơn Hải Lâm Châu.

	Sơn Hải Lâm Châu mỗi lần bị công hãm, chẳng khác gì là cầm xuống Nam Phương Tiên Đình môn hộ, Đông Phương Tiên Đình cao thủ liền có thể tiến quân thần tốc rồi.

	Lần này chiến tích, chính là Đông Phương Tiên Đình trước kia chưa bao giờ có được chiến tích.

	Mà Đông Phương Tiên Đình lấy được cái kia dễ thủ khó công Sơn Hải Lâm Châu, cũng cũng không có như vậy thôi, ngược lại theo Đông Phương Tiên Đình rút sạch đại lượng tu sĩ, hướng về Thiên Hợp Túc Châu, Thiên Đô Phong Châu, Tây Cùng Trác Châu xuất phát rồi.

	Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình ở giữa có một không hai đại chiến cũng bởi vậy chính thức tiến vào đã đến gay cấn.

	Vốn là Đông Phương Tiên Đình tại Thiên Đô Phong Châu cùng Sơn Hải Lâm Châu giao giới chi địa Tung Thiên Sơn Mạch bố trí mai phục, bày ra đại trận, dụ dỗ ra Thiên Hợp Túc Châu ba điện điện chủ, sau đó đem hắn đánh chết.

	Sau đó Thiên Đô phong châu châu vương Yên Khinh Ngữ, tại Thiên Đô Phong Châu biên giới đón nhận Đông Phương Tiên Đình Trâu Bình Tiên Quân, không chỉ có đánh bại Đông Phương Tiên Đình đại quân, càng là bị thương nặng Trâu Bình Tiên Quân.

	Nhưng là sau đó Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Tiên Quân Nam Cung Ý Loan xuất hiện, đánh bại sáu đại chân long nhân vật một trong Yên Khinh Ngữ, rồi sau đó mang theo Đông Phương Tiên Đình cao thủ tiến quân thần tốc, dứt khoát Thị gia cùng Phong gia cao thủ kịp thời đuổi tới, mới đánh lui Nam Cung Ý Loan đại quân.

	Rồi sau đó La Thiên, Bắc La châu vương mang lấy mấy vạn đỉnh tiêm Kim Tiên tu sĩ, ẩn núp tiến vào Tây Cùng Trác Châu bên trong, ý định thẳng đến Tây Cùng Trác Châu Châu Vương Thành.

	Tây Cùng Trác Châu châu vương trực tiếp bị La Thiên chém giết, nếu không phải Càn Khôn Vô Cực Cung Không Không đạo nhân kịp thời xuất hiện, đánh lui La Thiên cùng Bắc La châu vương, nếu không cái kia Tây Cùng Trác Châu Châu Vương Thành tựu rơi vào tay giặc rồi.

	Nhưng mặc dù như thế, Đông Phương Tiên Đình đại quân tại một cái thần bí cao thủ dưới sự chỉ huy, hay là cầm xuống Tây Cùng Trác Châu sổ điện chi địa.

	Đông Phương Tiên Đình sau đó lại là phái ra Cửu Mệnh Tiên Quân, mưu toan Tiên Quân, ngấn Tiên Quân, Phi Vũ Tiên Quân bao gồm nhiều Tiên Tướng cao thủ, tựa hồ rất có một bộ nuốt vào toàn bộ Nam Phương Tiên Đình xu thế.

	Mà Nam Phương Tiên Đình cũng là phái đỉnh tiêm Tiên Quân Mạc Hư Tiên Quân, Chính Dương Tiên Quân trấn thủ Thiên Đô Phong Châu, chính diện đón nhận Đông Phương Tiên Đình Binh Phong.

	Ngấn Tiên Quân chính là Đông Phương Tiên Đình nổi danh Trận Pháp Đại Sư, tại Khánh Dương Hồ bên cạnh Âm Hà độ bên trong bố trí một cái đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm đại trận, Liệt Hỏa Phần Thiên trận.

	Cái này Liệt Hỏa Phần Thiên trận vừa ra, lập tức vô số Nam Phương Tiên Đình tu sĩ bị nhuộm thành tro tàn, Thiên Hợp Túc Châu châu vương đều bị đốt thành trọng thương.

	Trận chiến này qua đi, ngấn Tiên Quân danh chấn Nam Phương Tiên Đình, vô số Tiên Quân đều là nghe mà biến sắc.

	Mà Nam Phương Tiên Đình Chính Dương Tiên Quân sau đó cũng là tại Tung Thiên Sơn Mạch ra tay.

	Chính Dương Tiên Quân có một ngụm thiên mật hồ lô, trong đó nuôi dưỡng lấy vô số tàn kim Thị Huyết Trùng, hai phe đại chiến thời điểm, Chính Dương Tiên Quân phóng xuất ra thiên mật hồ lô tàn kim Thị Huyết Trùng, Đông Phương Tiên Đình vô số tu sĩ liền xương cốt đều bị cái kia tàn kim Thị Huyết Trùng cắn nuốt.

	Một trận chiến này, Nam Phương Tiên Đình đại thắng, Bắc La châu vương đều tức thì bị Cửu U Minh Châu châu vương Đông Phương Vô Vân tự tay chém giết, Nam Phương Tiên Đình chịu sôi trào lên.

	Trong đó cũng có mấy lần chính diện đối chiến, nhưng là Nam Phương Tiên Đình đại bộ phận đều là bị Đông Phương Tiên Đình chế trụ.

	Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình vô số tu sĩ, mấy cái Tiên Quân nhao nhao ra tay, tại đây mấy tỉ dặm thổ địa phía trên thúc ngựa tiến quân mãnh liệt, tiên huyết hoành lưu, núi thây biển máu, vô số kỳ trân dị bảo, bí thuật thủ đoạn nhao nhao hiện ra, một hồi rung động Tiên giới đại chiến kéo ra mở màn.

	Xuân tới xuân đi, thời gian như thời gian qua nhanh bình thường, cái này nháy mắt đã trôi qua rồi ba năm thời gian.

	Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình đại chiến hừng hực khí thế tiến hành, song phương tựa hồ cũng giết đỏ cả mắt rồi bình thường, đại chiến cũng triệt để tiến vào đã đến gay cấn tình trạng.

	Thiên Hợp Túc Châu, Tây Cùng Trác Châu nhất thời nữa khắc lãnh thổ đã bị Đông Phương Tiên Đình chiếm lĩnh, mà Nam Phương Tiên Đình cũng là thu hồi một phần nhỏ Sơn Hà Lâm Châu lãnh thổ.

	Nói tóm lại, Nam Phương Tiên Đình hay là chịu thiệt.

	Đông Phương Tiên Đình không ngừng điều tu sĩ tiến vào Nam Phương Tiên Đình chính giữa, rồi sau đó cũng là theo Nam Phương Tiên Đình lãnh thổ chính giữa rút ra tài nguyên, mời chào tu sĩ.

	Thiên Đô Phong Châu, Phong Thành.

	Ba năm này kịch chiến mặc dù thảm thiết, nhưng là Đông Phương Tiên Đình lại không có bất kỳ một người tu sĩ nhìn thấy qua Thiên Đô Phong Châu tường thành.

	Phong Thành Thành Sứ Phủ chính giữa, một cái mỹ mạo nữ tử chính trong phòng dạo bước.

	Nàng Tú Nhã tuyệt tục, tự do một cỗ nhẹ nhàng chi khí, đôi mắt đẹp lưu chuyển, khí khái hào hùng bức người, người này không phải người khác, đúng là Thiên Đô Phong Châu châu vương Yên Khinh Ngữ.

	Tại nàng hai bên, ngồi một nam một nữ.

	Cái kia nữ tướng mạo cũng là tuyệt mỹ, nhưng lại nhiều thêm vài phần ung nhã cùng trầm tĩnh.

	Cô gái này đúng là Thị gia gia chủ, Thị Hối.

	Còn bên cạnh chính đang nhắm mắt dưỡng thần lão giả đúng là Phong gia đệ nhất cao thủ, cũng là Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân một trong, Phong Ma Nham.