Chương 1440: Phương Trượng Sơn bên trên ác tục

	"Ha ha ha ha!" Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân cái kia thẹn thùng, làm cho người ta trìu mến bộ dáng, nhịn không được ha ha phá lên cười.

	Trương Tiêu Vân tốt như nghĩ tới điều gì, trong mắt sáng ngời nói: "Phu quân, ngươi nói Tô Oánh như vậy đáng thương, muốn hay không cho nàng tìm một cái quy túc?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Quy túc? Đây là nàng chuyện của mình a, chúng ta cũng không nên nhúng tay "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chân mày cau lại, "Đây là vì tốt cho nàng a, chẳng lẽ ngươi không muốn nàng có thể trôi qua khoái hoạt một điểm sao? Lúc trước ta tại Vân Điện thời điểm, ta tựu nhớ rõ Lưu Vân thường xuyên đi Phi Hoa cảnh (Tô Oánh chính là Phi Hoa cảnh cảnh chủ) "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Cảm tình chuyện này, tùy duyên a, cường cầu không được "

	Trương Tiêu Vân nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Như thế nào, ngươi không muốn sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân vụt sáng vụt sáng con mắt, khóe miệng vẽ ra một tia bất đắc dĩ dáng tươi cười, "Ta như thế nào hội không muốn "

	Trương Tiêu Vân vẻ mặt chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Đó là Tô Oánh không muốn? Ta cảm thấy nàng sẽ không không muốn "

	"Nếu có thời gian, ta đến hỏi hỏi đi" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói.

	Đã Lưu Vân thật sự đối với Tô Oánh có ý nghĩ của mình, Ôn Thanh Dạ thật là đồng ý.

	Trương Tiêu Vân mím môi, nhẹ nhàng nói: "Ngươi chừng nào thì đến Phương Trượng Sơn?"

	Ôn Thanh Dạ nghĩ một lát, nói: "Khả năng phải đợi một thời gian ngắn, Phương Trượng Sơn ở vào tứ phương Tiên Đình trung ương, nhưng là Nam Phương Tiên Đình cùng Vạn Tiên Cổ Quốc trở mặt, ta muốn theo Nam Phương Tiên Đình tiến vào lời nói, rất khó khăn, ta ý định theo đợi đến lúc tu vi vững chắc về sau, theo Đông Phương Tiên Đình đi vòng qua "

	Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế Đế Thích Thiên cùng Vạn Tiên Cổ Quốc quốc chủ từng có một đoạn ân oán, khiến Vạn Tiên Cổ Quốc cùng Nam Phương Tiên Đình cả đời không qua lại với nhau, Đế Thích Thiên đã từng muốn tiêu diệt cái này Vạn Tiên Cổ Quốc, nhưng là Vạn Tiên Cổ Quốc thực lực cũng là cường hãn, trong nước có Tiên giới vô số chủng tộc phụ thuộc, vạn tiên quốc quốc chủ thực lực cũng là bất phàm, hơn nữa chung quanh mặt khác Tam đại Tiên Đình cũng sẽ không nhìn xem Nam Phương Tiên Đình lớn mạnh, cho nên, Đế Thích Thiên bất đắc dĩ liền buông tha ý nghĩ này.

	Nhưng là, đến tận đây Nam Phương Tiên Đình cùng vạn tiên quốc cũng đoạn tuyệt hết thảy lui tới, tu sĩ cũng không thể từ đó xuyên qua, một khi phát hiện sẽ gặp lọt vào hai phe thế lực lớn quân tập sát.

	Trương Tiêu Vân cắn răng, nói: "Được rồi, nếu như có thể nói, ta tu luyện tốt rồi tựu đi tìm ngươi "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, ánh mắt lộ ra một đạo ánh sáng nhu hòa, nói khẽ: "Ân, tốt "

	Sau đó, hai người lại là nói vài câu, Trương Tiêu Vân mới lưu luyến không rời buông xuống trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính.

	"Không biết khi nào mới có thể ly khai Phương Trượng Sơn a, ta cuối cùng là có chút yên lòng không dưới "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, có chút thất thần, từ khi theo vú các trở về về sau, Vân Thiên sẽ dạy đạo Trương Tiêu Vân âm luật chi đạo.

	Mà lúc này đây, nàng mới biết được, An Tức Thần Hồn Quyết đúng là âm luật chi đạo võ học, muốn học tập An Tức Thần Hồn Quyết, phải học hội cái này âm luật chi đạo.

	Một tháng trôi qua, nàng mới gần kề có thể đem An Tức Thần Hồn Quyết tầng thứ nhất vận chuyển một chu thiên mà thôi, nhưng lại không thuần thục, nhưng là chỉ là sơ bộ tu luyện, thần hồn cũng xuất hiện một chút triệt để dung hợp, bất quá muốn hoàn toàn triệt để dung hợp Hoàng Điểu thần hồn, Trương Tiêu Vân biết rõ ít nhất muốn đem An Tức Thần Hồn Quyết tu luyện tới tầng thứ sáu.

	Dung hợp Hoàng Điểu thần hồn về sau, Trương Tiêu Vân trong đầu lại luôn là nhiều đi một tí không hiểu thấu nghĩ cách.

	Giống như là một cái đoàn kịch hát nhỏ, nhân vật chính cùng phối hợp diễn đồng dạng, trước kia nàng luôn cảm thấy chỉ cần diễn trò hay là được, nàng bây giờ càng nhiều nữa muốn diễn nhân vật chính.

	Không có nội tâm giãy dụa, phảng phất đây là một loại bản năng, mà đây cũng là nàng muốn phải nhanh lên một chút ly khai Phương Trượng Sơn nguyên nhân.

	Nghĩ tới đây, Trương Tiêu Vân chậm rãi đi ra cửa phòng.

	"Sư muội, nay trời còn chưa có hướng sư phụ thỉnh an a?"

	Đột nhiên, một cái cởi mở thanh âm rơi vào tay Trương Tiêu Vân bên tai, Trương Tiêu Vân quay đầu xem xét, đúng là Vân Thiên đại đệ tử Bạch Kim Triều.

	"Bạch sư huynh!"

	Trương Tiêu Vân vời đến một tiếng, nói: "Còn không có, đang định đi "

	Bạch Kim Triều cười cười, nói: "Vừa vặn, cùng đi chứ, ta cũng ý định hướng sư phụ thỉnh giáo mấy vấn đề "

	Trương Tiêu Vân nhìn sắc trời một chút nhẹ gật đầu, sau đó hai người theo thật dài hành lang, hướng về Vân Điện chỗ ở đi đến.

	Phương Trượng Sơn phía trên, quanh năm Vân Vụ lượn lờ, cung điện, quỳnh lâu tọa lạc tựa như Tiên cảnh bình thường, trong đó không chỉ có lấy Nhân tộc cao thủ, còn có chủng tộc khác cao thủ.

	Tại đây sinh vật, ngoại trừ tu vi cao thâm, tựu là yêu nghiệt bình thường thiên tài, thậm chí bối cảnh cũng là cực kỳ cường đại.

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân bên tai truyền đến từng đạo ầm ĩ tiếng vang.

	Đây là có chuyện gì?

	Trương Tiêu Vân nội tâm không khỏi có chút rất nghi hoặc, sau đó nàng thần niệm hướng về thanh âm phát ra địa phương nhìn lại.

	"Tiểu chút chít, chỉ bằng ngươi, còn nghĩ đến ta Phương Trượng Sơn? Mới luyện hóa bảy mươi tám đường kinh mạch? Còn không có đặc thù huyết mạch, tựu là đan đồng, ngươi đều không có phần "

	"Một chiêu đã bị Diệp Tinh Thần đánh bại, thật đúng là phế vật "

	"Đúng đấy, Nhân tộc phế vật, không có huyết mạch Nhân tộc phần lớn đều là phế vật "

	"Mau cút ra nơi này đi, đừng không sạch sẽ cái này một mảnh thanh tịnh thế giới "

	... . . . .

	Chỉ thấy được một Nhân tộc thiếu nữ nằm rạp trên mặt đất, mà trước mặt của nàng đứng đấy một cái Hải tộc yêu nghiệt thiên tài, tại Hải tộc thiên tài chung quanh vây quanh Yêu tộc, dạ tộc sổ tộc cao thủ.

	Thiếu nữ toàn thân chật vật không chịu nổi, hơn nữa khóe miệng còn mang theo vết máu, đầu thủy chung rủ xuống trên mặt đất, hai mắt đẫm lệ mông lung, thấp giọng lẩm bẩm: "Ta chỉ là muốn muốn bái sư, các ngươi vì cái gì làm như vậy?"

	Thiếu nữ không ngừng khóc nức nở lấy, chung quanh các tộc thiên mới nghe được thanh âm kia lại càng thêm hưng phấn.

	Trương Tiêu Vân nhịn không được hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	Bạch Kim Triều xem xét, nhìn quen lắm rồi mà nói: "Ngươi biết chúng ta Phương Trượng Sơn chính là Tam đại Thần Sơn một trong, không biết bao nhiêu thiên tài chèn phá đầu muốn đi vào ta Phương Trượng Sơn chính giữa, cho nên mỗi một năm đều sẽ có người một mình xông lên trong núi, muốn bái sư, nhưng là những người này lại không thấy tuyệt thế thiên tư, cũng không có Phương Trượng Châu, muốn bái sư, không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viễn vông, hiển nhiên cô gái kia tựu là muốn bái nhập Phương Trượng Sơn chính giữa, nhưng là sự thật rất bất đắc dĩ, nàng liền những người này một cửa đều qua không được, muốn bái sư quả thực tựu là si tâm vọng tưởng "

	Có người địa phương, sẽ có phân tranh, có phân tranh địa phương sẽ có ức hiếp, đây là muôn đời không thay đổi đạo lý.

	Trương Tiêu Vân cau mày nói; "Bái không được sư tựu bái không được sư, vì sao những người này muốn như vậy đối với nàng? Có phải hay không quá tàn nhẫn?"

	Bạch Kim Triều ha ha cười cười, nói: "Tại Phương Trượng Sơn bên trên, Nhân tộc xem như so sánh nhỏ yếu nhất tộc, cho nên nhận lấy một điểm kỳ thị a, đây cũng không phải là cái đại sự gì, tương lai ngươi tựu rồi sẽ quen, hơn nữa chính là một cái không có ý nghĩa con sâu cái kiến mà thôi, không cần quan tâm, chúng ta đi thôi "

	Bạch Kim Triều đang định hướng về phía trước đi đến, nhưng phát hiện Trương Tiêu Vân không có theo tới, không khỏi hướng về phía sau nhìn lại, chỉ thấy Trương Tiêu Vân đầu thấp lấy.

	"Sư muội, mạnh được yếu thua, đây là thiên nhiên pháp tắc, nếu như ngươi không có năng lực cải biến quy tắc, chỉ có thể đi thuận theo quy tắc, không phải sao?"

	Trương Tiêu Vân chậm rãi ngẩng đầu, môi son khẽ mở: "Thế nhưng mà ta cũng là Nhân tộc, bọn hắn như thế vũ nhục Nhân tộc "