Chương 1453: Kịch liệt xung đột

	Đỉnh phong quán rượu, lầu hai.

	Ly Du nhìn xem đầy bàn rượu và thức ăn, sai rồi chà xát bàn tay, cười nói: "Đại ca, ngươi xem đây là Cửu Vĩ cá, đây là Thanh Dương hải sâm, còn có cái này Tử Vân cá nóc a, đều là rất thưa thớt Linh thú a, một bàn này mỹ vị, số ít có cái đo đếm vạn Linh Thạch đi à nha "

	"Ân, sổ vạn Linh Thạch "

	Ôn Thanh Dạ lấy ra mới từ cái kia Huyết Long Sát các cao thủ tay trung được đến Tu Di giới, nói: "Hôm nay bữa này có người mời khách rồi, quản đủ "

	Huyết Long Sát cao thủ Tu Di giới chính giữa Linh Thạch đó là không ít, nhất là cái kia Chung Ngôn Tu Di giới.

	"Ha ha ha "

	Ly Du chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất ra Tu Di giới, phá lên cười, sau đó cũng không khách khí nữa, bắt đầu khối lớn bao nhiêu khối cắn ăn.

	Những đồ ăn này, không khỏi mỹ vị, hơn nữa đều là Linh thú, đối với tu vi cũng có được không tưởng được chỗ tốt, Ôn Thanh Dạ cũng là cầm lấy chiếc đũa, nhâm nhi thưởng thức.

	Một khối Cửu Vĩ cá thịt cá vào trong bụng, tươi mới thoải mái trượt, nuốt vào trong bụng, thậm chí có thể cảm nhận được chân khí đều tại toát ra.

	"Đại ca, đến, uống "

	Ly Du hai tay dính đầy đầy mỡ, sau đó cầm lấy vò rượu cùng Ôn Thanh Dạ tựu là đụng một cái.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy cái kia rượu ngon, cũng là đại cô một ngụm, lập tức cảm thấy càng thêm sảng khoái rồi, cái kia vốn là tựu buông lỏng tu vi, càng gấp rõ ràng rồi, tựa hồ sau một khắc, có thể đột phá đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Đúng vậy, không biết đến lúc đó có thể hay không mượn nhờ những nguyên liệu nấu ăn này đột phá đến Tam phẩm Kim Tiên "

	Ly Du giơ lên chén rượu, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Đại ca, ta mời ngươi một ly, từ hôm nay trở đi ngươi chính là ta cả đời đại ca "

	Như người nước uống, ấm lạnh tự biết, Ôn Thanh Dạ đối đãi Ly Du như thế nào, Ly Du tự nhiên cảm xúc sâu nhất rồi.

	Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, khi thì nâng ly cạn chén, lẫn nhau đối ẩm, tốt không thoải mái.

	Phanh!

	Rượu qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị thời điểm, một đạo kịch liệt tiếng vang truyền đãng tại Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du đồng thời nhìn sang.

	Ly Du chứng kiến đầu bậc thang cao thủ, lập tức sững sờ, "Huyết Long Sát cao thủ! ?"

	Mạc Doãn nhìn xem Ly Du sửng sốt thần sắc, hai mắt nhíu lại, quát: "Tiểu tử, chính là ngươi giết ta Huyết Long Sát cao thủ sao?"

	Xoạt!

	Toàn bộ đỉnh phong quán rượu một mảnh xôn xao.

	Tiểu tử này giết Huyết Long Sát cao thủ vậy mà không có đi, ngược lại đi tới nơi này ăn uống thả cửa, thật sự là thật to gan a.

	Ly Du phục hồi tinh thần lại, mượn nhờ cái kia rượu kình, cười to nói: "Là chúng ta giết như thế nào? Như Huyết Long Sát cái này nhóm thế lực đã sớm nên trừ lấy hết "

	"Thật to gan!"

	Mạc Doãn nghe được Ly Du lời nói, trong nội tâm giận dữ, Huyết Long Sát cao thủ tại Cửu Thiên Nam Hải tung hoành bát ngát, chưa từng như thế bị một tên mao đầu tiểu tử khi nhục, lập tức bàn tay hướng về Ly Du đỉnh đầu đập đi.

	Mà lúc này, ngồi ở cách đó không xa một cái bàn tịch hai nữ tử, bên trái một người nam tử mang theo hơi mỏng cái khăn che mặt, lúc này cũng bởi vì động tĩnh, hướng về bên này xem đi qua.

	Không có mang cái khăn che mặt nữ tử, tướng mạo bình thường, nhưng lại mang theo một tia uyển chuyển hàm xúc khí tức, còn đối với trên mặt mạng che mặt nữ tử mặc dù thấy không rõ hình dạng, nhưng là một thân màu trắng quần áo, lụa mỏng khỏa tố, lại không thể vật che chắn cái kia động lòng người đường cong.

	Hai người này có thể không phải bình thường người, nếu có người có thể cẩn thận quan sát lời nói, định sẽ phát hiện mang cái khăn che mặt nữ tử tay trái ngón út móng tay bên trên có một cái khắc ấn, thượng diện điêu khắc đúng là một cái Hoàng Điểu.

	Đây chính là Phượng Tê ổ thiên chi kiều nữ Bạch Như Tuyên, bên cạnh cái kia chính là thị nữ của nàng Tiểu Thanh.

	Tiểu Thanh nói khẽ với lấy Bạch Như Tuyên nói: "Tiểu thư, đoán chừng lại là cái kia Huyết Long Sát cao thủ tại làm xằng làm bậy rồi"

	Bạch Như Tuyên hừ lạnh nói: "Ta biết rõ, cái này Huyết Long Sát người tựu ưa thích làm xằng làm bậy vi, nếu không phải xem ở đằng kia Huyết Long Sát sát chủ coi như là một cái nhân vật lời nói, cái này Huyết Long Sát sớm đã bị người đã diệt tầm mười trở về "

	Tiểu Thanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du, thầm than một tiếng nói: "Bất quá, hai người này đắc tội Huyết Long Sát cao thủ, sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này rồi"

	Bạch Như Tuyên nghe được Tiểu Thanh lời nói, trêu đùa: "Như thế nào? Ngươi coi trọng cái kia tiểu bạch kiểm?"

	Tiểu Thanh khuôn mặt ửng đỏ, cúi đầu nói: "Tiểu thư có đang chê cười Tiểu Thanh rồi, Tiểu Thanh là tiểu thư người, tự nhiên sẽ đi theo tiểu thư đến Viêm mạch đi "

	"Ai "

	Bạch Như Tuyên thở dài, "Kỳ thật Viêm Húc a, tư chất cũng không tệ, đợi ta cũng là vô cùng tốt, nhưng là ta cùng hắn luôn kém một chút như vậy cảm giác "

	Ngay tại hai người đối thoại một khắc, Mạc Doãn bàn tay đã thẳng hướng Ly Du.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, thân hình xông lên chắn Ly Du phía trước, một quyền đối với Mạc Doãn oanh tới.

	Phanh!

	Quyền chưởng tương giao, giống như là hai cái núi cao lẫn nhau va chạm.

	Đạp đạp!

	Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ là Nhị phẩm Kim Tiên đỉnh phong, mặc dù tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, nhưng là bước chân như trước liên tiếp lui về phía sau lấy.

	"Tiểu tử, thực lực của ngươi không tệ lắm "

	Mạc Doãn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà tiếp được chính mình một quyền, sâu sắc ngoài dự liệu của hắn.

	Cái lúc này, Mạc Doãn sau lưng Thị Thành cũng chậm rãi đi tới, con mắt mang theo một tia kinh ngạc, cái này Nhị phẩm Kim Tiên tiểu tử mạnh thật à, lại có thể tiếp được Mạc Doãn một quyền, Mạc Doãn không có sử dụng toàn lực sao?

	"Đại ca, ngươi không sao chớ?"

	Ly Du chứng kiến Ôn Thanh Dạ liên tiếp lui về phía sau, liền vội vàng hỏi.

	"Ngươi lui ra phía sau!" Ôn Thanh Dạ ổn định thân thể, lạnh nhạt nói.

	Ly Du mặc dù trong nội tâm lo lắng vô cùng, nhưng là nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vẫn gật đầu, sau đó hướng về phía sau chậm rãi thối lui.

	Tiểu Thanh chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu thư, cái này Đại Hồ Tử thoạt nhìn tu vi không cao, nhưng là thực lực nhưng lại không tệ a "

	Bạch Như Tuyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, khẽ chau mày, nói: "Người này, có chút ý tứ "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Lại để cho ta có chút ngoài ý muốn a, không nghĩ tới Huyết Long Sát cao thủ đến như vậy kịp thời "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, hướng về trong thân thể của hắn bộ hùng hồn chân khí bắt đầu khởi động mà đi, lập tức, vốn là màu vàng kim nhạt chân khí trở nên Tử Kim sắc, mang theo cực kỳ bá đạo nhiệt độ.

	Tam phẩm Kim Tiên!

	Tứ phẩm Kim Tiên!

	Ôn Thanh Dạ tu vi thẳng nhận được Tứ phẩm Kim Tiên, tựu là đối mặt cái kia Thất phẩm Kim Tiên Mạc Doãn giờ phút này cũng chưa hẳn không có lực đánh một trận.

	Mạc Doãn sắc mặt âm trầm như nước, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Hừ, giết ta Huyết Long Sát cao thủ không có chạy, ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất, tiểu tử, ngươi có gan, tên gì báo danh ra chữ a, ta Mạc Doãn chưa bao giờ giết hạng người vô danh "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, thản nhiên nói: "Không thể trả lời!"

	Mạc Doãn vừa muốn tức giận, bên cạnh Thị Thành truyền âm nói: "Mạc huynh, sự tình quan trọng hơn, trước tiên đem hai người này bắt lại, lưu lại cái kia Ngạnh Nhân, sau đó giết cái khác nói sau "

	"Tốt, ta đã biết "

	Mạc Doãn nghe được Thị Thành truyền âm, nhẹ gật đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Đã không thể trả lời, như vậy đời này ngươi cũng không cần nói "

	Xoạt!

	Mạc Doãn nói xong, thân thể chính giữa chân khí cuồn cuộn mà ra, bộc phát ra như lũ quét hải khiếu bình thường khí thế.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Đỉnh phong quán rượu lầu hai cái bàn, bình hoa, giá gỗ trong khoảnh khắc hủy hoại chỉ trong chốc lát, một ít bị lan đến gần cao thủ vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi, không dám lại có chút dừng lại, sợ bị Mạc Doãn bộc phát chân khí thủy triều làm bị thương.