Chương 384: Một chiêu đánh chết

	"Ngươi. . . . Ngươi tại sao không có chết?" Chu Nhan kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngón tay chỉ vào Ôn Thanh Dạ có chút run rẩy nói.

	"Trời ạ, cái kia bảy cái tinh mang không phải người thể bảy đại tử huyệt sao? Vì sao Ôn Thanh Dạ còn có thể sống được "

	"Không có khả năng, nhất định là Chu Nhan sai lầm rồi, nhất định là, tìm nhầm vị trí "

	"Có thể là vì sao Ôn Thanh Dạ liền bị thương đều không có bị thương, quần áo đều là hoàn hảo không tổn hao gì hay sao?"

	"Còn sống, Ôn Thanh Dạ lại vẫn còn sống "

	Trong lúc nhất thời, chung quanh tất cả mọi người là sắc mặt kinh hãi, nguyên một đám không tin tưởng vào hai mắt của mình.

	Đồ Bại giơ lên chính mình đại đao, nhớ ra cái gì đó, thầm nghĩ trong lòng: "Thân thể của hắn, rất cường, như quái vật "

	Ôn Thanh Dạ vuốt trong tay Nhất Niệm Kiếm thân kiếm, "Giết ngươi, chỉ cần một chiêu!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, kiếm trong tay mạnh mà hoành phóng tại trước mặt của mình, Vô Thượng Bá khí tại thân thể của mình quay chung quanh, khí thế bay lên lấy, lên tới một cái không có đỉnh đỉnh phong.

	Ôn Thanh Dạ tay cầm lấy Nhất Niệm Kiếm, thân kiếm chung quanh khí tức không ngừng bành trướng lên, giống như toàn bộ thân kiếm hóa thành một thanh Thông Thiên lợi kiếm, khí tức kích động.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm! Kiếm bá thiên hạ!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm bổ tới, mũi kiếm những nơi đi qua, hai bên nguyên khí hóa thành khí lãng hướng về bên cạnh điên cuồng tán đi.

	Chu Nhan ngẩng đầu, phảng phất Hư Vô ở bên trong, có một thanh phá núi trảm Nhạc đại kiếm đang muốn hàng lâm, chém đứt Sơn Hà, chém chết hết thảy, hắn tại cỗ khí thế này áp bách dưới, hắn cảm thấy chính mình nhỏ bé, tuyệt vọng.

	"Phiến vũ trời cao!"

	Chu Nhan cuống quít bên trong, múa trong tay mình sáng màu bạc cây quạt, mấy đạo quang đoàn mạnh mà ra hiện tại chung quanh của hắn, không ngừng mà xoay tròn lấy, đưa hắn bao vây lại.

	Giờ khắc này!

	Tất cả mọi người giống như đều quên mất này phát ra Đạo Văn Đại Hoang Cổ Bia, con mắt thất thần nhìn về phía trước cái kia một đạo hư không mà rơi cực lớn mũi kiếm.

	Oanh!

	Cuối cùng nhất đạo kia mũi kiếm hay là rơi xuống, trùng trùng điệp điệp chém vào Chu Nhan hộ thể quang đoàn phía trên, tốc độ lại không có giảm bớt nửa phần, tiếp tục hướng về phía trước chạy đi.

	Thoáng chốc, đại địa chỗ để lại một đạo dài chừng mười trượng khe hở, bụi mù nổi lên bốn phía.

	Mà Chu Nhan tắc thì biến mất vô tung vô ảnh!

	Tĩnh!

	Toàn trường một mảnh yên tĩnh!

	Mà ngay cả tranh đoạt Đạo Văn chi nhân, giao thủ Lư Phương Lượng, Mộ Tuyết hai người đều là đình chỉ giao thủ, con mắt nhìn xem cái kia đạo cự đại khe hở.

	"Vụt!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm trở vào bao, con mắt nhìn về phía Hoàng Chấn Thiên.

	Hoàng Chấn Thiên ánh mắt một mực đắm chìm ở đằng kia Chu Nhan biến mất địa phương, thẳng đến Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía hắn, hắn mới hồi phục tinh thần lại, âm trầm nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên thân thủ bất phàm, liền Chu Nhan đều bị ngươi chém giết "

	"Hạ một người chính là ngươi!" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, tùy ý nói ra.

	Vi Tiêu Tiêu phẫn nộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lớn tiếng nói: "Ôn Thanh Dạ, vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi, hôm nay bất luận như thế nào, ta Tinh Vân đường cùng ngươi không chết không ngớt "

	"Ta Tu La Môn cũng là!"

	"Không chết không ngớt!"

	"Không chết không ngớt!"

	Chung quanh sổ mười môn phái đồng thời kích động truyền ra, tiếng kêu giết tiếng điếc tai nhức óc, vốn là tất cả mọi người là thất thần tại một kiếm kia phong thái phía trên, giờ phút này đều bị cái này điên cuồng tiếng giết cho chôn rồi.

	"Cái kia cũng đừng có nói nhảm, hôm nay người nào cản trở ta giết Thái Nhất Các người, ta liền muốn giết ai "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, cất bước rút kiếm mà ra, trực tiếp xông về cầm đầu ngăn tại Hoàng Chấn Thiên phía trước Tinh La giáo chi nhân.

	Giới Không nhịn không được ngưng lông mày nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, cực kỳ Cương Mãnh, lại vẫn muốn giết Thái Nhất Các người "

	"Thiên Huyền Tông, Thái Nhất Các chính là không giải được thù hận, đây không phải vừa vặn, ta hảo hảo ở bên cạnh, lấy đi Đạo Văn thuận tiện rồi" Chung Thiên Đạo cười lạnh một tiếng nói.

	Lương Thanh lại bên cạnh, cắn răng nói ra: "Điều này cũng đúng, không nghĩ tới cái này tranh đoạt Đại Hoang Cổ Bia, lại vẫn có thể chứng kiến như thế kịch liệt huyết chiến, chỉ có điều theo ta thấy đợi đến lúc Thái Nhất Các Hàn Không ra tay, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ tựu nhảy đáp không được nữa "

	Chung Thiên Đạo đã trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Hàn Không thực lực cao thâm mạt trắc, ta cũng không biết hắn đã đến một bước kia, nhưng là giờ phút này nhìn dáng vẻ của hắn, giống như đang chờ đợi Đại Hoang Cổ Bia nhổ ra cuối cùng vài đạo Đạo Văn a, hoặc là cuối cùng võ học vầng sáng "

	Đại Hoang Cổ Bia tại cuối cùng hiển hiện vầng sáng trước khi, tràn ra Đạo Văn cuối cùng vài đạo chính là tuyệt cường võ học, đây mới là Đại Hoang Cổ Bia Đạo Văn trong tinh hoa, có thể cùng cuối cùng võ học vầng sáng so sánh với, dù sao võ học trong vầng sáng có thể là có thêm toàn bộ Đại Hoang Cổ Bia trong sở hữu võ học.

	Kỳ thật mọi người mục đích chính yếu nhất tựu là cuối cùng vài đạo Đạo Văn, còn có theo Đại Hoang Cổ Bia bên trong ngàn vạn võ học trong vầng sáng, ý đồ đạt được Linh phẩm võ học, đây mới là trân quý nhất.

	Kịch liệt giao chiến cũng không ảnh hưởng Đại Hoang Cổ Bia phát ra Đạo Văn, trong khoảng thời gian này chung quanh mọi người không hoàn toàn thu lấy Đạo Văn, mọi người thấy bộ dáng đều là có chỗ thu hoạch, ngoại trừ Thiên Huyền Tông, Ngọc Nữ môn chờ số ít tông phái.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ đã vọt tới Tinh La giáo chúng người phía trước, kiếm trong tay mạnh mà vung lên, một đạo mấy trượng kiếm quang phun ra nuốt vào mà ra.

	Tinh La giáo chúng người xem xét, vội vàng dựng lên vũ khí mình, hoặc là cường đại nhất võ học muốn ngăn cản được Ôn Thanh Dạ thế công.

	Rầm rầm rầm!

	Tiếng vang qua đi, mấy đạo thân hình ngay ngắn hướng hướng về phía sau thổi đi, máu tươi đầm đìa.

	"Vi Tiêu Tiêu, chúng ta tiếp tục chiến!" Quân Bất Ngộ cánh tay run lên, như điên Long khóa sắt phảng phất mở ra răng nanh, xông về một bên ý định đánh lén Ôn Thanh Dạ Vi Tiêu Tiêu.

	Vi Tiêu Tiêu xem xét, trong nội tâm giận dữ, nhưng là Quân Bất Ngộ thực lực được, nàng lại không thể không nghênh chiến.

	Mà lúc này đây, Tư Mã Phong cũng là như hổ vào bầy dê xông về Táng Thiên giáo mọi người tầm đó, trong tay Thanh Phong chủy, không ngừng đâm, chọn, bổ. . . . Máu tươi lập tức tựu nhuộm đỏ đại địa.

	Đào Liễu oa oa quát to một tiếng, bước nhanh đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, bàn tay liên tục múa, khí thế cũng là thập phần bất phàm.

	Vưu Quân Liên nhìn về phía trước thân hình bất định Ôn Thanh Dạ, cười khổ nói: "Chúng ta hay là tạm thời không muốn xuất thủ a, đợi đến lúc hắn cần có nhất chúng ta thời điểm lại ra tay tốt rồi "

	Tô Định cười nói: "Tiểu muội, xem ra là không cần chúng ta ra tay được rồi "

	"Thái Nhất Các người còn không có ra tay đấy" Tô Thanh Vân ánh mắt sâu kín nhìn về phía vẫn nhìn Đại Hoang Cổ Bia Hàn Không.

	Tô Định nghe được Tô Thanh Vân lời nói, nghiêm sắc mặt, nhẹ gật đầu.

	Tiếng chém giết, vang vọng bát phương, sổ môn phái nhân vật đều chết thảm tại Ôn Thanh Dạ trong tay rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng thật giống như là càng chiến càng hăng, kiếm trong tay cũng là càng lúc càng nhanh.

	"Cổ sư huynh, hai người chúng ta liên thủ, chém giết hắn!" Hoàng Chấn Thiên mãnh liệt mà đối với bên cạnh Cổ Hư nói ra.

	Cổ Hư nhướng mày, nhẹ gật đầu, "Tốt "

	Hai người nói xong, thân hình một tung xông về Ôn Thanh Dạ một trái một phải, tựa hồ muốn giáp công Ôn Thanh Dạ.

	Cổ Hư đao trong tay nhổ, một đạo màu trắng bạc khí lãng, phiên cổn mà đi, như gào thét thủy triều.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay vừa thu hồi lại, cũng cảm giác được hai bên truyền đến tiếng vang, lập tức trong nội tâm rùng mình, bước chân như long xà tiềm hành, tránh được Cổ Hư cái kia một đạo đao khí.

	"Đi chết đi! Ôn Thanh Dạ!"