Chương 604: Cổ thi kinh hiện

	Vương Chấn không để ý tới chung quanh tiếng kinh hô, con mắt nhìn về phía trước khôn cùng sát khí.

	Lấy lại tinh thần Lý Thiên Hồng hỏi: "Vương Chấn trưởng lão, cái kia Ôn Thanh Dạ làm sao bây giờ?"

	"Làm sao bây giờ?" Vương Chấn sắc mặt có chút quái dị nhìn Lý Thiên Hồng liếc, trầm ngâm một lát, "Đưa hắn bắt, tạm thời không muốn đi giết hắn "

	"Vâng" Lý Thiên Hồng không biết vì cái gì Vương Chấn đột nhiên thay đổi, nhưng là hắn cũng không dám hỏi nhiều rồi.

	Nhớ rõ ngày hôm qua, Vương Chấn còn nói chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn cho chính mình giết chết bất luận tội, dù cho hiện tại mình không phải là đối thủ, nhưng là chính bản thân hắn không thể bắt giết Ôn Thanh Dạ sao? Vì sao hiện tại muốn bắt được mà không giết đâu?

	Mọi người ở đây sợ hãi thán phục cái kia nhập Tiên Bảng thời điểm, cái kia phía trước sát khí giống như bắt đầu hóa hình, hóa thành một đầu màu đen Cự Long, muốn bay trùng thiên.

	Oanh!

	Theo một đạo hét to, một đạo cực hạn hắc quang hiện ra tại mọi người trước mắt.

	Theo hắc quang hiện lên, mọi người chứng kiến hắc quang lượn lờ bên trong ẩn ẩn có một bộ thân hình, bên cạnh lại vẫn có nhiều đóa tuyết trắng Lê Hoa, một cái Thanh sắc thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

	"Cái này không phải cái kia hái hoa trộm Tư Mã Phong sao? Hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	"Một cái Phá Diệt cảnh tiểu tử, vậy mà cùng cổ thi cùng một chỗ tạc ra?"

	"Không thể thả hắn, trên người hắn nhất định có chí bảo "

	... . . . . .

	Đồ Bại nao nao, nhìn xem hướng trên đỉnh đầu, nói ra: "Người này như thế nào cũng tới?"

	Người này không phải người bên ngoài, đúng là cái kia Thanh Sam Khách Tư Mã Phong.

	Tư Mã Phong chứng kiến chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía hắn, cái kia nước cuộn trào khí thế kích động lấy, lập tức hắn biết rõ không ổn, không khỏi một chưởng đập trúng bên cạnh thi thể, quát lớn: "Cổ thi ở chỗ này, Tu Di giới ở đằng kia phải trên bàn tay, muốn lấy các ngươi tự hành lấy cũng được "

	Chỉ thấy cái kia cổ thi hóa thành một đạo tên rời cung, chung quanh mang theo nồng đậm sát khí hắc quang, cấp tốc hướng về mọi người phóng đi.

	"Tu Di giới!"

	Chỉ thấy cái kia cổ thi phải trên bàn tay, nhấp nhô một tia màu đen thần quang, tập trung nhìn vào, đó chính là Tu Di giới.

	Hống!

	Mọi người chứng kiến tại đây, nguyên một đám hai mắt mạo hiểm hào quang, đều là chen chúc tới, xông về màu đen cổ thi.

	"A!" "A!"

	Mọi người ở đây sắp tiếp cận cái kia cổ thi thời điểm, từng đoàn từng đoàn màu đen sát khí, giống như là một mảnh dài hẹp Hắc Xà bình thường, cấp tốc hướng về mọi người phóng đi.

	Một ít tới gần cao thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể trơ mắt nhìn sát khí tháo chạy Như Tâm thần, không ngừng thiêu đốt, bọn hắn chỉ có thể cảm giác tâm thần cực nóng nóng hổi, lập tức nhao nhao trúng chiêu, ngã trên mặt đất.

	"Mau lui lại, cái này sát khí quá mức nồng đậm rồi"

	Trong đám người, Trương Xuân nhìn đến đây, không khỏi quát to một tiếng.

	Không cần Trương Xuân đi nói, đám người cũng đã bắt đầu nhao nhao tránh lui, hướng về phía sau điên cuồng lui đi.

	Oành!

	Cái kia cổ thi trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, chung quanh sát khí khởi điểm bị hù dọa, giống như là khí lãng đồng dạng bị tung bay, ngay tại sau một khắc, vô số sát khí giống như là triều thánh bình thường, điên cuồng hướng về kia cổ thi vọt tới.

	Vô số cao thủ con mắt kinh ngạc nhìn về phía trước cái kia cổ thi, nguyên một đám ánh mắt đều lộ ra rục rịch thần sắc.

	Mà lúc này đây, Tư Mã Phong chứng kiến chúng tầm mắt của người đều dời về phía này cổ thi, trong nội tâm khẽ động, thân hình giẫm phải giữa không trung Lê Hoa, hướng về xa xa chạy đi.

	"Tiểu tử này, đoán chừng cái kia lớn nhất bảo vật ngay tại trên người của hắn rồi, muốn chạy? Cái kia muốn hỏi qua hắn Đồ gia gia" Đồ Bại chứng kiến Tư Mã Phong muốn chuồn đi, bàn chân một đập mạnh, khôi ngô thân hình hóa thành một đạo Cực Quang, xông về phía trước Tư Mã Phong.

	Tất cả mọi người là hết sức chăm chú nhìn xem cái kia dị biến cổ thi, còn có cổ thi phía trên Tu Di giới, không có người nào chú ý tới hai người rời đi.

	"Cái này. . . ." Vương Chấn mạnh mà cảm giác không ổn.

	Đột nhiên!

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Vừa lúc đó, vốn là té trên mặt đất mấy người mạnh mà đứng thẳng lên, sắc mặt trắng bệch như tuyết, hai mắt vô thần.

	"Thi biến, đây không phải sát khí mà là thi khí, bọn hắn đã thành cương..."

	Trong đó không thiếu một ít chính thức hiểu được trong đó huyền diệu người, người nọ tiếng nói còn chưa nói xong, dị biến lần nữa đã xảy ra.

	Sau một khắc, những thi kia biến thi thể mạnh mà hướng về bên cạnh mọi người phóng đi.

	Một cái Phá Diệt cảnh thất trọng thiên cao thủ còn không có chuẩn bị cho tốt, liền trực tiếp bị bên trong một cái thi biến cương thi một trảo đâm xuyên qua thân hình, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong, trực tiếp đến rồi một cái xuyên tim.

	Ông trời ơi..!

	Ở đây mọi người đại bộ phận đều là cùng hung ác cực chi đồ, nhưng nhìn đến cái kia thi biến chi nhân, bàn tay máu tươi đầm đìa Hồng sắc gan, hay là nhịn không được hoảng sợ, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

	"Những cương thi này cứ giao cho lão phu để đối phó a "

	Trương Xuân hét lớn một tiếng, dẫn theo trong tay trăng lưỡi liềm kích liền hướng lấy phía trước thi biến thành cương thi người phóng đi rồi.

	Mọi người chứng kiến Trương Xuân nguyện ý ra tay, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Túy Lam hai người cũng đi tới quanh thân, hai người đứng ở trong đám người, âm thầm quan sát đến phía trước tình huống.

	Tiêu Túy Lam song mắt thấy Trương Xuân, nói ra: "Lão đầu này thực lực không tệ, muốn theo trên người của hắn chiếm được một ít tiện nghi, giống như không đơn giản "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Còn có cái kia cổ thi chung quanh thi khí, ta xem những thi khí kia chính đang không ngừng ngưng tụ, một khi đợi đến lúc cái này thi khí ngưng tụ xong thành tạo thành thi hạch, vậy hắn liền trực tiếp diễn biến thành cương thi rồi, đến lúc đó..."

	Ôn Thanh Dạ lời còn chưa dứt, nhưng là hai người lông mày đều là nhanh nhíu lại.

	Tiêu Túy Lam đột nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi giúp ta giải quyết những người khác, lão nhân này còn có thi khí do tự chính mình đối phó, đến lúc đó lấy được cái kia cổ thi Tu Di giới, ta chỉ muốn trong đó kim trang, những thứ khác đều cho ngươi, như thế nào?"

	Nghe được Tiêu Túy Lam lời nói, Ôn Thanh Dạ lần này hồi tưởng lại, Tiêu Túy Lam thế nhưng mà Vu tộc chi nhân, cái kia thi khí người bình thường hội sợ, nhưng là nàng hội sao? Tự nhiên là sẽ không đâu, duy nhất khó làm giống như chính là Trương Xuân.

	Nhưng nhìn Tiêu Túy Lam bộ dạng, đoán chừng chính cô ta là có chút át chủ bài được rồi, cũng có được phương pháp của mình đối phó cái kia Trương Xuân.

	"Tốt, ta giúp ngươi ngăn trở những người khác" Ôn Thanh Dạ liếc quét tới, phát hiện không có gì cực kỳ uy hiếp người, không khỏi gật đầu nói đạo.

	Tiêu Túy Lam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm đại định, cái này tiểu quỷ mặc dù tuổi tác thoạt nhìn không lớn, nhưng là làm việc hay là đầy đáng tin cậy.

	Hai người thương nghị xong, đều là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía trước.

	Vừa lúc đó, Tiêu Túy Lam hai mắt mạnh mà thấy được một cái thật tốt thời cơ không chút do dự vọt tới.

	Mọi người chỉ thấy một cái thân ảnh màu đen như Quỷ Mị bình thường, cấp tốc xông về cái kia cổ thi, qua trong giây lát đã đến cổ thi bên người.

	"Không biết cái gọi là!"

	Trương Xuân không khỏi nở nụ cười lạnh, cái này thi khí vừa rồi mới xâm nhập mấy người thân thể, thi thay đổi mấy người, người này hiển nhiên là bị lợi ích che mắt hai mắt, vậy mà không biết vết xe đổ, tiếp tục xông về cái kia cổ thi.

	Chung quanh mọi người hiển nhiên cùng Trương Xuân muốn đều đồng dạng, lắc đầu nhìn xem cái kia Tiêu Túy Lam thân ảnh.