Chương 107: Bệnh tình chuyển biến xấu

	"Không chỉ còn có Ôn Thế Bắc, còn có một đại nhân vật" Trương Hoa bán lấy cái nút, con mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhưng là lại để cho Trương Hoa xấu hổ chính là, Ôn Thanh Dạ căn bản là không theo như lẽ thường ra bài, đối với cái kia đại nhân vật hỏi cũng không hỏi.

	Trương Hoa cười khan hai tiếng. Nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Hiền tư ba ngày sau ngươi là..."

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Ta đã biết, đến lúc đó ta sẽ đi "

	Trương Hoa nghe xong không có đang nói cái gì, con mắt nhìn xem trong chén Hầu Nhi tửu, muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch sau đó nói: "Ta đây liền cáo từ rồi"

	Trương Hoa ra sân nhỏ, không khỏi chau mày, nhìn xem nổi lên rặng mây đỏ bầu trời, nghĩ tới Trương Tuệ sự tình, kỳ thật hiện tại xem ra Ôn Thanh Dạ cũng không tính quá kém, lúc trước gả cho Ôn Thanh Dạ kỳ thật cũng là không tệ, chỉ là đáng tiếc. . . . . Trương Hoa cuối cùng trùng trùng điệp điệp thở dài, sau đó mới nện bước đi nhanh đã đi ra.

	Vân Sam xem hết sách tựu, đi ra, phát hiện Trương Tiêu Vân một mực không có xuất hiện, nhịn không được hỏi: "Thanh Dạ ca, Tiêu Vân tỷ tỷ làm sao vậy? Có phải hay không sinh bệnh?"

	Trong khoảng thời gian này, Vân Sam thích xem một ít kỳ văn dị chí sách vở, Ôn Thanh Dạ trên đường mua vài bản cho nàng, nàng mỗi ngày đều đang nhìn.

	"Không có, nàng chỉ là có chút mệt mỏi rồi" Ôn Thanh Dạ cười nói, hắn đi đến Vân Sam bên người, kéo Vân Sam tay nói ra: "Qua mấy ngày, dạy ngươi tu luyện như thế nào đây?"

	Vân Sam nghe xong vỗ tay nói ra: "Tốt, tốt, ta đã sớm muốn tu luyện rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vân Sam tràn ngập ngây thơ chất phác dáng tươi cười, trong lòng cũng là buông lỏng.

	Vân Sam tư chất cũng không phải kinh tài Diễm Diễm cái chủng loại kia, nhưng có phải thế không rất kém cỏi, tu luyện Trường Sinh Quyết quá mức thâm ảo rồi, cho nên Ôn Thanh Dạ ý định tìm một quyển sách tương đối dễ dàng tu luyện công pháp cho Vân Sam, Ôn Thanh Dạ một bộ công pháp trực tiếp có thể cho Vân Sam tư chất ở những người bạn cùng lứa tuổi hàng đầu, về phần về sau, cái kia đều muốn xem nàng vận mệnh của mình rồi.

	Ôn Thanh Dạ về tới trong phòng, nhìn xem nằm ở trên giường ngủ say Trương Tiêu Vân, trong nội tâm bắt đầu tự hỏi rồi, hiện tại chính mình đã có Vũ Lộ Hoa, Hắc Trân Châu, muốn đem Trương Tiêu Vân trên mặt vết sẹo bỏ, cảm giác mặc dù là có chút khó khăn, nhưng lại khả năng đơn giản khu trừ một ít mặt ngoài vết thương, chính mình vì sao không thử một lần đâu?

	Ôn Thanh Dạ tắt Chúc Hỏa, chậm rãi đi tới bên giường.

	... .

	Ngày hôm sau, trời có chút sáng lên.

	Trương Tiêu Vân như lấy thường ngày đồng dạng, mở mắt, đập vào mi mắt chính là một trương mặt như đao gọt, thanh tú sạch sẽ khuôn mặt, chỉ là rất nén lòng mà nhìn xem lần hai.

	Trương Tiêu Vân mới phát hiện mình ôm Ôn Thanh Dạ ôm thật chặt, cả thân thể đều bới ra tại trên người hắn.

	Trương Tiêu Vân muốn đứng dậy, nhưng là lại không dám lộn xộn, sợ đánh thức Ôn Thanh Dạ.

	"Trời còn sớm, lại ngủ một hồi!" Ôn Thanh Dạ mặc dù không có mở to mắt, nhưng là Trương Tiêu Vân nhất cử nhất động hắn cũng biết.

	Trương Tiêu Vân thấp giọng nói ra: "Thời gian không còn sớm, ta còn muốn đi làm điểm tâm, còn muốn..."

	Ôn Thanh Dạ ôm Trương Tiêu Vân, nhàn nhạt nói ra: "Hiện ở nơi nào cũng không thể đi, ngủ cùng ta cảm giác!"

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, xấu hổ đã đến cổ căn, đầu rụt rụt, chôn ở Ôn Thanh Dạ trong ngực không nói chuyện rồi.

	Trương Tiêu Vân có thể cảm nhận được Ôn Thanh Dạ hô hấp, tim đập của hắn, trong lòng của nàng chậm rãi bắt đầu bình tĩnh lại, cũng hạ quyết tâm.

	Trương Tiêu Vân thấp giọng nói ra: "Bất luận như thế nào, chúng ta đều muốn cùng một chỗ, đi qua những mưa gió "

	"Tốt!" Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, nhìn xem trong ngực người nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười đến.

	... .

	Ôn Thanh Dạ đi tới Tế Thế Đường cửa ra vào, chậm rãi đi vào.

	Tả Cường đang tại cách đó không xa phân lấy lấy dược liệu, ngẩng đầu vừa hay nhìn thấy Ôn Thanh Dạ, không khỏi đại hỉ nói: "Ôn đại sư, ngươi đã đến rồi "

	"Ân, phụ thân ngươi đâu?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Tả Cường có chút kích động nói: "Cha ta đang tại Đan Phòng luyện đan, nhanh, bên trong mời "

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó Tả Cường ở phía trước dẫn đường trực tiếp đi vào Tế Thế Đường bên trong.

	"Tên kia là ai? Tả công tử như vậy nịnh nọt hắn "

	"Đúng vậy a, hơn nữa người nọ còn trẻ như vậy, ta tốt muốn chính ở chỗ này xem quá nhiều hắn "

	"Ta cũng là có chút quen mặt, nhưng là đột nhiên giống như quên "

	Tất cả mọi người là có chút kinh ngạc tại Tả Cường thật không ngờ đối đãi Ôn Thanh Dạ, bọn hắn cảm giác người thanh niên kia rất là quen thuộc, nhưng là lại đã quên tại đâu đó xem quá nhiều rồi.

	Tả Cường mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Tế Thế Đường bên trong đi đến, xuyên qua một đầu dài hành lang, bên trong là một tòa cự đại lầu các.

	Lúc này ở một tòa trống trải thổ địa bên trên, một cái Đan Lô đang bị hừng hực Đan Hỏa nướng lấy, Tả Vũ ngay tại cách đó không xa, trên trán tất cả đều là mồ hôi, trong tay nguyên khí không ngừng hướng về Đan Hỏa phía trên hội tụ.

	"Cha ngươi bây giờ là Tam phẩm Đan sư?" Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Tả Vũ nói ra.

	Tả Cường nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, cái này còn nhiều hơn thua lỗ Ôn đại sư chỉ điểm, cha ta trước đó không lâu mới có thể đột phá, cha ta hiện tại luyện chế chính là một miếng Tam phẩm đan dược, đáng tiếc chính là luyện chế ra nửa tháng rồi, vẫn không thể nào thành công "

	Ôn Thanh Dạ không nói chuyện rồi, lẳng lặng nhìn phía trước Tả Vũ không ngừng vận chuyển toàn thân nguyên khí, sử Đan Hỏa càng thêm tràn đầy.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại nói ra: "Không muốn thả vào tay Lan Quế Căn "

	Tả Vũ sững sờ, sau đó thu tay về bên trong Lan Quế Căn.

	Đón lấy Tả Vũ dựa theo trước kia trình tự bắt đầu luyện đan, chỉ thấy trong lò đan bắt đầu lan tràn lấy một loại kỳ dị hương khí, hướng lên bầu trời bốn phía phát tán lấy.

	"Đan thành rồi, đan thành rồi" Tả Vũ vẻ mặt mừng rỡ nói.

	Tả Cường chứng kiến Tả Vũ vậy mà thành công luyện chế ra đến đan dược, nhịn không được có chút kính nể nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hắn biết rõ nếu không phải Ôn Thanh Dạ vừa rồi lên tiếng, Tả Vũ là luyện không thành cái này Tam phẩm đan dược.

	Tả Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ vội vàng đã đi tới nói ra: "Đa tạ Ôn đại sư chỉ điểm "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Không cần, ta cũng đúng lúc hướng ngươi trong khoảng thời gian này chiếu cố thê tử của ta nói lời cảm tạ "

	Tả Vũ véo mị lấy cười nói: "Đây đều là có lẽ, nên phải đấy "

	Nếu như ngoại giới người biết rõ tính tình gần đây táo bạo Tả Vũ giờ phút này thật không ngờ dễ nói chuyện lời nói, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đâu?

	Vừa lúc đó, Tế Thế Đường dược đồng bước nhanh đến nói ra: "Tả đại sư, bên ngoài có một cô nương nói là Cao gia đệ tử, sốt ruột muốn tìm Ôn công tử "

	Tả Vũ con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm một suy nghĩ, hẳn là Cao Nguyệt Nhu a, Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Ngươi mang nàng vào đi "

	Dược đồng nhìn thoáng qua Tả Vũ, Tả Vũ trừng mắt nói ra: "Ôn công tử lời nói ngươi không nghe thấy sao? Nhanh đi đem vị kia Cao gia tiểu thư mang vào đến "

	"Vâng, ta cái này đi!" Dược đồng chứng kiến Tả Vũ phát uy rồi, lập tức hướng về Tế Thế Đường bên ngoài sảnh đi đến.

	Không có một hồi, Cao Nguyệt Nhu đã bị dược đồng dẫn theo tiến đến, Cao Nguyệt Nhu theo Trương phủ Vân Sam trong miệng biết được Ôn Thanh Dạ đi vào Tế Thế Đường về sau, tựu phi tốc đuổi đến nơi này.

	Nàng chứng kiến Tả Vũ thời điểm cả kinh, vội vàng nói: "Tả đại sư tốt "

	"Tốt!" Tả Vũ mặt già đỏ lên nói ra, bình thường thời điểm người khác tôn xưng hắn vi đại sư thời điểm, hắn đều trong nội tâm đắc ý vạn phần, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ ở chỗ này, không biết vì cái gì, Tả Vũ nghe được hai chữ này lộ ra có chút không được tự nhiên.

	Cao Nguyệt Nhu quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, chau mày nói ra: "Thanh Dạ, mẹ ta bệnh tình đã chuyển biến xấu rồi, mà cha ta nghe nói một cái Ngũ phẩm Đan sư vừa lúc ở Phượng Thành, mời hắn đi cho ta mẹ xem bệnh, ta cuối cùng cảm giác không phải rất an tâm, ngươi có thể đi giúp ta nhìn xem sao?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Tốt, tựu hiện có ở đây không?"

	"Ân, tựu hiện tại, đã làm phiền ngươi" Cao Nguyệt Nhu có chút sốt ruột, trong giọng nói mang theo một tia cầu khẩn.