Chương 886: Ba miếng Tu Di giới

	Rầm rầm!

	Một đạo ánh sáng lạnh đảo qua, cái kia sờ chi trực tiếp cùng bản thể thoát ly đã bay đi ra ngoài.

	Sau đó, càng thêm thê lương, bén nhọn tiếng kêu vang lên.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, bước chân càng là liên tiếp lui về phía sau lấy, tay phải Tru Tiên Kiếm, tay trái Chỉ Thủy Kiếm, miệng lớn thở hổn hển, nhìn về phía trước Đãng Ma Chu.

	... . .

	Giờ phút này bia trước.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn về phía trước vẫn còn tản ra bạch quang tấm bia đá, nghi ngờ nói: "Thật kỳ quái, cái này đều lưỡng trụ hương thời gian trôi qua rồi, tiểu tử này như thế nào không có chết?"

	Cảnh Phi đại điểm ngẩng đầu lên, nói: "Đúng vậy a, lưỡng trụ hương đi qua, Ôn Thanh Dạ còn chưa chết, cũng không có xông qua tấm bia đá, đây là có chuyện gì?"

	Tất cả mọi người là nghi hoặc khó hiểu, người bình thường đi vào một nén rưỡi hương thời gian chết hoặc là thông qua được khảo nghiệm, nhưng là Ôn Thanh Dạ lưỡng trụ hương thời gian trôi qua rồi, một điểm động tĩnh đều không có, cái này tựu thật sự là quá kì quái.

	Hư Chân đạo nhân hai mắt lẳng lặng nhìn qua phía trước, lạnh nhạt nói: "Chúng ta tại kiên nhẫn chờ đợi một hai a "

	Giờ phút này, nội tâm của hắn so tất cả mọi người muốn sốt ruột, nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài, phải biết rằng, đồng dạng là Vũ Hóa kiếp, Xích Kiếm Quỷ cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ so với hắn sớm tiến vào không biết bao nhiêu.

	"Sớm biết như vậy, tựu không có lẽ do do dự dự, nếu hai người đã nhận được bảo vật, cái kia sẽ thua lỗ lớn" Hư Chân đạo nhân nhìn về phía trước trong nội tâm ám thầm thở dài nói.

	Tương đối bia bên ngoài mọi người lo lắng chờ đợi, Ôn Thanh Dạ tình thế so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn nguy hiểm mấy chục lần.

	Bạo giận lên Đãng Ma Chu tốc độ thật sự là nhanh đến người phải sợ hãi, còn lại là tại loại này trên đường nhỏ.

	Không đến trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ trên người đã bị cái kia Đãng Ma Chu chân nhện sát trúng ba khu, miệng vết thương chỗ đều là nhanh chóng rạn nứt, một đạo màu đen độc tố điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể phóng đi rồi.

	Ngay sau đó, một đạo ngọn lửa màu tím kích động mà khai, nhanh chóng che kín Ôn Thanh Dạ toàn bộ miệng vết thương, đem cái kia màu đen độc tố cháy sạch sẽ, rồi sau đó Trường Sinh Quyết vận lên, thương thế khôi phục cực kỳ nhanh chóng.

	Mặc dù như vậy không có bao nhiêu nguy hiểm tánh mạng, nhưng là Ôn Thanh Dạ tâm thần mỗi phân mỗi khắc đều bảo trì một loại khẩn trương cao độ trạng thái, sớm muộn hội mệt mỏi.

	Hơn nữa, cái kia Đãng Ma Chu tốc độ thật sự là nhanh, Ôn Thanh Dạ không biết mình lúc nào sẽ bị cái kia màu đen Đãng Ma Chu chân nhện đâm xuyên qua trái tim.

	"Không được, ta không thể như vậy ngồi chờ chết rồi, nhất định phải tìm được giải quyết cái này Đãng Ma Chu phương pháp, hoặc là ta chạy đi phương pháp "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước thế công như nước thủy triều Đãng Ma Chu, trong nội tâm phi tốc nghĩ đến biện pháp.

	Chứng kiến cái kia Đãng Ma Chu chân nhện, lại thấy được trong tay Tru Tiên Kiếm, mãnh liệt trong lòng khẽ động.

	"Ta tựu nhìn xem ngươi có phải hay không dám tiếp trong tay của ta sắc bén "

	Ôn Thanh Dạ bờ môi có chút mở ra, rồi sau đó bước chân không hề lui về phía sau, ngược lại đi nhanh lấn tiến, kiếm trong tay mở rộng ra đại hạp, phóng đãng như gió, quét về phía Đãng Ma Chu ngực bụng bộ.

	Thế nhưng mà Đãng Ma Chu là hung thú, trong đáy lòng chỉ có giết chóc, nó coi như không có phát hiện Ôn Thanh Dạ mũi kiếm bình thường, thật dài Đãng Ma Chu chân tiếp tục đâm hướng về phía Ôn Thanh Dạ thân hình.

	Phù phù! Phù phù!

	Hai đạo âm thanh chói tai trước sau vang lên, chỉ thấy cái kia Đãng Ma Chu chân nhện tiêm bộ, trực tiếp đâm xuyên qua Ôn Thanh Dạ phần eo, huyết thủy ồ ồ hằng lưu.

	Mà Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm cũng là trực tiếp đã đâm trúng Đãng Ma Chu ngực bụng bộ.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ cảm giác một cỗ kịch liệt đau đớn lập tức theo phần bụng truyền khắp toàn thân, truyền đến trong óc chính giữa, một cỗ cảm giác vô lực rung động lắc lư lấy mỗi một chỗ thần kinh.

	Hắn miễn cưỡng cắn cắn đầu lưỡi, khí hải chính giữa một cỗ Tử sắc nguyên khí vỡ bờ ra, hướng về xâm nhập Ôn Thanh Dạ phần bụng chân nhện phóng đi.

	Cùng lúc đó, tay của hắn cũng không có rảnh rỗi, cầm Tru Tiên Kiếm tay điên cuồng quấy.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Tru Tiên Kiếm quấy lập tức, đại lượng Lục sắc huyết thủy văng khắp nơi mà ra, Đãng Ma Chu cũng là phát ra từng đạo cổ quái có tiếng kêu thảm thiết, sau đó, nó cảm giác nó chân nhện một cỗ cực kỳ cực nóng nhiệt độ truyền đến.

	Một tiếng bén nhọn kêu thảm thiết lần nữa theo Đãng Ma Chu thân hình chính giữa tuôn ra, nó không khỏi một cái thân hình bất ổn, lung la lung lay hướng về chung quanh di động đi.

	Vừa lúc đó, ba cái màu đen chiếc nhẫn theo Đãng Ma Chu trên người run rơi xuống, đây chính là Nam Huyền, Chu Xuyên, Chu Mão ba người Tu Di giới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đúng thời cơ, bước chân đạp một cái, bước nhanh hướng về phía trước phóng đi, kiếm trong tay mang quét qua tại địa trên da, cái kia ba cái màu đen Tu Di giới theo bụi đất phóng lên trời.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được này ba cái Tu Di giới, sau đó bước chân một tung, cũng không quay đầu lại, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về tiểu đạo phía trước phóng đi rồi.

	Đợi đến lúc Đãng Ma Chu kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy mình con mồi đã chạy xa.

	Lúc này đây, không chỉ có không có săn mồi đến con mồi, ngược lại lại để cho chính mình bản thân bị trọng thương, Đãng Ma Chu trong nội tâm tràn đầy phẫn nộ, hai mắt gắt gao nhìn Ôn Thanh Dạ bóng lưng liếc, sau đó chậm rãi bò hội nguyên lai vị trí.

	Ôn Thanh Dạ không biết, chính mình bị thương nặng cái này Đãng Ma Chu, ngược lại là tiện nghi đằng sau xông cửa hai người, như thế hắn không nghĩ tới.

	Tấm bia đá trước.

	Tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói, mạnh mà tách ra lấy một đạo cực hạn Hồng sắc Cực Quang, lóng lánh tại mọi người trước mắt.

	Yêu cô chỉ vào phía trước tấm bia đá, kinh hãi mà nói: "Hắn xông qua?"

	Tất cả mọi người là một bộ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia tấm bia đá, trong mắt mang theo một tia khó có thể tin.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà xông qua rồi! Làm sao có thể?

	Chu Mão, Nam Huyền, Chu Xuyên ba cái thành danh đã lâu, bốn vực nổi danh Thái Hư Kiếp cao thủ đã thất bại, nhưng là ôn nhu vậy mà vượt qua bực này hiểm đường, mọi người như thế nào hội không khiếp sợ?

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên sắc mặt âm trầm nhìn về phía trước tấm bia đá, không khỏi nói: "Tiểu tử này, vậy mà xông qua rồi, hẳn là có cái gì không được thủ đoạn a "

	"Kế tiếp, tựu lại để cho lão phu đến đây đi "

	Hư Chân đạo nhân nhìn đến đây, cũng nhịn không được nữa, lập tức thân hình trực tiếp xông về trên đường nhỏ.

	Yêu cô nhìn xem Hư Chân đạo nhân đi vào Vân Vụ chính giữa, quay đầu nhìn về phía Thôi Thanh Sam nói: "Cái kia tiểu quỷ đều có thể xông qua, ta xem, chúng ta cũng không phải là không có cơ hội "

	Thôi Thanh Sam nghe xong nhưng lại liếc qua yêu cô, lắc đầu nói: "Ngươi không nên coi thường Ôn Thanh Dạ, chúng ta hay là không muốn dùng mệnh tương bác rồi, không đáng "

	Từ khi thấy được Ôn Thanh Dạ cùng Xích Kiếm Quỷ đối bính một chiêu, hắn đã theo vốn là khinh thường Ôn Thanh Dạ, bay lên đến bây giờ coi trọng rồi.

	Yêu cô nhếch miệng, trong nội tâm đối với Thôi Thanh Sam lời nói nhưng lại lơ đễnh.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp tại phía trước, chỉ thấy phía trước Vân Vụ tất cả đều tán đi, một đạo chói mắt hào quang nhấp nhô cặp mắt của hắn, trước mặt của hắn xuất hiện một cái cự đại động rộng rãi, mà phía trước ánh sáng đúng là động rộng rãi cửa động.

	Cửa động phía trên có một cái bảng hiệu, trên đó viết ba chữ to, Phá Thiên Các.

	Mà trước động khẩu mới có lấy hai cái mộc đầu nhân thi hài, Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, sau đó bước nhanh hướng đi mộc đầu nhân thi hài nhìn lại.