Chương 1133: Mọi người kinh hãi

	Vốn là ẩn vào Lục Đạo chi khí Tào Tử Hạo thân hình lần nữa hiển hiện mà ra, đang tại hướng về phía sau phi tốc thối lui, mà trên mặt của hắn lập tức bị một loại hoảng sợ lan tràn rồi.

	"Đây là có chuyện gì... ?"

	Tất cả mọi người chứng kiến cái này, vốn là trong nội tâm chấn động, con mắt gắt gao nhìn về phía trước cái kia đoàn màu đen Lục Đạo chi khí.

	Oanh!

	Sau một khắc, một đạo Tử sắc vầng sáng coi như hiện lên mà ra, theo cái kia Tử sắc vầng sáng chính giữa, tất cả mọi người tựa hồ cũng có thể cảm nhận được một cỗ Phần Tận bát hoang khủng bố uy thế, bị cái kia Tử sắc vầng sáng xông lên, rồi sau đó cái kia vô số Lục Đạo chi khí trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, bay lả tả tại Phong Thủy Hồ phía trên.

	Đầy trời Lục Đạo chi khí trực tiếp chôn vùi, theo cái kia trước kia lưu lại màu đen khí lưu trung ương, một người Tử sắc Cự Thú không ngừng bay lên, xuất hiện tại mọi người giữa tầm mắt.

	Lập tức, cuồng nhiệt nhiệt độ không ngừng trèo thăng lên.

	Phía dưới bị huyết thủy nhuộm đỏ Phong Thủy Hồ, hóa thành thành từng mảnh Hồng sắc khí lưu, rồi sau đó tạo thành một mảnh lõm mặt nước, Cự Thú phía dưới hồ nước lại bị bốc hơi đã làm.

	Mọi người hướng về kia khủng bố Cự Thú hư ảnh nhìn lại, chỉ thấy một bóng người như một cây trường thương bình thường, sừng sững tại Cự Thú hư ảnh chính giữa, con mắt giếng nước yên tĩnh, phong khinh vân đạm.

	Đúng là Ôn Thanh Dạ!

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mọi người một mảnh lặng im.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa Tào Tử Hạo, lắc đầu cười nói: "Thủ đoạn của ngươi tựu như thế sao?"

	"Thủ đoạn của ta?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Tào Tử Hạo con mắt hiện ra tơ máu nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, hai bên khóe mắt đều muốn khóe mắt liệt bình thường, chân khí toàn thân cuồn cuộn đánh úp lại, thân thể cao lớn giống như núi cao lơ lửng tại phía chân trời bên trên.

	Tào Tử Hạo trực tiếp thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hiển nhiên Tào Tử Hạo đối với Bách Quỷ Chi Đạo cũng đã đến linh cảnh giới, hắn Pháp Thiên Tượng Địa chung quanh mang theo nồng đậm màu đen quỷ khí, lộ ra có chút khủng bố, âm lãnh.

	"Ta hãy theo ngươi chơi đùa "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tào Tử Hạo thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hắn cũng không do dự, trực tiếp dùng Tru Tiên Kiếm Đạo ngưng tụ chính mình Pháp Thiên Tượng Địa.

	Thoáng chốc, hai cái to như vậy thân ảnh lơ lửng tại Phong Thủy Hồ phía trên, bá đạo uy thế cơ hồ mang tất cả ra, hướng về chung quanh tách ra mà đi.

	Tào Tử Hạo thân hình một tung, câu thông Đạo Văn cánh tay vung lên, chung quanh cuồn cuộn màu đen khí lưu giống như là từng đạo vẫn lạc nham thạch hướng về cánh tay phải của hắn hội tụ mà đi.

	Sau đó cánh tay của hắn bắt đầu kết ấn, chỉ thấy một vài cái màu đen đầu lâu tại hắn hai cái trong lòng bàn tay hiển hiện.

	"Quỷ dương chú!"

	Tào Tử Hạo tay phải hướng về Ôn Thanh Dạ trực tiếp đánh ra, lập tức cái kia một cái dữ tợn đầu lâu theo bàn tay chính giữa bay ra, tại phía chân trời trượt đến thời điểm, càng biến càng lớn, bất quá trong chốc lát tựu bao phủ Ôn Thanh Dạ phía trước thiên địa.

	Cuồng bạo màu đen khí lưu như là Cụ Phong, nhấc lên Ôn Thanh Dạ vẩy mực bình thường tóc dài còn có Thanh sắc vạt áo.

	Không chỉ như vậy, cái kia Phong Thủy Hồ trên mặt hồ lật lên Hồng sắc thủy triều, cùng phía trên màu đen khí lưu hoà lẫn, kinh khủng kia hung uy càng thêm đã nhận được cổ vũ.

	Thương quỷ Lạc thu nhìn xem vậy cũng bố màu trắng đầu lâu, không khỏi khẽ chau mày, nói: "Một chiêu này, có chút ý tứ "

	Không chỉ là Lạc thu, chung quanh mọi người chứng kiến cái này quỷ dương chú vừa ra, khủng bố, cảm giác hít thở không thông lập tức tràn ngập trong lòng, ở đây dù là Triệu Phong bực này cao thủ đều là da đầu run lên.

	Tầm mắt mọi người đều là dời về phía Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ biểu hiện nhưng lại lại để cho chúng người bất ngờ.

	Ôn Thanh Dạ hai đầu lông mày thần sắc không thay đổi, gợn sóng không sợ hãi, một đôi như sao nguyệt hai con ngươi lóe ra sáng ngời tinh quang, sau đó tay phải mạnh mà duỗi ra.

	Một điểm Tử sắc hào quang mạnh mà theo tay phải của hắn ngón trỏ hiện ra mà ra, giống như tạo thành một đạo rất mạnh vòng xoáy, lập tức, chung quanh thiên địa chân khí đều bị hoàn toàn hấp thu không còn.

	Thiên địa chịu một sạch, thân thể của hắn khinh thường Thương Khung, hào quang phát ra tại trên chín tầng trời.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Ôn Thanh Dạ một chỉ hướng về phía trước chỉ đi, lập tức thiên địa chịu run lên, Tử sắc hào quang lóng lánh phía chân trời, trên trời đất một đạo vỡ vụn Tinh Quang coi như vẫn lạc mà xuống, mang theo hoảng sợ không thể ngăn cản thiên uy hướng về màu trắng đầu lâu trùng trùng điệp điệp oanh khứ.

	"Ôn Thanh Dạ, còn chưa kết thúc đấy "

	Tào Tử Hạo cười lạnh một tiếng, tay trái bàn tay cũng là một phen, một đạo khác quỷ dương chú mang theo từng đạo màu đen Đạo Văn gia trì lấy, mãnh liệt hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Lập tức lại là một cái màu trắng dữ tợn đầu lâu mở ra huyết tinh miệng rộng vọt ra, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, hung uy lần nữa vỡ bờ phía chân trời, một ít tu vi không tới Nhị phẩm Huyền Tiên đều là sắc mặt trắng bệch, trong mắt mang theo vẻ kinh hãi muốn chết, điên cuồng hướng về xa xa thối lui.

	Tất cả mọi người biết rõ Tào Tử Hạo cái này là muốn tiêu diệt giết Ôn Thanh Dạ, hoàn toàn không để cho mảy may cơ hội.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc hờ hững không thay đổi, một chỉ trùng trùng điệp điệp điểm đi.

	Đông! Đông!

	Đạo kia Tinh Quang không có một lát dừng lại, trực tiếp đánh trúng vào cái kia hai cái màu trắng đầu lâu, sau đó cái kia dữ tợn đầu lâu giống như là một khối đậu hủ bình thường, tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt trực tiếp nứt vỡ ra.

	Nhưng là đạo kia Tinh Quang cũng không có như vậy đình chỉ, mà là tiếp tục hướng về phía trước Tào Tử Hạo vọt tới.

	Hảo cường!

	Tào Tử Hạo chứng kiến chính mình hai đạo quỷ dương chú nhất thời, sững sờ, chợt hai mắt đã bị cái kia quang mang màu vàng bao phủ ở rồi, thoáng cái toàn thân bị một loại không hiểu sợ hãi lấp đầy.

	"Ngũ Quỷ mực dương chung!"

	Tào Tử Hạo chân khí vận chuyển, bàn tay một cái màu đen chuông nhỏ hiển hiện mà ra, sau đó trực tiếp đem hắn thân hình bao phủ ở rồi, tạo thành một đạo màu đen màn hào quang, màu đen đường vân lưu động lấy, mang theo một loại không thể phá vỡ cảm giác.

	"Đây không phải Bách Quỷ Môn đỉnh phong Linh phẩm phòng ngự pháp khí sao? Không nghĩ tới lão quỷ kia vậy mà cho Tào Tử Hạo rồi"

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, vô số cao thủ hiển nhiên cũng nhận ra Tào Tử Hạo sử dụng màu đen chuông nhỏ, đây chính là Bách Quỷ Môn nổi danh nhất một cái pháp khí, nghe đồn đến gần vô hạn Tiên phẩm pháp khí Ngũ Quỷ mực dương chung.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ chỉ về phía trước, đạo kia từ phía trên mà đến Tinh Quang tiếp tục hướng về phía trước phóng đi, chỉ thấy cái kia màu đen Ngũ Quỷ mực dương chung trực tiếp xuất hiện một cái cự đại cửa động, sau đó dùng cái kia cửa động từng bước rạn nứt.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Cuối cùng nhất cái kia Ngũ Quỷ mực dương chung rốt cuộc không chịu nổi khủng bố như thế tập kích, trực tiếp hóa thành từng đạo màu đen mảnh vỡ, trực tiếp nứt vỡ.

	Tào Tử Hạo thân hình cũng hiển lộ mà ra, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp sụp đổ, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo Cực Quang rơi xuống Hồng sắc trong mặt hồ, hù dọa tầm hơn mười trượng Hồng sắc bọt nước.

	Tất cả mọi người chứng kiến cái này, đều là át không chế trụ nổi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Trần Quang Hà đằng thoáng cái đứng lên, miệng đại trương, con mắt đều muốn lồi đi ra.

	Chu Hạo Dương, mao ảnh, Đạm Đài Minh ba người cũng là cả kinh, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Mộc Phong, Mộc Vũ trực tiếp ngây dại.

	Triệu Phong cũng là thân hình vẫn không nhúc nhích, ý nghĩ trống rỗng.

	Mộ Dung Hải cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, mang theo một tia kinh ngạc.

	Tất cả mọi người giống như đều hóa đá đồng dạng, hoàn toàn không tin tưởng vào hai mắt của mình.