Chương 460: Tuyệt thế xinh đẹp

	Ôn Thanh Dạ về tới Phi Vân ổ thời điểm, Trương Ôn cùng Cừu Tuyên bọn người tựu chờ ở cửa hắn.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi không có chuyện gì a?" Trương Ôn chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà không có chuyện gì, trong mắt hiện lên một đạo thần sắc kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Trương Ôn, không có một tia cảm tình nói: "Thoạt nhìn, ngươi thật giống như rất hi vọng ta sẽ xảy ra chuyện đồng dạng "

	Trương Ôn trong nội tâm cả kinh, vội vàng lắc đầu nói ra: "Làm sao lại như vậy? Tiểu huynh đệ ngươi như thế nào hội nghĩ như vậy, ngươi có thể là vì ta Phi Vân ổ mà chiến, chúng ta như thế nào mới yên tâm?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt nói ra: "Ta mệt mỏi, ta trước về nghỉ ngơi, các ngươi cẩn thận một chút a, minh bạch nàng còn có thể đến "

	Nói xong, hắn trực tiếp hướng về Phi Vân ổ sương phòng đi đến.

	Trương Ôn nhìn xem Ôn Thanh Dạ rời đi, lông mày thủy chung nhíu chặt lấy, đã qua một hồi lâu mới lên tiếng: "Hiện tại chúng ta vẫn không thể buông lỏng cảnh giác, ta bây giờ còn là đi xem Đại trưởng lão a "

	Sau đó, Trương Ôn hướng về Đại trưởng lão chỗ ở đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ về tới gian phòng của mình, con mắt dần dần có chút băng lạnh lên rồi, "Cái này Trương Ôn quả nhiên có cổ quái, xem ra cái này địa đồ tám thành tựu là tại trên người của hắn rồi"

	"Vậy ngươi định làm như thế nào?" Hàn Băng mãng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu xuống trầm tư một lát, nói: "Đêm nay, ta tựu đi tìm hắn, ta ngược lại muốn nhìn cái này địa đồ đến cùng là cái gì, vậy mà lại để cho nhiều người như vậy ngấp nghé "

	"Cái kia ngày mai... ?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ngày mai những người kia thế tất trở lại, ta nhìn xem tình huống a, ta nếu là mang đi địa đồ, nghĩ đến đi cũng là hội bị đuổi giết, hơn nữa Phi Vân ổ bị diệt, như vậy nhiệm vụ của ta tựu đã thất bại, như vậy môn phái điểm cống hiến cũng sẽ không có "

	"Vậy được rồi, chúng ta nhìn nhìn lại a" Hàn Băng mãng nghe được môn phái điểm cống hiến nếu không có, vội vàng nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, không khỏi lắc đầu nở nụ cười, chợt ngồi xếp bằng đến giường bên cạnh, bắt đầu tu luyện.

	Trường Sinh Quyết không ngừng vận lên, một chu thiên, hai chu thiên. . . . Thẳng đến ba mươi sáu Chu Thiên.

	Dạ nước sơn đen như mực, sao lốm đốm đầy trời, ánh trăng phát triển mạnh mẽ.

	Một đạo thân ảnh màu đen, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào Trương Ôn trên nóc nhà, một thân Hồng sắc quần áo đẹp đẽ nhiều vẻ, ửng đỏ môi son, mang theo cực kỳ rung động lòng người sức hấp dẫn.

	Thời gian hết thảy mỹ hảo cũng không quá đáng nàng cái kia khuôn mặt rồi, phấn trang điểm không thi một điểm nhan sắc, đủ để điên đảo chúng sinh.

	Đột nhiên, ánh mắt của nàng nhìn về phía cách đó không xa, lông mày nhẹ chau lại, Nguyệt Lượng giống như đều là khẽ run lên.

	Ôn Thanh Dạ bước chân như điện, thân hình liền tung, xuyên thẳng qua trong đêm tối giống như là một ngọn gió đồng dạng, nhưng là sau một khắc, hắn cũng cảm giác được một loại cảm giác nguy hiểm.

	Hàn Băng mãng thấp giọng quát ầm lên: "Phía trước có người "

	"Phía trước người nọ chính là thiên ta nhìn thấy Sinh Tử cảnh cường giả, xem ra không cần ngày mai, đêm nay là được, cẩn thận rồi" Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào thức hải, chậm rãi nói ra.

	Hàn Băng mãng gật mãng thủ, không sợ hãi chút nào nói: "Yên tâm đi, người nọ khí tức so về Lê Thiên chỉ hơi không bằng, ta tự tin có thể đối phó nàng "

	Theo thời gian dần qua tới gần, Ôn Thanh Dạ cũng thấy rõ người nọ.

	Nguyệt Hoa hạ cái kia tuyệt thế dung nhan, xinh đẹp có tư thế một cái nhăn mày khẽ động chọc người tâm thần, tựu là tuyệt đại vưu vật, cũng không gì hơn cái này rồi.

	"Xuất hiện đi "

	Thanh thúy tiếng vang nhẹ nhàng quanh quẩn tại dưới ánh trăng, càng thêm rung động lòng người.

	Hồng Y nữ tử nhìn xem chậm rãi xuất hiện Ôn Thanh Dạ, không khỏi nở nụ cười, nụ cười này, quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế Phương Hoa, Nguyệt Nhi đều giống như đã mất đi nhan sắc.

	"Ngươi chính là cái Uyển Nhi trong miệng cái kia mang theo mặt nạ cao thủ a, mặc dù mới là Phá Diệt cảnh cao thủ, nhưng là khí tức trầm ổn, ngược lại là rất hiểu được thu liễm chi đạo, vậy mà để cho ta cũng khó khăn dùng quan trắc đi ra "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt tuyệt thế xinh đẹp, trong nội tâm khẽ động, như thế cốt linh vậy mà đến Sinh Tử cảnh, tuyệt không phải nhân vật bình thường, nghĩ tới đây, ánh mắt hắn mạnh mà nhảy bắt đầu chuyển động, một đôi mắt phảng phất biến thành Tử sắc.

	Vụt!

	Tử mang phiêu tránh, Cố Hồng Tụ cảm giác mình cả người giống như bị trước mặt người nọ nhìn thấu bình thường, tựu như là thoát được sạch sẽ mình bị người nhìn xem đồng dạng, chính mình nội tâm chỗ sâu nhất bí mật giống như đều bị phát hiện đồng dạng.

	Nàng khi nào từng có như thế cảm giác, mặc dù biết cái này một ít khả năng đều là ảo giác, trong nội tâm vẫn còn có chút nổi giận, nhưng là qua trong giây lát trong nội tâm thì có một tia cảm giác mát.

	Người này, rốt cuộc là ai?

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Cố Hồng Tụ con mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ con mắt, ngưng lông mày nói ra: "Ngươi rốt cuộc là phương nào thế lực người?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói: "Ngươi tu luyện chính là Thái Ất Vô Tình Đạo, ngươi là Thái Nhất Các người, đúng hay không?"

	Mặc dù nhưng cái này người cực kỳ che dấu, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là liếc thấy thấu trước mắt người này chi tiết.

	Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên, tu luyện Thái Ất Vô Tình Đạo.

	Cố Hồng Tụ trong mắt hiện lên một đạo sát cơ, không khí chung quanh lập tức phát lạnh, chậm rãi nói ra: "Ngươi biết không phải biết sự tình, ngươi sẽ chết, ngươi biết không?"

	Vừa lúc đó, xa xa truyền đến một đạo vụn vặt tiếng vang.

	Hai người đồng thời trong nội tâm rùng mình, biết rõ đây là Trương Ôn, lúc này thân hình một tung, hướng về xa xa vọt tới, chỉ có điều hai người tránh né địa phương dĩ nhiên là cùng một chỗ.

	"Ngươi nói ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Cái kia địa đồ đến cùng có làm được cái gì?"

	Hai người theo nóc nhà rơi xuống về sau, cơ hồ là đồng thời nói ra âm thanh đến.

	Cố Hồng Tụ xinh đẹp con mắt có chút thu vào, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nói trước đi "

	"Đã biết, chính là ngươi đã chết một khắc này" Ôn Thanh Dạ con mắt đồng dạng trong trẻo nhưng lạnh lùng, trong giọng nói còn mang theo một tia sát cơ.

	Cố Hồng Tụ khẽ giật mình, cho tới bây giờ không có người như thế như vậy đối với nàng qua, lạnh như vậy, như vậy không nịnh nọt, thậm chí muốn giết nàng, nàng hồi suy nghĩ một chút vừa rồi tràng cảnh, vô ý thức nói: "Ngươi cùng Thái Nhất Các có cừu oán? Hay là đối với ta có cái gì bất mãn?"

	"Ngươi? Ngươi là ai?" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng đạo.

	Cố Hồng Tụ vừa muốn nói chuyện, cái lúc này xa xa tiếng vang càng lúc càng lớn rồi, hai người cũng biết Trương Ôn tiến vào gian phòng.

	"Đợi ta trước đạt được địa đồ, ta lại tới tìm ngươi tính sổ, cùng ta Thái Nhất Các có ân oán người, ta là một cái đều sẽ không bỏ qua, hi vọng các ngươi hội không phải chết tại trong tay của ta "

	Cố Hồng Tụ liếc qua Ôn Thanh Dạ, bước liên tục một dời, hướng về phía trước Trương Ôn gian phòng nhẹ nhàng dời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia hồng sắc thân ảnh biến mất tại trước mắt của mình, khẽ chau mày, trong đầu dần dần hiện lên một người danh tự.

	"Thái Nhất Các người, thân mặc đồ đỏ phục, như thế mỹ mạo chi nhân, hơn nữa cốt linh không lớn, chẳng lẽ là Thái Nhất Các Cố Hồng Tụ" Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh.

	Cố Hồng Tụ, Thái Nhất Các thất tôn chi nhất, cũng là Chấp Pháp điện trưởng lão Cố Trường Hùng cháu gái, không chỉ thiên tư kỳ cao, một thân tu vi kỳ cao vô cùng, nổi tiếng Thanh Vân Bảng thứ sáu, hơn nữa dung mạo cũng là có một không hai toàn bộ Đông Huyền vực, được người xưng là ba đại mỹ nhân một trong.

	Nàng từ nhỏ ngay tại Thái Nhất Các hoàn cảnh như vậy ra đời tồn, nghĩ đến đối với Thái Nhất Các cũng là trung thành và tận tâm được rồi, như vậy dùng tư chất của nàng, tương lai tuyệt đối là ngăn cản Ôn Thanh Dạ một khối chướng ngại vật.

	Hơn nữa nghe đồn, nàng chính là Thái Nhất Các tương lai Các chủ cực kỳ có lực người được đề cử một trong, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, nàng không phải là Hoàng Phủ Thiên đối thủ, như vậy tương lai nàng thế tất vi trở thành Thái Nhất Các lợi hại một thanh đao nhọn.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một đạo lành lạnh sát ý.

	Địch nhân tựu là địch nhân, không có gì phận chia nam nữ.