Chương 1324: Đại Long Hà cùng Ngạnh Nhân

	Mà cái kia cự Đại Long Hà phía trước thì là một cái nam tính Ngạnh Nhân, Ngạnh Nhân nhất tộc chính là Hải tộc Tam đại chủng tộc một trong, mặt người cá thân, tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ, tại Nhân tộc rất nhiều thi họa phía trên, không thiếu một ít Ngạnh Nhân nhất tộc mỹ hảo truyền thuyết.

	Đương nhiên, những cũng đều là này truyền thuyết mà thôi.

	Phía trước cái kia Ngạnh Nhân tu vi Thiên Tiên Cửu phẩm, mà hắn đối diện chính là cái kia Yêu tộc tôm hùm tu vi rất cao, nghiễm nhiên đã đến Tam phẩm Kim Tiên, nhưng là giống như thân hình nghiêm trọng bị thương, cho nên xem ra Ngạnh Nhân cùng cái kia tôm hùm đối chiến cũng không tính là rất chịu thiệt.

	Nhưng là không biết vì cái gì cái kia Ngạnh Nhân cũng là bị thương, điểm này thật sự làm cho người có chút khó có thể lý giải.

	"Đi ra!"

	Cái kia Ngạnh Nhân mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ phương hướng gầm nhẹ một tiếng, tại vùng biển chính giữa, Ngạnh Nhân khứu giác hay là cực kỳ linh mẫn, mặc dù tại giao chiến, nhưng vẫn là thông qua nước chảy phát hiện xa xa trong phòng tình duyên.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhẹ nhàng đi ra, nhìn về phía trước cái kia tôm hùm cùng Ngạnh Nhân, cười nói: "Ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, không cần khẩn trương, hai người các ngươi có thể tiếp tục "

	Cái kia tôm hùm kéo lấy trầm trọng thân hình, hai con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, hừ lạnh nói: "Ai biết ngươi có phải hay không đi ngang qua, nếm thử ta cái càng rồi nói sau "

	Sưu sưu!

	Sau một khắc, cái kia tôm hùm một đôi kìm sắt mang tất cả lấy biển sâu chính giữa gợn sóng liền hướng lấy Ôn Thanh Dạ gõ đi qua, bởi vì tốc độ quá nhanh, tại biển sâu chính giữa xuất hiện quỷ dị sóng nước.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết vì sao cái này Ngạnh Nhân cùng tôm hùm đối chiến, nhưng nhìn đến tôm hùm hướng về tự mình ra tay, lập tức một quyền trực tiếp đối với kìm sắt oanh tới.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ nắm đấm cùng tôm hùm kìm sắt ngang nhiên chạm vào nhau, cái này tôm hùm mặc dù là Tam phẩm Kim Tiên, nhưng là giống như thân thể trọng thương chưa lành, một thân thực lực liền ba thành đều không có phát huy đến, cả hai liều mạng một kích, Ôn Thanh Dạ nương tựa theo Long Quyển Bách Hoa Huyền Công chỉ là thoáng chiếm hơi có chút hạ phong.

	"Đáng giận, lại nếm thử ta cái càng "

	Cái kia tôm hùm chứng kiến chính mình một kích lại bị ngăn trở, trong nội tâm hào khí dị thường, lần nữa hướng về Ôn Thanh Dạ vung đi chính mình kìm sắt.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng thay đổi đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa, sở hữu chân khí đều bị kinh khủng kia hỏa diễm bao trùm, lập tức tu vi lần nữa đã nhận được tăng lên, thẳng nhận được Thất phẩm Thiên Tiên cảnh giới.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Tôm hùm kìm sắt cùng Ôn Thanh Dạ nắm đấm tại trên biển điên cuồng triền đấu lấy, bộc phát ra chấn động phía chân trời nước gợn, toàn bộ vùng biển đều đang run rẩy lấy.

	Cái kia Ngạnh Nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng tôm hùm liều mạng, chút nào không rơi vào thế hạ phong, không khỏi cả kinh, "Trời ạ, cái này là Nhân tộc hay sao? Vậy mà như vậy hung hãn, thật là khủng khiếp nắm đấm "

	Tại thế nhân trong mắt, Nhân tộc bình thường đều là một cái cực kỳ linh tính chủng tộc, nhưng là thân thể tuyệt đối không tính là cường hãn, nhất là đối diện hay là Yêu tộc dưới tình huống.

	Nhưng là hiện tại tình huống này, triệt để phá vỡ này Ngạnh Nhân quan niệm.

	Đối bính hơn mười cái nắm đấm về sau, cái kia tôm hùm mạnh mà hướng về phía sau lui đi vài bước, "Tiểu tử, bổn đại gia hôm nay có việc, không nên tác chiến, đợi đến lúc ta thương thế dưỡng tốt rồi, lại cho ngươi nếm thử của ta kìm sắt "

	Nói xong, cái kia tôm hùm biết rõ chính mình cùng Ôn Thanh Dạ đối bính không chiếm được chỗ tốt, lập tức muốn hướng về xa xa chạy đi.

	"Muốn đi? Ta vừa vặn thiếu khuyết một cái dẫn đường, tựu ngươi tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này chứng kiến cái kia tôm hùm đang đứng ở trọng thương, biết là một cái cơ hội tốt, cái này vùng biển không ngớt vô tận, không có phi thuyền, vậy thì dùng Yêu thú thay đi bộ đồng dạng.

	Cái kia Đại Long Hà nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức giận dữ, "Đáng giận Nhân tộc tiểu tử, tựu ngươi còn muốn hàng phục ta?"

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Cái kia tôm hùm vận chuyển chân khí trong cơ thể, hội tụ đến chính mình hai cái kìm sắt chính giữa, tại thuỷ vực chính giữa tách ra làm cho người kinh hãi hồng sắc quang mang.

	Hiển nhiên, cái này tôm hùm bị Ôn Thanh Dạ nghĩ cách cho chọc giận, muốn thi triển chính mình tuyệt chiêu, tựu tính toán không giết Ôn Thanh Dạ, cũng muốn chấn nhiếp một phen hắn.

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể huyết dịch cũng là chậm rãi lưu bắt đầu chuyển động, sau đó theo Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa một cỗ kinh khủng đã đến cực hạn uy áp lưu chuyển đi ra.

	Long Uy!

	Ngạnh Nhân chứng kiến cái này, lập tức cả kinh, lẩm bẩm: "Đây là uy áp, chẳng lẽ người này chính là huyết mạch thiên tài?"

	Nhân tộc chính giữa không thiếu một ít thiên tài, cùng loại Lư Phương Lượng Bắc Minh Tiên Thể, còn có Mạn Đà La huyết mạch, Thạch vương huyết mạch các loại, cho nên trước mắt Ôn Thanh Dạ phóng thích uy áp, lại để cho Ngạnh Nhân không khỏi liên tưởng đến cái này một phương diện.

	Nhưng là lần này, Ngạnh Nhân lại đã đoán sai.

	Tôm hùm cảm nhận được Ôn Thanh Dạ uy áp, thân hình bắt đầu điên cuồng run rẩy, linh hồn giống như đều ẩn ẩn đang run rẩy, tại đây uy áp hạ khiến nó có loại quỳ bái xúc động.

	Trước mắt người này rốt cuộc là ai, chính là ta thấy được Long cung chính giữa huyết mạch nhất nồng hậu dày đặc Thất Vương Tử, cũng sẽ không cảm giác được khủng bố như thế áp lực a.

	"Đại tiên, ta nguyện thần phục, ta nguyện thần phục "

	Cái kia tôm hùm tại khổng lồ uy áp phía dưới, rốt cục lựa chọn thần phục, giờ phút này thân thể của nó co lại thành một đoàn, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, hắn tại Ôn Thanh Dạ uy áp phía dưới, căn bản là thăng không dậy nổi nửa điểm lòng phản kháng.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi Long Uy, khóe miệng mang theo một tia lạnh nhạt, Thương Long chi uy quả nhiên rất cao minh, mặc dù hiện tại chỉ là một tia, nhưng có phải thế không trước mặt cái này tiểu tôm hùm có thể chịu được.

	Ôn Thanh Dạ sau đó theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một hạt đan dược đưa cho cái kia tôm hùm, nói: "Cái này có một miếng chữa thương đan dược, ngươi trước ăn vào đi, có thể nhanh hơn thương thế của ngươi "

	Đã có Thương Long chi uy, Ôn Thanh Dạ cũng không thế nào sợ hãi cái này tôm hùm sẽ làm phản, dứt khoát trực tiếp lấy ra đan dược đến, trợ giúp cái này tôm hùm rất nhanh khôi phục thương thế.

	Đan dược!

	Cái kia tôm hùm chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất ra thứ đồ vật, hai cái mắt dọc lập tức sáng ngời, tiếp nhận đan dược trực tiếp nuốt đi xuống.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía một bên Ngạnh Nhân.

	Ngạnh Nhân vội vàng nói: "Đa tạ ân cứu mạng, tên của ta gọi Ly Du, không biết vị đại ca kia họ tên gì, ta sẽ báo đáp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ đánh giá trước mắt cái này Ngạnh Nhân liếc, cái này Ngạnh Nhân xem ra rất tuổi trẻ, đổi làm Nhân tộc mà nói, thì ra là mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, nhưng là tu vi nhưng lại không thấp.

	"Ngô Kỳ Nhân "

	Ôn Thanh Dạ hồi hết Ly Du lời nói, sau đó chỉ vào đang tại chữa thương tôm hùm, nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi cùng cái này tôm hùm là chuyện gì xảy ra? Vì sao tại đây biển sâu đánh nhau?"

	"Cái này tôm hùm a "

	Ly Du chỉ vào tôm hùm, căm giận nói: "Ta vốn theo. . . . . Theo Ly Hỏa đảo chạy tới, một đường bay nhanh, vừa mới nhìn đến cái kia tôm hùm, cũng muốn hỏi cái đường, không có nghĩ đến cái này tôm hùm không nói hai lời tựu muốn giết ta, ta vì bảo vệ tánh mạng cũng chỉ có thể cùng nó đánh nhau "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ly Du, nói: "Ngươi theo Ly Hỏa đảo đến? Là bị người đuổi giết a "

	Ly Du lập tức cả kinh, "Làm sao ngươi biết hay sao?"

	"Đoán "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt khoát tay áo, trước mắt cái này Ngạnh Nhân rõ ràng tựu là mới ra đời tiểu bối, hắn cũng nhìn ra được, cái này Ly Du là không thế nào muốn muốn nói cho người khác biết, vì cái gì đuổi giết, vì sao đuổi giết hắn, hắn cũng chẳng muốn đi hỏi thăm.