Chương 1017: Một kiếm chém giết Địa Tiên Lục phẩm

	Vệ Đông, Kim Quang Động động chủ thủ hạ đệ nhất đại tướng, chiến công hiển hách theo Kim Quang Động động chủ xuất sinh nhập tử 17 năm, rất là đã bị trọng dụng, lúc trước bởi vì Yên Ba Thành thiếu thiếu động chủ, Đạm Đài Nhã liền định tăng lên Vệ Đông thành vi một cái động chủ, nhưng là cuối cùng bị Kim Quang Động động chủ tùy tiện tìm cái lý do qua loa tắc trách tới.

	Mặc dù Vệ Đông trong nội tâm không phải tư vị, nhưng là ai bảo kim quang kia động động chủ đối với hắn có ơn tri ngộ đâu? Hắn rơi vào đường cùng cũng chỉ tốt tiếp tục lưu lại Kim Quang Động rồi.

	Còn bên cạnh Mã Bát Diện, tắc thì lúc trước Tử Vận hang hốc chủ một thủ hạ, theo Tử Vận động động chủ chết trận, hắn còn sống, dĩ nhiên là nước lên thì thuyền lên rồi, trở thành Tử Vận động động chủ rồi.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này tu vi đột phá đã đến Địa Tiên Ngũ phẩm, tự nhiên không e ngại trước mắt hai người, cười nhạt một tiếng nói: "Đạm Đài thành sứ cũng đã có nói, Yên Ba Thành người cũng không thể một mình tranh đấu, hai người các ngươi ở chỗ này mai phục ta, nếu để cho Đạm Đài thành sứ đã biết, cái thứ nhất chém giết chính là các ngươi a "

	Mã Bát Diện hai mắt mang theo một tia lạnh như băng âm hàn, nhe răng cười nói: "Tại đây khoảng cách Yên Ba Thành mấy ngàn dặm, chớ nói Đạm Đài thành sứ không có tu luyện xuất thần niệm, tựu là tu luyện xuất thần niệm, cũng khuếch tán không đến nơi đây, hai người chúng ta chém ngươi, ai biết được?"

	Vệ Đông lắc đầu, mặt không biểu tình mà nói: "Không thể chém hắn, muốn bắt giữ, có trọng dụng "

	"Vệ Đông huynh đệ nói như thế nào, ta liền làm như thế đó tốt rồi "

	Mã Bát Diện cười lớn một tiếng, ánh mắt mang theo một tia hung ác, hắn lại không có do dự chút nào, bàn chân mãnh liệt một đập mạnh mặt đất, khắp đại địa phảng phất đều là vào lúc này run rẩy thoáng một phát, hắn mãnh liệt khom người một quyền oanh kích tại đại địa phía trên.

	Oanh!

	Một cỗ kinh người chân khí dũng mãnh vào đại địa, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ vị trí mặt đất lập tức sụp đổ, một cỗ hung ác chân khí giống như lăng lệ ác liệt trường thương giống như phá địa mà ra, hung hăng đối với Ôn Thanh Dạ hai chân đâm tới.

	Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc, thân hình dĩ nhiên hóa thành từng mảnh tàn ảnh hướng về phía trước Mã Bát Diện vọt tới, điện quang thạch hỏa tầm đó, hắn đã xuất hiện tại Mã Bát Diện trước mặt, trong tay Nhất Niệm Kiếm không lưu tình chút nào hướng về Mã Bát Diện chém tới.

	Kim quang lập lỏe phía dưới, giống như một đạo kim sắc tấm lụa, xuyên thủng Hư Không, dùng một loại tàn nhẫn tư thái, trực tiếp quét về phía Mã Bát Diện cổ họng.

	Mã Bát Diện không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ tốc độ thật không ngờ cực nhanh, vội vàng ngăn chận trong lòng chấn động mãnh liệt, trên bàn tay hội tụ hùng hồn chân khí, làm cho cánh tay của hắn nhìn về phía trên giống như là nham thạch bình thường cứng cỏi, cứng rắn vô cùng.

	Âm vang!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm trùng trùng điệp điệp chém trúng Mã Bát Diện cánh tay phía trên, sau đó một đạo kim thiết chi tiếng vang lên, Hỏa Tinh văng khắp nơi, mà Mã Bát Diện chỉ là bước chân khẽ run lên, một kiếm này bị hắn chặn.

	"Đi chết đi!"

	Mã Bát Diện sau đó biến chưởng vi quyền, một quyền oanh ra, màu xám trắng chân khí giống như là thủy triều tuôn ra, mang theo dồn dập phá phong thanh âm, hung hăng đối với Ôn Thanh Dạ nộ nện mà đi.

	Một quyền này, uyển giống như núi cao, mang theo hoảng sợ không thể ngăn cản uy thế.

	Nhưng là ngay tại Mã Bát Diện thân hình thả người bay đến giữa không trung thời điểm, một loại cực kỳ cảm giác thống khổ truyền khắp toàn thân cao thấp, gương mặt thoáng cái trở nên cực kỳ bóp méo, bịch một tiếng trực tiếp rơi rơi xuống đại địa phía trên.

	Té trên mặt đất về sau, Mã Bát Diện hai tay gắt gao che ngực của mình, miệng rộng mở ra, điên cuồng hấp thu không khí chung quanh, hắn cảm giác trái tim của hắn chỗ, giống như xuất hiện một cái chạy như điên Dã Ngưu, điên cuồng đụng chạm lấy, tựa hồ muốn theo trái tim của hắn chính giữa phá ra.

	Vệ Đông chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện một màn, cũng là chưa có lấy lại tinh thần đến, không khỏi nhướng mày, ám đạo: "Mã động chủ, ngươi làm sao?"

	Nhưng là Mã Bát Diện giờ phút này thống khổ khó nhịn, ở đâu có thời gian cùng Vệ Đông nói chuyện?

	Vệ Đông ba cái hô hấp về sau, chỉ thấy cái kia Mã Bát Diện toàn thân làn da đỏ bừng, cả người giống như là một cái đun sôi tôm bình thường, nhất là mặt càng là trướng thành màu đỏ tím sắc.

	"Phốc ---!"

	Mã Bát Diện tựa hồ cũng nhịn không được nữa, miệng rộng mở ra, một ngụm Hồng sắc huyết dịch giống như là suối phun đồng dạng theo trong miệng phun tới.

	Vệ Đông đồng tử mạnh mà kịch liệt co rút lại, nhìn xem té trên mặt đất vẫn không nhúc nhích Mã Bát Diện, trong nội tâm khiếp sợ không thôi, cái kia cùng mình tu vi tương xứng Mã Bát Diện, vậy mà trong khoảnh khắc đã bị Ôn Thanh Dạ chém giết.

	Mấu chốt nhất chính là, chính mình còn không biết hắn là chết như thế nào, tử trạng như thế quỷ dị, thê thảm!

	Ôn Thanh Dạ tu vi không phải Nhị phẩm Địa Tiên sao? Thực lực của hắn không phải không có ý nghĩa sao? Chém giết Lục phẩm Địa Tiên cũng có thể gọi là không có ý nghĩa?

	Chứng kiến Mã Bát Diện tử trạng, Vệ Đông trong nội tâm thoáng cái bị đâm thoáng một phát, giống như bị một loại sợ hãi dần dần lấp đầy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm trong tay, hiểu ý cười cười, đối với Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo dung hợp, hắn vận dụng càng ngày càng thành thạo.

	Vệ Đông nhìn xem hướng về hắn đi tới Ôn Thanh Dạ sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó cười khan nói: "Ôn huynh đệ, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, hảo hảo nói "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt hỏi: "Ta hiếu kỳ, là ai cho ngươi tới giết ta "

	Vệ Đông vội vàng nói: "Là Phi Vân Sơn Trang Khang công tử "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vệ Đông, trong nội tâm lạnh lẽo, tiếp tục nói: "Ta hi vọng ngươi không có gạt ta "

	Vệ Đông cắn răng nói: "Không có, tuyệt đối không có, cái kia Khang công tử tự mình đến ta Kim Quang Động, còn đem cho ta động chủ hai khỏa Thượng phẩm Linh Thạch, nói sau khi chuyện thành công còn có hai khỏa Thượng phẩm Linh Thạch "

	Mã Bát Diện bị Ôn Thanh Dạ một cái đối mặt tựu chém giết, chính mình tám thành cũng không phải đối thủ, mình bây giờ trả lời Ôn Thanh Dạ vấn đề, nói không chừng hắn có thể thả chính mình một con ngựa.

	Mặc dù như thế, nhưng là Vệ Đông tinh thần nhưng lại căng cứng lấy, dù sao Ôn Thanh Dạ còn không có nói muốn thả hắn một con đường sống, hắn thời khắc chuẩn bị lấy thi triển Pháp Thiên Tượng Địa không phải cùng Ôn Thanh Dạ đại chiến một hồi, bằng không liền chuẩn bị chạy trốn.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn Vệ Đông liếc, nói: "Ngươi có nghĩ là muốn đương Kim Quang Động động chủ?"

	Vệ Đông hơi sững sờ, nói: "Ngươi có biện pháp?"

	Lên làm động chủ, là hắn một mực lớn nhất tâm nguyện rồi, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn tựu đối với hiện tại Kim Quang Động động chủ sinh ra một điểm oán hận.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem Vệ Đông, nói: "Giết Phương Toàn, ngươi tựu là Kim Quang Động động chủ rồi"

	Phương Toàn, đương nhiệm Yên Ba Thành Kim Quang Động động chủ.

	Vệ Đông nghe xong do dự một phen, lắc đầu, nói: "Không được, Phương đại ca đối với ta ân trọng như núi, ta sao có thể lấy oán trả ơn, gia hại cho hắn? Không được, tuyệt đối không được "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vệ Đông trong hai mắt mang theo một tia rời rạc, không khỏi cười khẽ một tiếng, "Ngươi ngẫm lại, lúc trước Đạm Đài thành sứ cho ngươi đi đương động chủ, cái này rõ ràng chính là một cái thăng chức rất nhanh cơ hội, nhưng là cái này Phương Toàn lại không muốn, ngươi có nghĩ tới hay không trong đó đến cùng là vì cái gì?"

	"Là vì cái gì?" Vệ Đông vô ý thức mà hỏi.

	"Sợ hãi ngươi thoát ly khống chế của hắn "

	Ôn Thanh Dạ hai tay sau lưng, trầm lặng nói: "Đối với hắn mà nói, ngươi bất quá là một cái có thể lợi dụng công cụ mà thôi, chính ngươi ngẫm lại nhiều năm như vậy, ngươi vì hắn làm, không nói công lao a, cũng cũng có khổ lao rồi, nhưng là hắn đâu rồi, lại khắp nơi chèn ép ngươi "