Chương 48: Không có gì có thể so sánh tính

	Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua nóng rực không khí, còn có che lấp lá cây, xem thấy phía trước cách đó không xa xuất hiện một cái bà lão, chỉ thấy bà lão đem trong tay mình một miếng màu đen thực vật ném vào Đan Lô chính giữa, sau đó lại bỏ vào đi một tí bột phấn trạng thứ đồ vật, trong tay nguyên khí thêm tại hỏa diễm phía trên, không ngừng cháy lấy Đan Lô.

	Ôn Thanh Dạ ở bên lẳng lặng nhìn, không có phát ra một tia tiếng vang.

	Bà lão tại đâu đó toàn tâm luyện dược, tự nhiên không biết xa xa Ôn Thanh Dạ thực đang nhìn.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà lắc đầu, người này luyện chế thủ pháp không nói, tựu là để đặt dược liệu thủ pháp, đều là sai lầm chồng chất, muốn luyện chế Hạ phẩm đan dược có thể, luyện chế hơi tốt một chút đan dược căn bản tựu không khả năng.

	Quả nhiên, không lâu lắm.

	"Phanh!"

	Màu đen Đan Lô bắt đầu kịch liệt đung đưa, giống như ẩn ẩn có bất ổn cảm giác, đột nhiên, trong lò đan bộc phát ra một hồi cực lớn tiếng vang, cuối cùng suy rơi xuống mặt đất đi, không cần nghĩ, Ôn Thanh Dạ cũng biết, cái này Đan Lô nổ.

	Bà lão thở dài, sau đó thấp giọng nói ra: "Rốt cuộc là ở đâu sai rồi đâu? Thật sự là kỳ quái "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn, đang định đứng dậy ly khai, vừa quay đầu, cảm giác bả vai trực tiếp bị người chế trụ, nhìn lại, một cái tay khô héo lôi kéo lấy hắn, sau đó thân thể bay lên không cùng một chỗ, mất rơi trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, nếu không phải phản ứng nhẹ nhàng, thiếu chút nữa té lăn trên đất.

	Bà lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tiểu tử, phản ứng ngược lại là rất nhanh đó a "

	"Ngươi lôi kéo ta làm gì?" Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra.

	Bà lão đột nhiên trầm giọng nói ra: "Ngươi mới vừa rồi là không phải tại nhìn lén ta luyện đan, nhìn lén đã bao lâu?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cười nói: "Tựu ngươi cái kia thô ráp luyện đan thủ pháp, ta không có hứng thú nghiên cứu, luyện cái Bát phẩm đan dược đều tạc lô, nếu như không có chuyện gì, ta còn có việc, liền cáo từ rồi"

	Bà lão nghe xong, không khỏi cả giận nói: "Đợi một chút, tiểu tử, ngươi nói của ta luyện đan thủ pháp thô ráp, ta cho ngươi biết, tại Kỳ Sơn Học Viện cũng không có mấy người dám như vậy cùng ta nói chuyện, ngươi biết không?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong khoát tay áo nói ra: "Được rồi, được rồi, ngươi luyện đan thủ pháp cao siêu, không người có thể so sánh, ta còn có việc, ta đi trước "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ bà lão hiện tại trong lòng bởi vì Đan Lô nổ hết sức tức giận, cho nên chẳng muốn cùng bà lão cãi lộn.

	"Đợi một chút, tiểu tử, ngươi không là ưa thích xem sao? Ngươi tựu ở bên cạnh, lão bà tử hôm nay cho ngươi xem cái đủ, ngươi nếu là dám rời đi, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí" bà lão đột nhiên cười lạnh nói.

	Bà lão nói xong, trong tay nguyên khí lần nữa vung vẩy đi ra ngoài, cuồn cuộn như Giang Hà nguyên khí lan tràn ra, hừng hực Dương Hỏa thoáng cái sôi trào, Ôn Thanh Dạ vội vàng lui về phía sau vào bước.

	Bà lão phóng từng cái đặt dược thảo, sau đó bắt đầu thời gian dần qua luyện chế, dùng Dương Hỏa hòa tan, chắt lọc tinh hoa.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, không cần phải nói, bản bản tạc lô, bà lão không hiểu thấu lưu lại Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ đành phải cười cười, lắc đầu đứng ở một bên.

	Không biết qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ bên tai lại truyền tới một tiếng vang thật lớn.

	"Phanh!"

	Trong lò đan lần nữa bộc phát ra cực lớn tiếng oanh minh, cực lớn tro bụi tứ tán, bà lão sắc mặt tái nhợt, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, phát hiện Ôn Thanh Dạ thần sắc không có có thay đổi gì, mới chậm rãi giải thích nói: "Ta luyện chế đây là Bát phẩm đan dược, cho nên có chút độ khó, ngươi ở bên cạnh nhìn kỹ a, có thể học ít đồ là cơ duyên của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được bà lão lời nói, thiếu chút nữa cười ra tiếng rồi, bất quá Ôn Thanh Dạ cũng không có phản bác, mà là lẳng lặng ở bên cạnh nhìn xem.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	. . . . .

	Lại là liên tục nổ nhiều lần Đan Lô, không biết lãng phí bao nhiêu dược liệu, bà lão cũng là có chút ít đáng tiếc, sau đó cường giữ vững tinh thần đến, tiếp tục luyện chế.

	Vận khí ngưng hỏa, để đặt đan dược.

	Ôn Thanh Dạ thật sự nhìn không được rồi, nhịn không được nhắc nhở nói: "Trước phóng Bách Vân Chi phiến lá, lại phóng dược thân "

	Bà lão sững sờ, không biết vì cái gì vô ý thức nghe theo Ôn Thanh Dạ lời nói.

	"Kim Ngọc phấn không muốn thoáng cái phóng xong, trước phóng một nửa, đợi đến lúc Tử Liên phóng xong sau lại để vào một nửa "

	"Hỏa diễm nhiệt độ quá cao "

	"Đúng, chính là như vậy "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhẹ gật đầu, bà lão nhìn mình đã luyện chế không sai biệt lắm mới kịp phản ứng, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi hội luyện đan sao? Vậy mà chỉ huy ta?"

	Ôn Thanh Dạ hai tay ôm ngực, cũng không nói chuyện.

	"Oanh!"

	Bà lão mặc dù giận dữ mắng mỏ lấy, nhưng là Ôn Thanh Dạ lời nói nàng đều làm theo rồi, đột nhiên Đan Lô lại bắt đầu kịch liệt đung đưa rồi.

	"Sẽ không lại tạc lô đi à nha, đây chính là ta cuối cùng Kim Lân thảo rồi" bà lão khóe miệng có chút đắng chát nói.

	Đúng lúc này, Đan Lô nóc mạnh mà nhấc lên, bên trong mạnh mà bộc phát ra một hồi mùi thơm ngát đi ra, làm cho người không khỏi tâm thần chấn động, một hồi bay ra mấy cái màu đen điểm lấm tấm đi ra.

	Bà lão một phát bắt được trong lò đan bay lên vài viên đan dược, kinh hỉ nói: "Luyện chế thành công rồi, thật sự luyện chế thành công rồi, Bát phẩm đan dược Chi Nguyên Đan!"

	Bà lão thần sắc thập phần kích động, không biết luyện chế ra bao lâu mới luyện chế ra tới đây vài viên đan dược đi ra, vui sướng trong lòng tự nhiên không cần nói cũng biết.

	"Tốt rồi, ngươi luyện chế thành công đi à nha, ta còn có việc, ta đi rồi" Ôn Thanh Dạ nói ra, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút!" Bà lão đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó vừa cười vừa nói: "Ngươi mới vừa rồi là làm sao biết luyện chế Chi Nguyên Đan, chẳng lẽ là ngươi trưởng bối mỗi ngày luyện chế ngươi chứng kiến hay sao? Ngươi trưởng bối tên gọi là gì?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bà lão, tùy ý nói: "Ngươi luyện chế cái gì đan, ta nào biết đâu rằng, ta chỉ là nhìn ngươi luyện chế phương pháp không đúng, căn cứ dược lý phương pháp chỉ điểm ngươi thoáng một phát mà thôi "

	Bà lão sắc mặt hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thì thào nói ra: "Ngươi hội luyện đan?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì.

	"Vậy ngươi luyện đan so với ta luyện chế như thế nào?" Bà lão tiếp tục hỏi, thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử này có thể căn cứ dược lý chỉ đạo chính mình, chắc hẳn sẽ không quá chênh lệch a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn bà lão liếc nói ra: "Đừng cầm ta và ngươi so, không có gì có thể so sánh tính!"

	Không có gì có thể so sánh tính!

	Nếu như bên ngoài không ai biết Ôn Thanh Dạ vậy mà như vậy đối với lão ẩu này nói chuyện, nhất định sẽ kinh ngạc cái cằm đều rớt xuống.

	Bà lão cẩn thận đánh giá thoáng một phát Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta không tin "

	"Ngươi tin hay không là chuyện của ngươi" Ôn Thanh Dạ tùy ý nói: "Ngươi luyện đan quá ỷ lại tại Đan Hỏa, chắc hẳn ngươi luyện chế Lục phẩm đan dược xác xuất thành công ngay tại năm thành tả hữu, Thất phẩm đan dược một thành, lần này cần không phải ta, ngươi cũng luyện chế không xuất ra Bát phẩm đan dược a, luyện đan chi đạo muốn chú ý làm gì chắc đó, ngươi bộ dạng như vậy học tập luyện đan, cả đời tối đa tựu là Bát phẩm Đan sư tiêu chuẩn "

	Bà lão khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trợn mắt há hốc mồm nói: "Ngươi lại có thể nói ra ta luyện đan xác xuất thành công?"

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, tiếp tục nói: "Ngươi luyện đan hẳn là từ nhỏ đi học tập luyện chế a, đối với Đan Hỏa khống chế hay là đầy thuần thục, đối với một ít cơ bản dược tính cũng coi như nắm giữ một điểm, nhưng là chính thật sự dược lý ngươi hay là không hiểu, cho nên ngươi bây giờ đã đến một cái bình cảnh đi ra, có phải hay không cảm giác mình đã có vài năm đan đạo không có tiến triển?"

	Bà lão nhẹ gật đầu, trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang đến, giờ phút này nàng hoàn toàn tin phục trước mắt người thanh niên này, trong nội tâm không khỏi chấn kinh rồi, người này rốt cuộc là ai? Vậy mà chỉ nhìn chính mình luyện một hồi đan dược, vậy mà giảng ra nhiều như vậy tình huống đến, nhưng lại có thể chỉ đạo chính mình luyện ra cái này Chi Nguyên Đan, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào? Bà lão trong nội tâm tràn ngập tò mò cùng khiếp sợ.