Chương 301: Đối chiến Kim Minh

	Mà đứng ở một bên Vệ Sương Nhi trong nội tâm tựa hồ nghẹn thở ra một hơi, nhìn phía xa lạnh nhạt bình tĩnh Quách Khiết nhịn không được, lúc này thân hình một tung, lạnh giọng nói ra: "Quách Khiết, ngươi đi ra, chúng ta tới chiến!"

	Quách Khiết đứng tại Vũ bên cạnh, nghe được Vệ Sương Nhi lời nói, con mắt theo thanh âm xem đi qua, lắc đầu, nói khẽ: "Ngươi không là đối thủ của ta "

	"Vậy sao?" Vệ Sương Nhi hai tay chấn động, lưỡng đem đoản kiếm xuất hiện tại trên bàn tay.

	Quách Khiết nhịn cười không được: "Tiểu nha đầu!"

	Vệ Sương Nhi nghe được Quách Khiết lời nói, trong nội tâm giận quá rồi, trong tay hai thanh kiếm giống như là hai cái xinh đẹp Hồ Điệp cao thấp tung bay, nhanh như hồ quang, trực tiếp nghênh hướng Quách Khiết.

	Quách Khiết lắc đầu, thân hình như là trong gió Liễu Nhứ, tùy ý, nhẹ nhàng phiêu đãng, nhưng là Vệ Sương Nhi kiếm thủy chung không vào được thân thể của nàng.

	"Vũ, nên chúng ta" giờ phút này Kim Minh thay đổi chán chường bản sắc, hai mắt sáng ngời, tản ra vô tận thần quang, đứng tại Đông Phương Thanh Long vị trí, nhìn xem Vũ nói ra.

	"Ta đây lại lần nữa đả bại ngươi" Vũ đón gió đứng trang nghiêm, một thân áo trắng một đầu tóc trắng, hai mắt hết sức không mang.

	Chỉ một thoáng, bầu trời phảng phất bay múa mấy đạo bông tuyết, nhẹ nhàng, sạch sẽ.

	Nhưng là nhìn kỹ lại, nhu nhược trong bông tuyết lại là có thêm một tia khiếp người tâm hồn sát ý, vận sức chờ phát động.

	Vũ bước chân từng bước một hướng về Kim Minh đi đến, chưa có chạy một bước, một tia uy áp trong lúc vô hình giống như là Thương Mang cự sơn áp hướng về phía Kim Minh.

	Kim Minh sừng sững tại Thanh Long phương vị phía trên, lông mày nhìn xem càng ngày càng gần Vũ, cũng là càng ngày càng ngưng trọng.

	"Hảo cường" Liễu Hàm hai mắt mang theo một tia khiếp sợ, "Cái này Vũ thật là hảo cường!"

	Bộ Yến Đình cũng là nhíu chặc mày, không có nghĩ đến cái này Vũ nguyên khí vậy mà có thể vận dụng khéo như thế diệu, hơn nữa nhìn khởi cái này Vũ nên là Âm Dương cảnh thất trọng thiên đỉnh phong tu vi, nhưng là hắn nguyên khí thâm hậu trình độ tuyệt đối đạt tới Âm Dương cảnh bát trọng thiên.

	... . . . . .

	Đoàn Hối sờ lên đầu của mình, cười ngây ngô nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ha ha ha, không nghĩ tới cuối cùng dĩ nhiên là ngươi ta hai người "

	"Không, cái này Chu Tước phương vị chỉ có ngươi một cái thì tốt rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra.

	Đoàn Hối không biết Ôn Thanh Dạ ý tứ, con mắt có chút nghi hoặc.

	Vũ bước chân từng bước một hướng về Kim Minh đi đến.

	Đột nhiên, cảm giác sau lưng phảng phất xuất hiện một đạo mãnh liệt kiếm khí, thật giống như bị Vô Thượng sắc bén đâm rách tâm linh bình thường, không khỏi mồ hôi lạnh bá bá chảy xuống.

	"Ai, thậm chí có như vậy lăng lệ ác liệt mũi kiếm?" Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Vũ một cái ý niệm trong đầu vang lên, chợt xoay người, chứng kiến một cái áo trắng ký danh đệ tử đang đứng tại ba trượng xa chỗ, cầm kiếm chỉa thẳng vào hắn, chỉ có điều kiếm không có ra khỏi vỏ.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà Kiếm chỉ Vũ! ?

	Tất cả mọi người là nguyên một đám mặt lộ vẻ khó hiểu, trong nội tâm bay lên nghi hoặc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vũ, thản nhiên nói: "Ngươi có từng nhớ rõ tại Thượng U quốc cho một cái tên là Quan Hiên người hạ qua độc?"

	"Ngươi đang chất vấn ta?" Vũ kiếm lông mày nhảy lên, hai mắt bắn ra ra một đạo lệ mang, giống như là hai thanh như mũi tên đâm thẳng hướng Ôn Thanh Dạ.

	Vốn Ôn Thanh Dạ sử dụng kiếm phong bức bách hắn, trong lòng của hắn tựu có chút không thoải mái, hiện tại Ôn Thanh Dạ lời nói, càng làm cho hắn trong cơn giận dữ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vũ, chung quanh Phiêu Tuyết càng tăng lên rồi, phảng phất muốn đem Ôn Thanh Dạ cùng Vũ bao phủ tại đây đầy trời trong gió tuyết.

	Trong gió tuyết, rét lạnh lạnh lẽo!

	"Vụt!"

	Nhất Niệm Kiếm như Nộ Long bình thường, giận dữ ra khỏi vỏ.

	"Ta đây tựu dùng phương pháp của ta cho ngươi trả lời" Ôn Thanh Dạ con mắt, ánh sáng lạnh lạnh xuống, so về gió này tuyết còn muốn lạnh như băng thấu xương.

	Xa xa Chu Nguyệt, trong mắt lập loè, chau mày, "Ôn Thanh Dạ khiêu chiến Vũ! ?"

	Tô Tử Hân khẽ nhếch miệng, kinh âm thanh nói: "Cái này Thiên Huyền Tông đệ tử chỉ là Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên, so ta còn muốn thấp hơn lưỡng cấp độ, hắn lại muốn khiêu chiến Âm Dương cảnh thất trọng thiên đỉnh phong Vũ, thật sự là quá không sợ chết rồi"

	"Đây là một hồi không có lo lắng chiến đấu" Liễu Hàm lắc đầu nói ra.

	Vô số ký danh đệ tử đều đưa ánh mắt xem đi qua, mấy ngàn ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Vũ, tựu là Ứng Thiên, Thu Minh, Vệ Sương Nhi, Quách Khiết bọn người thủ hạ đều chậm lại.

	Bộ Yến Đình tán thưởng nhìn một chút Ôn Thanh Dạ liếc, "Có cốt khí! Thật can đảm phách "

	Tần Vô Nhai cau mày lấy, thầm nghĩ trong lòng, cái này Ôn Thanh Dạ vì sao phải khiêu chiến Vũ, dùng thực lực của hắn không thể nào là Vũ đối thủ, nếu là đã thất bại, có lẽ cũng là một chuyện tốt.

	"Tiểu tử, ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ đem?" Ngay tại giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng thời điểm, Kim Minh lười biếng đã đi tới, nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía này cái Kim Minh, "Như thế nào?"

	"Ta gần đây thường xuyên nghe được tên của ngươi, đến một lần trong nội tâm rất là hiếu kỳ, thứ hai" Kim Minh nói tới chỗ này, ngón tay chỉ chỉ Vũ nói ra: "Đối thủ của hắn chỉ có thể là ta, Kim Minh "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Kim Minh lời nói, ngẩng đầu lên nở nụ cười, "Ngươi không phải là đối thủ của hắn "

	Kim Minh tu vi chính là Âm Dương cảnh thất trọng thiên, nhưng là khoảng cách Vũ còn kém một bậc, Ôn Thanh Dạ tự nhiên có thể nhìn ra được.

	Kim Minh đục ngầu con mắt, chậm rãi trở nên Thanh Minh, "Là không phải là đối thủ của hắn, ta không biết, nhưng là ta biết rõ ngươi nhất định không là đối thủ của ta "

	Ôn Thanh Dạ cười hỏi: "Vậy sao?"

	"Vâng!" Kim Minh nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Vậy thì thử một lần!"

	Xoạt!

	Mọi người nghe được hai người lời nói, đều là tinh thần chấn động.

	Kim Minh là ai?

	Ký danh đệ tử bài danh thứ hai cao thủ, thực lực cao thâm mạt trắc, chiếm cứ thứ hai hai tháng chưa bao giờ biến qua.

	Ôn Thanh Dạ là ai? Năm ngày trước, thậm chí có những người này còn không biết Thiên Huyền Tông có người đệ tử này, như sao chổi bình thường quật khởi, thần bí và cường đại, khó một bại.

	Hai người đối chiến, lại để cho chung quanh chư trong lòng người hết sức hiếu kỳ.

	Liễu Hàm nhìn xem trên đài hai người, cười nhẹ đối với bên cạnh gặm cái đầu Tô Tử Hân nói ra: "Ngươi nói hai người này ai lợi hại hơn một điểm?"

	"Không biết, hai người này đánh thực không có ý nghĩa, ta muốn xem cái kia Vũ ra tay" Tô Tử Hân con mắt thỉnh thoảng nhìn xem Vũ quyết miệng nói ra.

	Liễu Hàm nhún vai, không nói chuyện rồi.

	Kim Minh đi từ từ đã đến Ôn Thanh Dạ bên người, trong tay một thanh như Tàn Nguyệt loan đao lộ trong tay, "Tốt, cho ngươi một cái cơ hội "

	"Hiểu Nguyệt loan đao, trọng 1172 cân, trường hai thước một, dày năm phần, Vương phẩm Trung cấp pháp khí" Kim Minh nhìn xem đao trong tay giống như là nhìn xem người yêu của mình.

	Ôn Thanh Dạ cười nhẹ, nhìn nhìn trong tay Nhất Niệm Kiếm, không nói gì.

	"Ta muốn ra chiêu rồi!"

	Kim Minh mạnh mà hét lớn một tiếng, đao trong tay như Toái Nguyệt mang theo một vòng trong trẻo nhưng lạnh lùng khôn cùng, hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới.

	Nhanh như lưu tinh! Động như thấu suốt!

	Kim Minh đao ảo diệu vô cùng, một lần hành động phong sát Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui, phảng phất Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên lên trời không đường, hạ địa không cửa, chỉ có thể ngạnh kháng rồi.

	Bất quá qua trong giây lát, Kim Minh đã đến bên cạnh của hắn rồi.

	"Bang!"

	Đột nhiên, một tiếng đao kiếm đụng nhau tiếng vang rơi vào tay mọi người bên tai, mọi người mới đầu cũng không có cảm giác được cái gì, nhưng là thanh âm này không ngừng kích động ra, như là một vòng một vòng sóng âm truyền đạt ra, tiến vào màng nhĩ của mọi người bên trong.

	Trên bầu trời, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ mũi kiếm chém vào Kim Minh trên thân đao, chuẩn xác không sai vừa vặn chém vào thân đao yếu kém nhất một chỗ, lại để cho Kim Minh thế công triệt để ngừng lại.

	"Cho ta buông tay!"

	Kim Minh hét lớn một tiếng, đao trong tay co lại, một quyền như Sư hổ rồng ngâm bình thường, mang theo vô song khí thế trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ.

	Xé rách Cuồng Phong, đem Ôn Thanh Dạ toái phát, góc áo đều thổi lên.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra, một chưởng đối oanh tới, đều là lui về phía sau vào bước.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên rất cao minh, vừa rồi cái kia tinh diệu vô song kiếm thuật thật sự là ta cuộc đời hiếm thấy, nhưng là hết thảy tinh diệu võ học đều có sơ hở "

	Kim Minh phất phất tay cánh tay, trong mắt bắn ra một đạo cực nóng chiến ý.

	"Lại đến!"

	Kim Minh thân hình mở ra, lần nữa bạt không mà lên, trong tay loan đao rất nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, lần này cách khác mới nhanh hơn bên trên ba phần.

	"Thật nhanh, vừa rồi ta còn có thể chứng kiến tàn ảnh, nhưng là hiện tại ta một điểm dấu vết đều nhìn không tới rồi"

	"Kim Minh thực lực quá mạnh mẽ, không biết Ôn Thanh Dạ nên như thế nào ứng đối?"

	Trong đám người vang lên một mảnh không thể ngăn chặn kinh hô.

	... . . . .

	Đinh đinh đinh đinh!

	Liên tiếp kim loại điên cuồng va chạm thanh âm tiếp tục địa truyền đến.

	Cuồng bạo khôn cùng khí thế không ngừng lan tràn tán đi, mọi người phảng phất mình tựa như là thân ở Yên Ba Hạo Miểu Đại Hải Ba Đào phía trên, chính mình chỉ là một cái thuyền nhỏ, như vậy mềm yếu vô lực.