Chương 1242: Thế cục biến hóa

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy, ôm quyền nói: "Thuộc hạ đúng là Ôn Thanh Dạ "

	Liễu Tướng vỗ tay cười nói: "Tuổi trẻ tài cao, một thân khí khái hào hùng, tốt, rất tốt "

	Theo lời nói chính giữa, không khó phát hiện Liễu Tướng đối với Ôn Thanh Dạ tán thưởng, nhưng là quen thuộc Liễu Tướng người cũng biết, bị hắn tán thưởng khả năng cũng không là một chuyện tốt.

	17 công tử Mộ Dung Phiên Vân hai mắt nhìn thẳng phía trước, không thích không bi, nhưng là nghe được Liễu Tướng tán thưởng Ôn Thanh Dạ lời nói, hay là nhịn không được nhìn sang, nhưng trong lòng thì nổi lên một tia cười lạnh.

	Ôn Thanh Dạ, ngươi cầm xuống Thanh Hòa cảnh chính là một cái sai lầm, Liễu Tướng làm sao có thể sẽ để cho ngươi khống chế lưỡng cảnh?

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh ôm quyền nói: "Phủ chủ quá khen "

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, Liễu Thiên Minh nghe được phụ thân của mình thật không ngờ đánh giá Ôn Thanh Dạ, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp mở miệng mỉa mai nói: "Bất quá bị Thị gia từ hôn một cái phế vật mà thôi, tuổi trẻ tài cao, một thân khí khái hào hùng xác thực là quá khen "

	Thị gia từ hôn phế vật!

	Chung quanh mọi người nghe được Liễu Thiên Minh lời nói, đều là trở nên rất kỳ quái, Ôn Thanh Dạ nổi danh nhất tự nhiên không phải Thanh Lan cảnh cảnh chủ, mà là cùng Thị gia nhờ vả chút quan hệ không thành, thành làm một cái trò cười, nhưng là mọi người tại đây cũng đều là có uy tín danh dự nhân vật, tự nhiên sẽ không đi vạch trần Ôn Thanh Dạ đoản.

	Nhưng là Liễu Thiên Minh lại không quan tâm, hắn trực tiếp mở ra Ôn Thanh Dạ cái này vết sẹo.

	Luận thiên tư, hắn so Ôn Thanh Dạ cao, luận thân thế bối cảnh, thế lực, sau lưng của hắn là Thiên Tường Phủ chi chủ, tự nhiên không e ngại Ôn Thanh Dạ.

	Liễu Thiên Minh cười lạnh nói: "Nếu không phải quá mức vô dụng, tại sao phải bị Thị gia lui..."

	"Câm miệng!"

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là bình tĩnh như nước, nhưng là có người so với Ôn Thanh Dạ càng thêm nổi giận, người này đúng là Liễu Tướng.

	Liễu Tướng vẻ mặt lạnh như băng, nhìn hằm hằm lấy Liễu Thiên Minh nói: "Ngươi qua ta cút qua một bên, tại đây không có ngươi nói chuyện phần "

	"Ta. . . . ."

	Liễu Thiên Minh không nghĩ tới chính mình gần đây sủng ái cha của mình thật không ngờ phẫn nộ, hắn không khỏi như ve sầu mùa đông, sắc mặt một mảnh tái nhợt, vội vàng cúi đầu.

	Liễu Hương Hương cũng là lần đầu tiên chứng kiến Liễu Tướng như thế, trong nội tâm cả kinh, không rõ vì cái gì Liễu Tướng vì sao như vậy che chở Ôn Thanh Dạ.

	Chung quanh các cao thủ cũng là rất là khó hiểu, mặc dù Liễu Thiên Minh nói không nên nói lời, nhưng là một cái là con trai ruột của mình, thiên tư vô hạn, một cái là chính mình vừa gặp một mặt thủ hạ, hơn nữa còn là cái loại nầy giàu có dã tâm thủ hạ.

	Liễu Tướng vậy mà giúp đỡ Ôn Thanh Dạ, điều này thật sự là quá kì quái, chẳng lẽ Liễu Tướng thật sự coi trọng Ôn Thanh Dạ hay sao?

	Liễu Tướng nói xong quay đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu nhi vô tri, nói không nên nói lời, hi vọng Ôn cảnh chủ có thể đại nhân có đại lượng, nhiều hơn thông cảm "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Phủ chủ yên tâm, đã liễu Thiếu phủ chủ là vãn bối, ta cái này đương trưởng bối, đối với hắn lời nói tự nhiên sẽ không để ý "

	Trong lòng của hắn cũng là có chút ít nghi hoặc, cái này Liễu Tướng đối với chính mình không khỏi quá mức coi trọng đi à nha?

	Một bên Liễu Thiên Minh nghe được Ôn Thanh Dạ nói mình là vãn bối của hắn, hai đấm nắm chặt, gân xanh rồi đột nhiên bạo lên, nhưng lại không thể làm gì.

	Liễu Tướng tự nhiên nhìn đến đây tình huống, trong nội tâm nhịn không được lắc đầu, ám đạo: "Chính mình hai cái hài tử, một nam một nữ, đều là nhà ấm đóa hoa, tâm tính thật sự là quá kém, cũng trách chính mình quá mức bảo hộ bọn hắn rồi"

	"Ha ha ha ha, vậy là tốt rồi "

	Liễu Tướng phản ứng đi qua, ha ha cười cười, sau đó nhìn về phía Thiên Tuyệt Thiên, tùy ý nói vài câu.

	Đón lấy, Liễu Tướng theo làm trái đến phải, đối với chung quanh mấy chục cái thế lực chi chủ đều là nhẹ gật đầu, nói vài câu khách sáo lời nói.

	Điều này cũng làm cho Ôn Thanh Dạ nhìn rõ ràng Thiên Tường Phủ thế lực phân bố, xác thực so sánh hỗn tạp, lẫn nhau tầm đó giao thoa tung hoành, hơn nữa có một ít thế lực, so về một cảnh chi chủ cũng là không kém.

	Liễu Tướng cùng mọi người từng cái nói chuyện với nhau qua đi, chậm rãi đứng người lên, nhìn về phía mọi người.

	"Chư vị cũng cũng biết, hiện tại Cửu U Minh Châu đại loạn, Tiên Đình biên cảnh cũng là bị uy hiếp, trong lúc nhất thời rất khó phái cao thủ trợ giúp chúng ta mà ta Vân Điện mặc dù ở vào Minh Châu cạnh góc, nhưng là cũng có được cực kỳ cường đại uy hiếp, xa không nói, tựu nói cái kia Ngũ phủ liên minh, đối với chúng ta Thiên Tường Phủ thì có cực lớn uy hiếp "

	"Chư vị chắc hẳn cũng tinh tường Ngũ phủ liên minh uy thế, mặc dù Ngũ phủ liên minh thế lực không cùng ta Thiên Tường Phủ giáp giới, nhưng là môi hở răng lạnh đạo lý, ta muốn đang ngồi có lẽ đều tinh tường, chúng ta có lẽ có động tác "

	Thiên Sách phủ, La vương phủ, Cửu Tuyền phủ, mưa gió phủ, linh phủ Ngũ phủ tạo thành Ngũ phủ liên minh, cơ hồ đã có được toàn bộ Vân Điện nửa giang sơn, thiên Tứ phủ, Lam Vũ phủ, Vân phủ Tam phủ mặc dù thực lực cũng là không kém, nhưng là căn bản cũng không phải là Ngũ phủ liên minh đối thủ, cơ hồ mỗi qua một thời gian ngắn sẽ có lấy tin dữ truyền đến.

	Mộ Dung Phiên Vân nhẹ gật đầu, nói: "Thiên Tứ phủ, Lam Vũ phủ, Vân phủ Tam phủ nếu là bị diệt, cái kia Ngũ phủ liên minh kế tiếp chính là ta Thiên Tường Phủ "

	"Đúng vậy, lúc này đây Cửu Vân yến, ta là có một đại sự cùng các ngươi thương lượng "

	Liễu Tướng nhẹ gật đầu, nói: "Vì bảo trụ ta Thiên Tường Phủ, cho nên ta ý định xuất chiến Ngũ phủ liên minh "

	Liễu Tướng nói cho hết lời, ở đây có người kinh ngạc dị thường, nhưng là cũng có người đã sớm đoán được Liễu Tướng động tác, như trước khí định thần nhàn ngồi ở chỗ kia.

	Ôn Thanh Dạ thì là lông mày ám nhăn, nếu như tiếp được đối kháng cái này Ngũ phủ liên minh đối với hắn là có lợi vẫn có tệ.

	Các loại!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ tốt như nghĩ tới điều gì, đối kháng Ngũ phủ liên minh nhất định là một hồi đại chiến, đến lúc đó tất nhiên sẽ tổn thương thảm trọng, chẳng lẽ cái này Liễu Tướng muốn muốn nhờ cơ hội này, một lần nữa nắm giữ dưới trướng mặt khác chín cảnh?

	Yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn nhìn lại a, Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh như trước, lẳng lặng quan sát lấy thế cục biến hóa.

	Liễu Tướng ha ha cười cười, nhìn xem chung quanh chúng nhân nói: "Không biết chư vị có ý kiến gì không, khẩn trương có thể nói thoải mái "

	Tuyết lĩnh môn chưởng môn từ tăng chậm rãi đứng người lên, ôm quyền nói: "Ta cảm thấy hiện tại còn không phải tốt nhất thời cơ, thiên Tứ phủ, Lam Vũ phủ, Vân phủ Tam phủ giờ phút này mặc dù bị đè nặng, nhưng là bọn hắn còn có tử chiến đến cùng chi lực, ta cảm thấy chúng ta có thể lại kéo dài một chút, nếu là độ mạnh yếu khống chế tốt lời nói, hoàn toàn làm một cái ngư ông "

	Chung quanh mọi người nghe được từ tăng lời nói, đều là hai mắt tỏa sáng, bọn hắn chưa từng có nhìn chung toàn cục cân nhắc qua, hiện tại cẩn thận thoáng một phát muốn, nếu là Ngũ phủ liên minh cùng Tam phủ đại chiến, cuối cùng lưỡng bại câu thương lời nói, như vậy tiền lời tuyệt đối là bọn hắn.

	Đến lúc đó, Thiên Tường Phủ ra tay, cầm xuống mặt khác Bát phủ cũng không phải là không được a.

	"Ta đồng ý Từ chưởng môn đề nghị "

	"Ta cũng đồng ý "

	... . . .

	Từ tăng lời nói lập tức đã nhận được chung quanh không ít cao thủ nhận đồng.

	"Không thể đợi lát nữa rồi, đã đến thời khắc nguy cơ rồi"

	Liễu Tướng lắc đầu, nói: "Ngay tại ngày hôm qua, ta được đến một cái tình báo, thiên Tứ phủ phủ thành đã bị Ngũ phủ liên minh dẹp xong, mà thiên Tứ phủ Phủ chủ may mắn không chết, nhưng lại bản thân bị trọng thương, hiện tại Ngũ phủ liên minh sĩ khí phóng đại, tuyên bố trong vòng một năm giải quyết chiến đấu, quét qua toàn bộ Vân Điện, tổ chim bị phá không trứng lành, chúng ta phải làm chuẩn bị "

	Cái gì!

	Mọi người nghe được Liễu Tướng lời nói, đều là sắc mặt khiếp sợ không thôi.