Chương 2124: Bồng Lai sơn sơn chủ

	Mọi người cảm nhận được cái kia trên bầu trời hư ảnh, đều là thấp giọng nghị luận.

	"Chiêu thứ nhất là không thể ngăn trở Hạ Ngọc, chỉ có chiêu thứ hai rồi!"

	Ôn Thanh Dạ cắn răng quan, trong nội tâm thập phần quả quyết, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ vung lên, mấy vạn đóa Kim sắc hoa sen đem hắn vây quanh tại trái phải, tạo thành một đạo kiên không thể dời bình chướng.

	Tru Tiên Kiếm mạnh mà bộc phát ra trước nay chưa có Phong Hàn chi quang, ấn toàn bộ Nam Phong đại điện đều là một mảnh bích hàn.

	"Vô Thượng kiếm kinh! Vô Tình Đạo!"

	Ôn Thanh Dạ ỷ phong mà động, trong tay Tru Tiên Kiếm coi như hóa thành một thanh Thông Thiên cự kiếm, chung quanh lôi cuốn lấy huyền ảo sâu vô cùng màu xám Đạo Văn, sau đó hướng về phía trước Hạ Ngọc phách trảm mà đi.

	Đa tình kiếm khách Vô Tình Kiếm, kiếm khách đa tình kiếm vô tình!

	Nếu là Trường Sinh Tiên Quân, hắn chưa hẳn có thể hoàn mỹ thi triển ra một chiêu này Vô Tình Đạo, nhưng là Ôn Thanh Dạ có thể.

	Đại Đạo đến giản, đa tình vô tình mà nói, nhân tâm tự định.

	Xoẹt!

	Chỉ thấy bầu trời một thanh cự kiếm từ phía trên chém rụng, cái kia sắc bén đao mang chung quanh chính là huyền ảo Trường Sinh Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng, cái kia Hạ Ngọc sau lưng hư ảnh trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, nhưng sau đó trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	Gió mát nhè nhẹ thổi, thân ảnh kia triệt để tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

	"Oa!"

	Hạ Ngọc chảy như điên một ngụm máu tươi, thân hình run rẩy thoáng một phát, cơ hồ muốn ngã lệch rồi.

	Tĩnh!

	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh!

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ thở dốc thanh âm, còn có mọi người không ngừng nuốt nuốt nước miếng thanh âm kích thích màng nhĩ của mọi người.

	"Quá. . . . . Thật là đáng sợ "

	"Đây rốt cuộc là phương nào Kiếm đạo, có thể trảm Thánh Nguyên Đạo Tổ?"

	"Ôi trời ơi!!, Ôn Thanh Dạ thực lực quá mạnh mẽ "

	... . . .

	Thiên địa một mảnh sôi trào, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ có thể cuốn chiến cuộc, đặt thắng bại.

	Thánh Nguyên Đạo Tổ ba thỉnh đây chính là nghe đồn Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, mà Thánh Nguyên Đạo Tổ càng là Bồng Lai sơn khai phái Tổ Sư, Nhân tộc xưa nhất cao thủ.

	Nhưng là tại trước mặt mọi người, lại bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém!

	Quá mạnh mẽ!

	Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo thật sự là quá mạnh mẽ!

	Mọi người trong đầu không ngừng hiển hiện lấy, Ôn Thanh Dạ cuối cùng rút kiếm xuất kiếm, kiếm trảm Thánh Nguyên Đạo Tổ một màn.

	Vốn là ai cũng không có thấy Ôn Thanh Dạ có thể đánh bại Hạ Ngọc, Bồng Lai sơn truyền nhân cái này thân phận, làm sao có thể sẽ bại tại Ôn Thanh Dạ trong tay?

	Nhưng là kết cục lại hết lần này tới lần khác đến rồi một cái kinh thiên xoay ngược lại, ngoài dự liệu của mọi người.

	Vạn Tử Lôi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Ôn Thanh Dạ hảo cường!"

	Vốn là, nàng cho rằng lần này Phong Tiên đại chiến, thực lực của mình định có thể nhổ được thứ nhất, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ một kiếm kia, lòng tin của nàng dao động.

	Trương Tà Nguyệt chứng kiến Hạ Ngọc bị đánh bại rống, trong lòng chấn động mãnh liệt, sau một lúc lâu nói: "Vô Tình Đạo! Tốt một cái Vô Tình Đạo, Kiếm Đạo Thánh Địa chỉ cần có Ôn huynh tại, Nguyệt Cung căn bản cũng không có cơ hội tranh đoạt thiên hạ đệ nhất kiếm phái danh xưng a "

	Thiên Anh nương nương giờ phút này miệng đại trương, nàng hoàn toàn không ngờ rằng Ôn Thanh Dạ lại có thể đánh bại Hạ Ngọc, đây quả thực giống như là nằm mơ đồng dạng.

	"Ta biết ngay hắn còn có át chủ bài "

	Cổ Ngạn Vũ lắc đầu nở nụ cười khổ, giờ khắc này, hắn biết rõ tựu tính toán tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa thi triển ra át chủ bài, mình cũng thắng không được cái này Ôn Thanh Dạ.

	Xa xa Lệnh Hồ Anh Hào sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, hắn nằm mơ cũng thật không ngờ hắn coi là bình sinh đại địch một trong Hạ Ngọc, hôm nay vậy mà bại bởi một cái 'Vô danh tiểu tốt' .

	Tiểu Liễu nỉ non nói: "Nam Phương Tiên Đình ra một cái khiếp sợ Tiên giới yêu nghiệt nữa à!"

	Sau lưng Long Hâm cùng Mộc Cao Vũ cũng là nhẹ gật đầu, đánh bại Hạ Ngọc cái này Bồng Lai sơn truyền nhân, Ôn Thanh Dạ danh tự xem như triệt để vang vọng Tiên giới rồi.

	Từ nay về sau, vô số thế lực lớn đều chú ý Ôn Thanh Dạ cái tên này rồi.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn phía xa Hạ Ngọc, không thích không bi, ở đây không có người nào biết rõ Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ giờ phút này triệt để luống cuống thần, cho tới nay, bọn hắn đều cảm thấy có Hạ Ngọc tại, bọn hắn Đông Phương Tiên Đình tuyệt đối là dựng ở thế bất bại.

	Nhưng là ai từng muốn, Hạ Ngọc lại bị Ôn Thanh Dạ đánh bại.

	Hạ Ngọc xóa đi khóe miệng vết máu, lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Mặc dù hắn là Bồng Lai sơn truyền nhân, nhưng là hắn cũng không có nói ngoan thoại, vạn nhất thật sự chọc giận Ôn Thanh Dạ, cái kia Ôn Thanh Dạ khả năng thật sự hạ tử thủ, chính mình tựu xong đời.

	Nhưng là hắn không có nhận kinh sợ, dùng Bồng Lai sơn truyền nhân thân phận, hắn căn bản là không cần hướng Ôn Thanh Dạ cúi đầu.

	Bất quá, Hạ Ngọc trong nội tâm căn bản cũng không rõ ràng, bất luận hắn nói cái gì, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đã sớm cho hắn thẩm phán rồi.

	Xoẹt!

	Ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ xuất kiếm rồi.

	Một điểm hàn mang giết đến, thẳng điểm Hạ Ngọc đan điền chỗ.

	Hạ Ngọc đồng tử mạnh mà trợn mắt, sắc mặt một mảnh tái nhợt, hắn biết rõ nếu như đan điền của mình bị đâm xuyên qua, như vậy chính mình cả đời tựu toàn bộ đã xong.

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ, Ôn Thanh Dạ thật sự dám giết hắn, chẳng lẽ hắn thật sự một chút cũng không kiêng kị Bồng Lai sơn sao?

	Hạ Ngọc đã xong!

	Ở đây tất cả cao thủ thấy như vậy một màn, đều là âm thầm lắc đầu.

	"Làm càn!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo bạch sắc vầng sáng theo Hạ Ngọc trên người kích động mà ra.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chống đỡ tại núi cao phía trên đồng dạng, một cỗ dời sông lấp biển lực phản chấn vọt tới, trực tiếp chấn đắc hắn phi tốc lui về phía sau.

	Ôn Thanh Dạ ổn định thân thể, vội vàng hướng lấy xa xa, chỉ thấy một cái Tiên đạo bồng bềnh lão giả xuất hiện tại Hạ Ngọc phía trước, hai mắt lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Thật to gan, ngay cả ta Bồng Lai sơn cao thủ cũng dám động? Ngươi là phương nào thế lực cao thủ "

	Xoạt!

	Toàn bộ phía nam đại điện một mảnh xôn xao!

	Chẳng ai ngờ rằng ở này nghìn cân treo sợi tóc một khắc, Bồng Lai sơn cao thủ xuất hiện.

	Vạn Tử Lôi chứng kiến người tới, trực tiếp khom người bái nói: "Bái kiến Bồng Lai sơn sơn chủ!"

	Bồng Lai sơn sơn chủ!

	Hống một tiếng, toàn bộ thiên địa triệt để tạc mở nồi.

	"Vãn bối bái kiến tiền bối!"

	"Chúng ta bái kiến Bồng Lai sơn sơn chủ!"

	... . . . .

	Ở đây sở hữu thế lực cao thủ, nhao nhao cung kính hành lễ bái đạo.

	Bồng Lai sơn sơn chủ đó là cái gì người?

	Đây chính là Tiên giới chính thức cự phách tồn tại, đừng nói là bọn hắn, tựu là tứ phương Tiên Đình Tiên Đế chứng kiến người đến, đều muốn lễ nhượng ba phần.

	Bồng Lai sơn sơn chủ một phát dậm chân, Đông Phương Tiên Đình chờ chung quanh thế lực đều muốn run bên trên ba run Siêu cấp Cự Vô Phách tồn tại.

	Bồng Lai sơn sơn chủ căn bản cũng không có xem mọi người ở đây, kể cả Vạn Tử Lôi, Lệnh Hồ Anh Hào bọn người, hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Hạ Ngọc chính là hắn thân truyền đồ đệ, hơn nữa còn là hắn Bồng Lai sơn truyền nhân, tại trên người hắn không chỉ hao tốn đại lượng tài nguyên, còn có hắn vô số tinh huyết, nhưng là thiếu một ít tựu toàn bộ không có, hắn như thế nào không phẫn nộ?

	Mặc dù đến chỉ là Bồng Lai sơn sơn chủ một đạo hư ảnh, nhưng là cái kia tích lũy đi ra uy thế, hay là bành trướng sục sôi.

	Cảm nhận được Bồng Lai sơn sơn chủ phẫn nộ, ở đây sở hữu cao thủ đại khí đều là không dám ra, cẩn thận từng li từng tí ở bên cạnh đứng đấy.

	Cái thứ nhất nhận ra Bồng Lai sơn sơn chủ cũng không phải cái kia Vạn Tử Lôi, mà là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ ngăn chận trong lòng chấn động, thản nhiên nói: "Như thế nào? Ngươi cũng muốn tham gia Phong Tiên đại chiến sao?"

	Bá!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ở đây Nam Phương Tiên Đình cao thủ vốn là biến sắc.

	Thiên Anh nương nương giờ phút này khóc không ra nước mắt mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ điên rồi, hắn điên rồi, hắn đây là muốn hại chết chúng ta a "

	Hư mất!

	Trương Tà Nguyệt, Thị Hối bọn người cũng là trong nội tâm run lên, biết rõ tiếp được sự tình phát triển tuyệt đối sẽ không như bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Một cách không ngờ chính là Bồng Lai sơn sơn chủ cũng không có rất phẫn nộ, ngược lại cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu bối, ngươi rất có ý tứ, ngươi là người thứ nhất dám nói như vậy với ta tiểu bối "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng: "Ngươi cũng thế, cùng ta nói như vậy người không sai biệt lắm đã bị chết, bằng không tựu là tại chết trên đường rồi"

	Cùng ta nói như vậy người không sai biệt lắm đã bị chết, bằng không tựu là tại chết trên đường rồi. . . . .

	Mọi người ở đây nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là choáng váng.

	Cái này Ôn Thanh Dạ còn đang nằm mơ sao? Hắn không có tỉnh táo lại sao? Hắn chẳng lẽ không biết trước mặt hắn là ai chăng?

	Chẳng ai ngờ rằng Ôn Thanh Dạ cũng dám như vậy cùng Bồng Lai sơn sơn chủ nói như vậy.

	Tại mọi người thấy đến, cái này hoàn toàn tựu là một loại muốn chết tư thế a!

	Bồng Lai sơn sơn chủ trên mặt như trước mang theo mỉm cười, nhưng là nhưng trong lòng thì lông mày ám nhăn, hắn là thân phận gì? Đừng nói là Ôn Thanh Dạ bực này tiểu bối, tựu là lớp người già Tiên Quân chứng kiến hắn, cũng muốn cung kính tồn tại.

	Khi nào, tại trước mặt mọi người bị một cái tiểu bối chống đối?

	Hơn nữa cái này tiểu bối hình như là cố ý chống đối hắn, Bồng Lai sơn hoặc là hắn cái này Bồng Lai sơn sơn chủ chẳng lẽ cùng cái này tiểu bối có cừu oán hay sao?

	Bồng Lai sơn sơn chủ như trước không có tức giận, ngược lại cười hỏi: "Ngươi tên gì?"

	"Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ đạo.

	Bồng Lai sơn sơn chủ vui vẻ càng sâu rồi, vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Nam Phương Tiên Đình người?"

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh mà nói: "Nam Phương Tiên Đình Thiên Hương Đế Châu châu vương "

	Bồng Lai sơn sơn chủ chậm rãi nói: "Có hứng thú hay không đến ta Bồng Lai sơn, ngươi có thể được đến so tại Nam Phương Tiên Đình nhiều không chỉ gấp mười lần "

	Bồng Lai sơn sơn chủ lại muốn mời chào Ôn Thanh Dạ! ?

	Nếu như nói, vừa rồi Ôn Thanh Dạ lời nói đã lại để cho mọi người tại đây dọa ngốc lời nói, như vậy giờ phút này Bồng Lai sơn sơn chủ lời nói, đã lại để cho mọi người triệt để hóa đá rồi.

	Mọi người không phải dùng vi lỗ tai của mình hư mất, bằng không tựu là cho là mình xuất hiện ảo giác.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trực tiếp cự tuyệt nói: "Không có hứng thú "

	Trong lòng của hắn đối với ở trước mắt lão gia hỏa có thể không có hảo cảm gì, dù sao cũng là năm đó tiêu diệt cựu Đông Phương Tiên Đình phía sau màn thôi thủ một trong, tương lai Ôn Thanh Dạ nếu tiêu diệt hiện tại Đông Phương Tiên Đình lời nói, cái này Bồng Lai sơn tất là của mình trở ngại.

	Bồng Lai sơn sơn chủ nói: "Đến ta Bồng Lai sơn, ngươi có hi vọng thành đế "

	"Thành đế?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, chỉ vào Hạ Ngọc nói: "Ta muốn tựu tính toán ta không đi Bồng Lai sơn, ta cũng có cơ hội a "

	Hạ Ngọc bị Ôn Thanh Dạ một chỉ, lập tức sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

	Bồng Lai sơn truyền nhân từ trước đều có hi vọng trở thành Đế Quân, đây là không thể nghi ngờ, mà Ôn Thanh Dạ có thể đánh bại Hạ Ngọc, hắn tiền đồ căn bản là không cần nói thêm nữa rồi.

	Bồng Lai sơn sơn chủ nghe vậy, dừng một chút rất nghiêm túc nói: "Đến ta Bồng Lai sơn, có ta tương trợ, ngươi thành đế có năm thành tỷ lệ "

	"Năm thành! ? Năm thành thành đế tỷ lệ?"

	"Trời ạ! Lục đại Chân Long nhân vật bất quá cũng là năm thành mà thôi a, Ôn Thanh Dạ thành đế tỷ lệ đã có thể so với đương đại lục đại Chân Long nhân vật a?"

	"Năm thành thành đế tỷ lệ, không đủ nhất cũng là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên Tiên Quân a "

	"Bồng Lai sơn sơn chủ thật sự là thật lớn thủ bút, xem ra là quyết tâm muốn đào đi Ôn Thanh Dạ a "

	"Nếu ta, ta tựu đi Bồng Lai sơn rồi"

	"Ai nói không phải đâu rồi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ nhân họa đắc phúc "