Chương 713: Hoàng yến (một)

	Cố Hồng Tụ trái tim kinh hoàng lấy, nỉ non lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là hắn kinh mạch nổ?"

	"Tám thành đúng vậy" Ngụy Thiên Nhai nhẹ gật đầu, chợt có chút nghi ngờ nói: "Nhưng là Thiên Huyền Tông người cũng quá lộn xộn đi à nha, bực này sự tình vậy mà luống cuống tay chân, đây không phải tự loạn đầu trận tuyến sao?"

	Một bên chấp sự vội vàng nói: "Bọn hắn chi nhân đi ra ngoài mua bán thiên tài địa bảo đều là thần sắc ngụy trang, hơn nữa đều là theo tất cả hẻo lánh đi ra ngoài, mục đích tựa hồ chính là vì không để người chú ý, nhưng là chúng ta phụng mệnh ngày đêm trông coi, không dám chút nào lãnh đạm, Thiên Huyền Tông đơn giản thô bỉ ngụy trang như thế nào hội dấu diếm ở chúng ta? Bọn hắn vừa ra Thiên Huyền Đường, liền nhao nhao bị chúng ta phát hiện mánh khóe "

	Hải Ninh gật, cười lạnh nói: "Xem ra, chuyện này là tám chín phần mười rồi, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là vận mệnh làm nhiều điều sai trái, không chỉ đến không một chuyến Đại Chu Hoàng Triều, không nghĩ tới lập tức tựu muốn bị mất mạng rồi, ngược lại là giảm đi ta Thái Nhất Các không ít khí lực "

	Không biết như thế nào, Cố Hồng Tụ nghe được Hải Ninh vừa nói như vậy, trong lòng căng thẳng, có một loại tâm thần không yên cảm xúc luôn xông lên đầu.

	... . .

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ nhanh chóng tăng lên thực lực của chính mình, làm cho kinh mạch gần muốn nổ tin tức, giống như là một cỗ mạch nước ngầm, thời gian dần qua tại tất cả cái thế lực tầm đó truyền lại ra.

	Toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều vương thành ở trong thế lực đạt được tin tức này thời điểm, trong lòng cảm xúc cũng là không đồng nhất, có người nhìn có chút hả hê, âm thầm mừng thầm, mà có người thì là thở dài trong lòng, Ôn Thanh Dạ rốt cục muốn vẫn lạc sao?

	Trước kia tựu nghe đồn Ôn Thanh Dạ kinh mạch ra vấn đề lớn, vốn là tên của hắn vẫn còn Thanh Vân Bảng phía trên bài danh thứ mười, nhưng lại đột nhiên kiếm biến mất vô tung vô ảnh, cái kia Thanh Vân Bảng thế nhưng mà Thái Nhất Các Tổ Sư Yên Khinh Ngữ lưu lại, tuyệt đối không có khả năng phạm sai lầm, cái này cũng đủ để nói rõ kinh mạch xảy ra vấn đề tính là chân thật.

	Nhưng là tiếp được Ôn Thanh Dạ tu vi không chỉ không có ngưng lại, ngược lại tăng lên thần kỳ nhanh, nhanh đến làm cho cả Đông Huyền vực con người làm ra chi tâm kinh.

	Hiện Tại Kinh mạch xuất hiện vấn đề, tất cả mọi người là cảm giác thập phần bình thường, về sau, thậm chí trên đường cái người cũng bắt đầu nghị luận.

	"Ôn Thanh Dạ kinh mạch nổ? , giống như đã trọng thương tại giường "

	"Không phải đâu, ta nghe nói Ôn Thanh Dạ thổ huyết ba lít, ăn vào Linh phẩm Trung cấp Tam Hoa Hàng Ngọc Hoàn, giống như còn không có dùng "

	"Theo ta thấy, Ôn Thanh Dạ lúc này đây kinh mạch ra như vậy vấn đề nghiêm trọng, không chỉ có đối với thực lực của hắn có khó có thể đoán chừng ảnh hưởng, còn có về sau tiềm lực. . . . ."

	... .

	Tất cả mọi người đối với Ôn Thanh Dạ cái này đột nhiên tới tin tức, giống như cũng bất giác được kỳ quái, thậm chí cảm thấy được còn muộn giống như được, hơn nữa tin tức càng truyền càng không hợp thói thường.

	Thiên Huyền Đường.

	Mạnh Nhất Vũ sốt ruột hỏi cửa ra vào Vân Nhai Tử, hỏi: "Thanh Dạ làm sao vậy? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Vân Nhai Tử nhìn xem vội vã mà đến Mạnh Nhất Vũ, lắc đầu nói ra: "Ai, ta cũng không rõ ràng lắm, ta vừa rồi đang tại đình viện đánh quyền, liền đã nghe được Tư Mã Phong, Đồ Bại lưỡng tiểu tử cùng ta nói, Thanh Dạ kinh mạch nổ, bản thân bị trọng thương rồi, ta liền chạy đến "

	Một bên Tư Mã Phong than thở nói: "Thanh Dạ tu vi đột phá quá là nhanh, cái kia đứt gãy kinh mạch đã nổ rồi"

	Mạnh Nhất Vũ nhìn xem Tư Mã Phong hỏi: "Vậy bây giờ?"

	"Đồ Bại cùng cái kia Thanh Dạ bằng hữu đang tại cho hắn chữa thương, ta ở bên ngoài cho hai người hộ pháp "

	Tư Mã Phong ôm quyền nói xong, nhưng trong lòng thì lắc đầu thầm nghĩ, cái kia con thỏ tại, như thế nào hội diễn đùa giỡn, không chừng xem lại các ngươi sẽ mặc giúp.

	Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử hai người đều là bất đắc dĩ thở dài, sau đó lo lắng ở cửa ra vào cùng đợi.

	Không biết đi qua bao lâu, cửa phòng rốt cục được mở ra.

	Chỉ thấy Đồ Bại cùng Nhạc Minh Châu từ trong phòng đi tới, hai người tựa hồ cũng là nguyên khí tiêu hao quá độ bộ dạng.

	Vân Nhai Tử cùng Mạnh Nhất Vũ liền bước lên phía trước hỏi: "Thanh Dạ làm sao vậy?"

	Nhạc Minh Châu khàn khàn lấy cuống họng, nói: "Khá tốt, tính mạng tạm thời không có cái uy hiếp gì, nhìn xem về sau a, có cơ hội hay không chữa trị tốt kinh mạch của hắn rồi"

	Mạnh Nhất Vũ lắc đầu, thở dài nói: "Ai, Thanh Dạ, nói như thế nào cũng là Đông Huyền vực ngàn năm khó được vừa ra nhân vật, như thế nào hội vận mệnh như thế trêu người?"

	"Ai!"

	Vân Nhai Tử cũng là thật sâu thở dài, không nói gì thêm rồi.

	Mà bất tri bất giác, thời gian đã đến Phan Trung Nhất cử hành hoàng yến cuộc sống.

	Hôm nay, tinh không vạn lí, kiêu dương như lửa, trong không khí đều phiêu đãng cái này đầu hạ hương vị.

	Chính Huyền Môn cửa ra vào, vô số Đại Chu Hoàng Triều thị vệ phân thành hai hàng cung kính đứng vững, con mắt mắt thấy phía trước, không dám có chút phân thần.

	Cùng lúc đó, Đại Chu Hoàng Triều trong vô số thế lực cao thủ ùn ùn kéo đến, nối đuôi nhau mà vào hướng về trong hoàng cung đi vào.

	Mỗi một phương thế lực đi vào hoàng cung, sẽ có một cái mỹ tỳ mang theo mọi người hướng về hoàng yến tổ chức Đại Chu Hoàng gia Lâm Viên đi đến.

	Những này mỹ tỳ đều là xinh đẹp không gì sánh được, hơn nữa mỗi một cái đều là Đại Chu Hoàng Triều chuyên môn dạy dỗ tốt rồi, Cầm Kỳ Thư Họa, nhìn mặt mà nói chuyện mọi thứ tinh thông.

	Đợi đến lúc mọi người bị dẫn tới cái kia Đại Chu Hoàng gia Lâm Viên cửa ra vào thời điểm, Phan Kiệt Minh chính đứng ở chỗ nào, mỉm cười đối với lui tới thế lực khắp nơi cao thủ chào hỏi.

	Phải biết rằng lúc này đây đến thế lực khắp nơi cũng không phải là hướng cái kia phòng đấu giá bên trên người, đến không ít đều là các môn các phái, từng cái cổ quốc che dấu nhiều năm lão quái vật rồi.

	Thái Nhất Các Tam đại Các lão Ngụy Thiên Nhai, Kiếm Tông Thu Thủy Vô Ngân Kiếm, Thiên U Cốc Đại trưởng lão, Vô Vi Đạo Phái chưởng môn Hoa Dương chân nhân sư đệ hoa Ngọc Chân người, Thiên Sơn cao thủ thành danh Trịnh thiến... .

	Những người này vốn là thế hệ trước cao thủ, nguyên một đám thực lực cao thâm, ngày thường muốn gặp được bọn họ đều là muôn vàn khó khăn, giờ phút này đều là hội tụ đến cái này Đại Chu Hoàng Triều Hoàng thành chính giữa.

	Về phần Bảo Linh Tự người, Giới Trần trực tiếp uyển chuyển cự tuyệt tham gia lần này hoàng yến, trực tiếp mang theo Bảo Linh Tự mọi người hồi Bảo Linh Tự đi.

	Phan Kiệt Minh chính kêu gọi lui tới người, đột nhiên phát hiện phía trước một đạo thân ảnh quen thuộc, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	"Ôn huynh, ngươi đã đến rồi, mau mời tiến "

	Chỉ thấy Thiên Huyền Tông một đám người tại một cái mỹ tỳ dưới sự dẫn dắt, chậm rãi hướng về Đại Chu Hoàng gia lâm viên đi tới, Ôn Thanh Dạ đứng tại phía trước nhất, hắn tả hữu theo thứ tự là Vân Nhai Tử còn có Mạnh Nhất Vũ, tại về sau là Đồ Bại, Tư Mã Phong, Nhạc Minh Châu bọn người rồi.

	Sắc mặt hiện ra một tia kỳ dị hồng nhuận phơn phớt, bờ môi trắng bệch, nếu như cẩn thận quan sát người, có thể rõ ràng phát hiện, bàn tay của hắn còn có bắp chân giống như đều tại rất nhỏ run rẩy.

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, cười nhạt cười, sau đó hướng về lâm trong viên đi đến rồi.

	Sau đó Thiên Huyền Tông một đám người chậm rãi theo Phan Kiệt Minh bên người đi qua, thứ hai nhìn xem mọi người bóng lưng rời đi, trong lòng không khỏi lắc đầu, xem ra cái này Ôn Thanh Dạ lần này là thật sự bị thụ bị thương, bằng không không sẽ như thế như vậy.

	Ôn Thanh Dạ bước chân cố gắng trấn định hướng về Lâm Viên đi đến, vừa tiến vào Lâm Viên, liền phát hiện cái kia trên mặt đất che kín Hồng sắc trang nghiêm thảm.