Chương 362: Sử dụng kiếm cho ngươi giao ra đây

	"Vị này Tiểu ca tốt bạo liệt tính tình a" Đinh Ưu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười hì hì nói.

	Ôn Thanh Dạ giống như đối với hắn nhìn như không thấy, con mắt nhìn về phía Lý Tinh Vân, nhàn nhạt nói ra: "Giao ra Vấn Tâm Chủng "

	"Muốn ta giao ra Vấn Tâm Chủng?" Lý Tinh Vân nghe được ôn nhu lời nói, trong đôi mắt càng ngày càng lạnh rồi, cười nhạo nói: "Chỉ bằng ngươi? Thiên Huyền Tông đệ tử, ta chỉ nghe qua Sở Bộ Phàm, Minh Không, Lục Vô Song, Vương Hạo, Đỗ Thiên Thiên bọn người, tên của ngươi cũng xứng ta giao ra đây?"

	Lý Tinh Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đạt được hai khỏa Vấn Tâm Chủng, lại muốn muốn trong tay hắn Vấn Tâm Chủng, trong lòng không khỏi giận tím mặt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ hiện lên một tia khinh thường thần sắc.

	Đào Liễu lúc này kích động không thôi đứng lên, quát to: "Vấn Tâm Chủng vốn là ta Thiên Huyền Tông, ta Thiên Huyền Tông coi như là đại môn đại phái, há lại cho ngươi lừa gạt?"

	Lý Tinh Vân cao cao ngẩng đầu lên, trong mắt đùa cợt nhìn xem Đào Liễu nói ra: "Đại môn đại phái như thế đúng vậy, nhưng là ta Tinh Vân đường cũng không phải ghen, nói sau ta chính là Tinh Vân đường Thiếu đường chủ, ngươi chờ thân phận gì? Có tư cách gì cùng ta nói như vậy "

	Hắn Lý Tinh Vân từ nhỏ ngay tại Tinh Vân đường sinh hoạt, tu luyện, hơn nữa hay bởi vì thiên tư xuất chúng, từ nhỏ tựu là tập ngàn vạn sủng ái tại cả đời, mà về sau càng là đã cưới Tinh Vân đường đường chủ con gái, dự định đời sau Tinh Vân đường đường chủ, thiên tư xuất chúng, thanh danh tại bên ngoài, hăng hái, kiên quyết đại tại thời điểm.

	"Tinh Vân đường Thiếu đường chủ?" Ôn Thanh Dạ biểu hiện trên mặt chút nào không thay đổi, đạm mạc nhìn xem Lý Tinh Vân.

	Lý Tinh Vân trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, ánh mắt mang theo một tia nghiền ngẫm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Hừ, cái này Vấn Tâm Chủng ta thu, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi là như thế nào theo trong tay của ta lấy đi cái này Vấn Tâm Chủng "

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, mỉm cười, nói ra: "Ta sử dụng kiếm cho ngươi giao ra đây!"

	"Ôn sư đệ... ." Đào Liễu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nhướng mày, vừa muốn ngăn cản Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên từng bước một hướng về Lý Tinh Vân đi đến rồi.

	"Sử dụng kiếm? Buồn cười!"

	Lý Tinh Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về hắn đi tới, lập tức tức giận trong lòng rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, toàn thân nguyên khí chấn động, hạo hạo đãng đãng hướng về cánh tay phóng đi, giống như là Giang Hà rót lưu bình thường, mãnh liệt bành trướng.

	"Uống!"

	Lý Tinh Vân nổi giận gầm lên một tiếng, quyền ảnh tựa hồ hóa thành một đầu dài Long bình thường, giương nanh múa vuốt xông về Ôn Thanh Dạ, thế đi như điện.

	Ôn Thanh Dạ đột ngột từ mặt đất mọc lên, một kiếm chém xuống, thổi phù một tiếng, quyền ảnh trực tiếp bị chặt đứt rồi, chỉ là kiếm khí không tiêu, tiếp tục gọt hướng Lý Tinh Vân kích thước lưng áo.

	"Tốt lợi hại kiếm khí "

	Lý Tinh Vân lúc này cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ cũng rốt cuộc biết Ôn Thanh Dạ được rồi được, lập tức bước chân liền lùi lại, cái này kiếm khí so tưởng tượng muốn cứng cỏi, rất khó phai mờ, chẳng những phá hắn một quyền, còn lại đến kiếm khí, rõ ràng càng có hơn phân nửa chi uy, quả nhiên là bất phàm.

	"Cho ta diệt!"

	Lý Tinh Vân điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó trong tay quyền kình lần nữa oanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ kiếm khí.

	Oanh!

	Hai hai tiêu tán, Ôn Thanh Dạ cùng Lý Tinh Vân đồng thời lui về phía sau ba bước.

	"Cái này Lý Tinh Vân quả nhiên có chút thủ đoạn" Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nhìn về phía trước Lý Tinh Vân, trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo, chính mình vừa rồi một kiếm kia không ngớt không dứt, Sinh Sinh Bất Tức, nhưng lại bị Lý Tinh Vân hai quyền tựu đánh tan rồi, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút bổn sự.

	"Rất lâu không có nhuốm máu rồi, xem ra người khác đều đã quên sự hiện hữu của ta rồi" Lý Tinh Vân điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó bước nhanh xông về Ôn Thanh Dạ.

	Rầm rầm rầm phanh... . .

	Sáng lạn hào quang, ở trên không trung không ngừng lập loè, Lý Tinh Vân thực lực không chỉ có cường đại, hơn nữa thân kinh bách chiến, kinh nghiệm thực chiến cũng là phong phú, chiến đấu chi kịch liệt đã viễn siêu Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm mạnh mà theo bên hông bôi ra, tại ánh trăng ở bên trong, trong trẻo nhưng lạnh lùng nghiêm nghị xuống, nhiều hơn mấy đạo sát ý, hai tay giơ lên chuôi kiếm.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Nhất Niệm Kiếm hiển hiện, một đạo kim sắc kiếm quang sôi nổi mà ra, mọi người trái tim đều là xiết chặt, bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Lý Tinh Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm quang xông về hắn, hừ lạnh một tiếng, chân phải sau này vừa rút lui, trong tay nắm đấm giống như là một đạo giống như sao băng, mang theo điểm một chút làm cho người hoa mắt thần mê hào quang.

	"Tinh Vân Trường Không!"

	Một quyền oanh ra, thẳng tắp quyền ấn đuổi giết mà đi, những nơi đi qua hóa thành một đạo khí lãng.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm mang theo vô tận mũi nhọn kiếm khí, vậy mà trực tiếp bị Lý Tinh Vân một quyền đánh nát, hóa thành từng mảnh nguyên khí, trực tiếp tiêu tán trên không trung rồi.

	"Tí tách!"

	Lý Tinh Vân ổn định thân hình, nhìn nhìn trên nắm tay một giọt Hồng sắc máu tươi, cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên có vài phần bổn sự.

	"Tinh Vân băng hoa "

	Lý Tinh Vân nhướng mày, thân hình tung bay mà lên, lại là một quyền chém ra, trong hư không ngưng kết ra nhiều đóa băng hoa, băng hoa tại ánh trăng chiếu xuống, phản xạ ra Thất Thải hào quang.

	"Lý Thiếu đường chủ, hay là xuất ra ngươi thực lực chân chính a, chút thực lực ấy muốn bảo trụ Vấn Tâm Chủng, là không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ nổi giữa không trung, kiếm trong tay liên tục vung vẩy, tùy ý vẽ một cái, liền có mảng lớn băng hoa bị nát bấy, còn lại kiếm khí chém tới trên mặt đất, cũng sẽ phát ra cái kia rung động lắc lư tiếng vang.

	Lý Tinh Vân nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, cố nén trong lòng đích tức giận.

	Hai tay của hắn dùng sức khẽ hấp, hùng hậu khổng lồ nguyên khí thời gian dần qua tụ tập đã đến bàn tay của hắn phía trên, quanh thân chỗ giống như một đạo màu đen vận quang chậm rãi hướng về xa xa kéo dài.

	Tại Ôn Thanh Dạ dưới áp lực, Lý Tinh Vân rốt cục sử dụng ra Tinh Vân quyền pháp mạnh nhất một chiêu, Tinh Vân khôn cùng.

	Không cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ khá tốt, một phát tay, Lý Tinh Vân rốt cục cảm nhận được cái loại nầy bị khống chế ở cục diện vô vọng, Ôn Thanh Dạ mỗi một kiếm, nhìn như vô cùng đơn giản, không có gì đặc biệt, không mang theo khói lửa chi khí, có thể đúng là loại này hời hợt, mới là đáng sợ nhất, nhất khiến người sợ hãi, ngươi không biết hắn lúc nào sẽ đột nhiên bạo lên, lúc nào sẽ bắt lại ngươi sơ hở, bị một kiếm chém giết.

	Khổng lồ vận quang muốn xông về Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ thủy chung mặt không đổi sắc, thần sắc bình tĩnh vẫn không nhúc nhích.

	Bên cạnh đang xem cuộc chiến tất cả mọi người là nghi hoặc khó hiểu, không biết vì sao Ôn Thanh Dạ đột nhiên đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, mặc dù không biết Tinh Vân quyền pháp lợi hại nhất một chiêu, nhưng là khổng lồ kia khí thế cũng là làm cho người không dám khinh thường đó a!

	Lý Tinh Vân trong lòng cũng là có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ là bị chính mình chấn nhiếp đã tới chưa? Nhưng là hắn quanh thân vận quang nhưng lại nhanh hơn xông về Ôn Thanh Dạ, vận quang những nơi đi qua, vô thanh vô tức, giống như không có chút nào biến hóa.

	Hí!

	Ngay tại vận quang sắp đến Ôn Thanh Dạ trước người thời điểm, Ôn Thanh Dạ tay phải mạnh mà vừa nhấc, trong tay Nhất Niệm Kiếm cơ hồ biến mất tại trong hư không, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

	Kiếm quang bay múa, nhanh đến làm cho lòng người trong sợ, nhưng là vận quang giống như không có chút nào biến hóa.

	Vô tận vận quang rốt cục vẫn phải đem Ôn Thanh Dạ bao phủ tại Uông Dương bên trong đi, biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong.

	Lý Tinh Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân ảnh biến mất, không khỏi cuồng tiếu nói: "Ha ha ha, tiến vào đến của ta Tinh Quang bên trong, Ôn Thanh Dạ, không xuất ra một lát ngươi nhất định hóa thành ao tù nước đọng, hay là đừng vùng vẫy "

	Chung quanh mọi người không khỏi đều là biến sắc, không nghĩ tới Lý Tinh Vân thật không ngờ bá đạo.

	"Ôn Thanh Dạ muốn chết phải không?" Nam Cung Hân nhướng mày, kính mắt gắt gao nhìn về phía trước vận quang.

	Đào Liễu lắc đầu thì thào lẩm bẩm: "Ôn sư đệ chắc có lẽ không đơn giản tựu bị đánh bại, theo ta thấy, có lẽ còn có hậu thủ "