Chương 45: Đều muốn quỳ xuống nói xin lỗi

	Cái kia Đông Sơn học sinh sững sờ, sau đó cười nhạo nói: "Lão tử đi Bắc Sơn thời điểm, ngươi không tại, lưu lại một nũng nịu nữ đồ đệ, hiện tại làm sao dám đến cửa khiêu chiến? Không sợ?"

	"Ha ha ha ha "

	"Ha ha "

	Chung quanh Đông Sơn học sinh đều là ngầm hiểu quét Hạ Hạ liếc, Hạ Hạ khí sắc mặt đỏ lên không chỉ.

	"Nhìn ngươi cái dạng này, các ngươi hẳn là đi qua rồi, như vậy theo ngươi bắt đầu" Ôn Thanh Dạ trong mắt thấy không rõ là phẫn nộ hay là tỉnh táo, ngữ khí bình thản nói.

	"Thực cho là mình có chút bổn sự tựu rất giỏi? Ôn Thanh Dạ ngươi quá liều lĩnh rồi"

	Cái kia Đông Sơn học sinh nghe xong, lộ ra một tia âm tàn thần sắc, sau đó bước nhanh xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được nắm đấm, sau đó một cước trực tiếp cái kia Đông Sơn học sinh trực tiếp đá quỳ xuống.

	Mọi người tất cả giật mình, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ lên cao thỏ rơi tầm đó, tựu đánh bại cái kia tân sinh, cái kia tân sinh tại trong mọi người cũng là rất có thực lực.

	"Quỳ xuống, xin lỗi!"

	Cái kia Đông Sơn học sinh, sắc mặt đỏ lên nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi mơ tưởng!"

	"Oành!"

	"Ngươi xương cốt ngạnh, không có vấn đề gì, ta giúp ngươi!" Ôn Thanh Dạ một thanh ấn chặt người học sinh kia đầu nói ra.

	"Oành!"

	"Oành!"

	Hạ Hạ cứ như vậy sững sờ xem lấy nam tử trước mặt không ngừng dập đầu lấy đầu, thẳng đến người học sinh kia cái trán huyết nhuộm hồng cả mặt đất, Ôn Thanh Dạ mới dừng tay.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ nói ra: "Ngươi là đồ đệ của ta, nếu là có người dám lấn ngươi, nhục ngươi, cười ngươi, nhẹ ngươi, tiện ngươi, ác ngươi, ngươi tựu dùng máu tươi của bọn hắn nói cho bọn hắn biết, ngươi không phải dễ khi dễ, bởi vì ngươi là ta Ôn Thanh Dạ đồ đệ, không có người có thể làm cho ngươi thụ ủy khuất "

	"Vâng, sư phụ" Hạ Hạ liền vội vàng gật đầu nói ra.

	La Đường nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói hai mắt trợn lên lấy, hắn cảm giác máu của mình đều sôi trào.

	Chung quanh Đông Sơn học sinh cũng là kinh ngạc nhìn xem, một thời gian cũng là không có trì hoãn qua thần đến.

	Ôn Thanh Dạ một cước đem người kia đá văng ra, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đông Sơn học sinh, tiện tay một chỉ nói ra: "Ngươi có chưa từng đi?"

	"Chưa, không có đi qua" cái kia Đông Sơn học viện học sinh hoảng sợ nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía người bên cạnh, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thì sao?"

	Cái kia Đông Sơn học sinh, mở trừng hai mắt, cắn răng giận dữ hét: "Lão tử đi qua, thế nào "

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ tốc độ cực nhanh, trực tiếp cầm lên cái kia Đông Sơn học sinh, hắn còn chưa có lấy lại tinh thần đến, cũng đã bị Ôn Thanh Dạ ấn chặt rồi.

	"Oành!"

	... . .

	"Nhanh đi Đông Sơn nhìn xem, Ôn Thanh Dạ giống như đem Đông Sơn ngăn chặn "

	"Thật hay giả, Ôn Thanh Dạ không phải núp vào sao?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, chúng ta mau đi xem một chút a, Ôn Thanh Dạ giống như tại Đông Sơn khiêu chiến sở hữu tân sinh đấy "

	"Rất không có khả năng a, khiêu chiến sở hữu tân sinh? Làm sao có thể "

	Rất nhanh, Ôn Thanh Dạ khiêu chiến Đông Sơn tin tức thoáng cái tại Kỳ Sơn Học Viện chung quanh truyền ra, như là Phong Bạo đồng dạng, rất nhanh mang tất cả ra, mặt khác lưỡng núi chi nhân đều bị tiến đến, muốn tìm tòi đến tột cùng.

	Giờ phút này, Đông Sơn giao lộ xuống, Hạ Hạ trước mặt một khối phiến đá đã nhuộm thành màu đỏ như máu, tươi đẹp nhan sắc đau nhói tất cả mọi người con mắt.

	Ôn Thanh Dạ một thân áo trắng, đứng ở nơi đó, thần tình lạnh nhạt, hai đầu lông mày hiện lên một tia Thiết Huyết sát khí.

	Chung quanh chạy đến người, nhìn xem một cái Đông Sơn học sinh quỳ ở nơi đó bất trụ hướng về Hạ Hạ xin lỗi, đều là chấn kinh trụ.

	Cái này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì cái gì Đông Sơn học sinh đều tại quỳ xuống nhận sai?

	"Hải Dương ca đến rồi, mọi người nhường một chút "

	"Thật sự, thật tốt quá, Hải Dương ca đến rồi, nhanh cho Hải Dương ca lại để cho cái đạo "

	"Hải Dương ca, mau giúp chúng ta báo thù, cái này Ôn Thanh Dạ quá kiêu ngạo rồi"

	Chỉ thấy một người nam tử mặt âm trầm đi ra, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi cũng đã biết đây là chúng ta Đông Sơn? Có tin ta hay không cho ngươi đi ra không được?"

	"A? Ngươi phải như thế nào?" Ôn Thanh Dạ cười một tiếng đạo.

	Hải Dương con mắt híp có chút nói ra: "Quỳ xuống, dập đầu, sau đó nói xin lỗi "

	"Ngươi cũng đi qua Bắc Sơn khiêu chiến qua ta?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hải Dương nói ra.

	"Đúng vậy" Hải Dương chậm rãi nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hải Dương nói ra: "Ngươi quỳ xuống đến cho ta đồ đệ xin lỗi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua "

	"Ha ha ha ha" Hải Dương không khỏi ngửa mặt cười ha hả.

	"Ngươi thấy ngu chưa, Ôn Thanh Dạ, biển Dương sư huynh thế nhưng mà Luyện Nguyên nhất trọng thiên cao thủ, hơn nữa còn là Luyện Nguyên nhất trọng thiên đỉnh phong "

	"Nghe đồn Ôn Thanh Dạ sinh tử người bị đánh chết chúng ta Nam Sơn Triệu Phong, cái này Hải Dương thật đúng là không nhất định là Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	"Huynh đệ, chuyện này Hương Dương tỷ mình cũng nói, nghe nhầm đồn bậy, Triệu Phong là đã chết tại bệnh nặng "

	Ôn Thanh Dạ ở bên âm thầm nhíu mày, thì ra là thế, Yến Hương Dương đem mình giết chết Triệu Phong sự tình hoàn toàn che đậy kín rồi, nói hắn bệnh nặng mà chết, trách không được những người dám này ở trước mặt mình làm càn.

	Cái này Yến Hương Dương vì đối phó chính mình, thật sự là sát phí hết không ít khổ tâm.

	Hải Dương cười to xong, bước chân đạp mạnh, chung quanh nguyên khí chấn động, đã đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Mãnh Hổ chưởng!"

	Hải Dương bàn tay mang theo Cuồng Phong mạnh mà đánh ra, phảng phất Mãnh Hổ Hạ Sơn đồng dạng, nhanh như điện chớp, mang theo chưa từng có từ trước đến nay khí thế.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra, trong tay cuồn cuộn nguyên khí gào thét mà ra, một chưởng không lưu tình chút nào đúng rồi đi lên, cực lớn thủ ấn nghiền áp mà đi.

	"Phanh!"

	Trước mắt bao người, Mãnh Hổ đánh lên cực lớn thủ ấn, Mãnh Hổ cuối cùng trực tiếp bị vê thành tro phi, nguyên khí phiêu tán trên không trung tiêu tán vô hình, mà Ôn Thanh Dạ thủ ấn tiếp tục hướng vọt tới trước đi.

	Hải Dương lập tức kinh hãi, thân thể vội vàng hướng lấy bên cạnh lăn tới.

	Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, bước chân giống như bay múa dạo bước Hồ Điệp, đã đi tới Hải Dương bên người, sau đó một tay kéo Hải Dương đi thẳng tới Hạ Hạ bên người.

	"Oành!"

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, quanh quẩn tại ngọn núi tầm đó, mọi người nghe được cái kia tiếng vang, đều là trong lòng có chút sợ.

	"Ôn Thanh Dạ, ta muốn giết ngươi" Hải Dương giãy dụa bò lên, mạnh mà một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ không chút khách khí trực tiếp đúng rồi đi lên, chỉ thấy cuồn cuộn nguyên khí gợn sóng hướng về bốn phía lan tràn mà khai, Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, Hải Dương lại sắc mặt tái nhợt.

	"Bồng!"

	Hải Dương còn không có bò lên, đầu gối phía dưới lại nhận lấy cực lớn trùng kích, trực tiếp hãm tiến vào hai cái hố, chung quanh đá vụn bay tán loạn.

	Đông Sơn học sinh chứng kiến Hải Dương lại bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, đều là sắc mặt khó coi.

	"Ôn Thanh Dạ lợi hại như vậy? Hải Dương không phải Ôn Thanh Dạ hai chiêu chi địch?"

	"Ông trời của ta cái đó, ta ngày đó còn đi khiêu chiến Ôn Thanh Dạ "

	"Cái đó và nghe đồn không phù hợp a, nghe đồn Ôn Thanh Dạ không phải Luyện Khí bát trọng thiên thực lực sao?"

	Mặt khác lưỡng núi học sinh nhìn xem đều là ngược lại là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, lòng còn sợ hãi nói.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, sau đó đem Hải Dương trực tiếp ném ra đường xuống núi khẩu, Hải Dương thân thể phiên cổn đứng lên, bước chân liên tiếp lui về phía sau, hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía Đông Sơn học sinh.

	Đông Sơn học sinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng bọn hắn xem ra, vội vàng nhao nhao lui về phía sau vào bước, có thậm chí trực tiếp hướng về Đông Sơn đỉnh núi chạy tới rồi.

	"Ôn Thanh Dạ ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi khinh người quá đáng rồi" một cái Đông Sơn học sinh nén giận quát.

	"Các ngươi không phải tập thể đi Bắc Sơn muốn khiêu chiến ta sao? Đả thương đồ đệ của ta, bốn phía đánh nện cướp bóc cướp đi ta Bắc Sơn Nguyên thạch, dược thảo, ta hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, chưa từng đi, hiện tại có thể rời đi, còn lại người" Ôn Thanh Dạ nói tới chỗ này, ngữ khí dừng một chút, chỉ vào ở đây sở hữu Đông Sơn học sinh nói ra: "Ta cho các ngươi một cái cơ hội, ta tiếp nhận các ngươi bất cứ người nào khiêu chiến, thậm chí các ngươi có thể cùng lên "

	Thậm chí các ngươi có thể cùng tiến lên! Ôn Thanh Dạ tiếng âm không lớn, nhưng lại trùng trùng điệp điệp quanh quẩn tại Đông Sơn mọi người trong nội tâm.

	Ôn Thanh Dạ một người đứng ở chỗ đó, đón gió mà đứng, chặn sở hữu Đông Sơn xuống núi chi lộ, Đông Sơn học sinh hai mặt nhìn nhau, trong mắt hiện ra tức giận, nhưng lại không có có bất cứ người nào dám đi tới cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ giống như là một tòa núi lớn đồng dạng, một mực chắn Đông Sơn trước mặt mọi người, Đông Sơn tân sinh thoáng chốc cảm giác hô hấp đều trở nên khó khăn rất nhiều, trong nội tâm sợ hãi nảy ra.

	"Chúng ta cùng tiến lên, cũng không tin không phải hắn Ôn Thanh Dạ đối thủ" đột nhiên sau lưng một người hô lớn.

	"Tốt, chúng ta cùng tiến lên "

	"Đúng, cùng một chỗ "

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong ngửa mặt lên trời cười ha hả, phóng khoáng chi tình tự nhiên sinh ra, bước chân mạnh mà đi thẳng về phía trước.

	Tất cả mọi người là nhìn xem cái kia hào che núi hà thân ảnh, trong nội tâm rung động.

	Đông Sơn chúng tân sinh cả kinh vội vàng sau này rút lui vào bước, vừa rồi kêu gào chi nhân cũng là liên tiếp lui về phía sau, căn bản là không dám lên trước cùng Ôn Thanh Dạ đối chiêu, vừa rồi khí thế như Bôn Lôi bình thường, trong nháy mắt sở hữu thanh thế lập tức tan thành mây khói.

	Ôn Thanh Dạ tiến thêm một bước, Đông Sơn tân sinh vội vàng đồng loạt lui về phía sau bốn năm bước xa.

	Ôn Thanh Dạ một người, làm cho tại chỗ sở hữu Đông Sơn học sinh không dám vượt qua Lôi Trì một bước, mặt khác lưỡng núi học sinh xem đều là trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Loại này phong độ người phương nào có thể có? Người phương nào có thể với tới?

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật to gan, cũng dám tại chúng ta Đông Sơn trước cửa giương oai!"

	Đông sơn nơi chân núi đi ra một người nam tử, nam tử thần sắc kiêu căng, trong mắt hiện lên một tia bễ nghễ chi sắc.

	"Thạch Kiệt đến rồi, Đông Sơn tân sinh thứ hai cao thủ "

	"Nghe đồn Thạch Kiệt tại mới nhập môn thời điểm đã đột phá Luyện Nguyên Nhị trọng thiên, hiện tại một tháng thời gian đã qua, chắc hẳn thực lực càng thêm rất cao minh rồi"

	"Thạch Kiệt đều đi ra, Ôn Thanh Dạ lần này sợ là lấy không được tốt rồi, dù sao Thạch Kiệt cùng Hải Dương thực lực cũng không phải là một cái cấp bậc "

	Ôn Thanh Dạ nghe được mọi người lời nói, nhướng mày, nhìn về phía Thạch Kiệt nói ra: "Tên của ngươi, gọi là Thạch Kiệt?"

	"Đúng vậy" Thạch Kiệt ngạo nghễ nói.

	"Đồ đệ của ta là ngươi đả thương hay sao?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	"Ôn Thanh Dạ miệng ngươi vị không tệ, lại vẫn thu một cái mỹ mạo Như Hoa đồ đệ" Thạch Kiệt nhìn về phía Hạ Hạ, sau đó liếm liếm bờ môi nhìn về phía Hạ Hạ nói ra: "Không bằng ngươi làm đồ đệ của ta như thế nào đây? Ôn Thanh Dạ có ta cũng có, Ôn Thanh Dạ có thể đưa cho ngươi, ta cho thêm nữa "

	"Ngươi đi chết a!" Hạ Hạ khinh thường nói.

	Thạch Kiệt cười nói: "Ha ha ha, đủ hương vị, ta thích "

	Ôn Thanh Dạ nháy mắt một cái không nháy mắt, nếu là quen thuộc người của hắn thấy được, nhất định sẽ biết rõ đây là cái gì tình huống, đây là hắn muốn sát nhân khúc nhạc dạo.

	Thạch Kiệt cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ta trước hết cùng ngươi chơi đùa, sau đó tại hảo hảo dạy dỗ thoáng một phát đồ đệ của ngươi "

	"Kiệt ca, cho chúng ta báo thù a "

	"Đả bại Ôn Thanh Dạ, lại để cho hắn quỳ xuống "

	"Đúng, lại để cho hắn quỳ xuống!"

	Đông Sơn mọi người phảng phất là thấy được chúa cứu thế đồng dạng, cảm xúc dị thường kích động, nhao nhao giơ cánh tay lên đến.

	Thạch Kiệt cười to ba tiếng: "Yên tâm, ta chắc chắn đạt thành các ngươi mong muốn "

	Thạch Kiệt bảo hoàn toàn thân nguyên khí mạnh mà tháo chạy hiện, chung quanh phát ra đùng đùng tiếng vang, nổ vang thanh âm không ngừng tiếng vọng tại Đông Sơn ở trong, cả người thoáng chốc phảng phất biến thành con mãnh thú và dòng nước lũ.

	"Mãnh thú bôn tập!"

	Thạch Kiệt hét lớn một tiếng, cả người tốc độ cực nhanh, phóng tới xem Ôn Thanh Dạ, cả thân thể mang theo một loại thô bạo, luống cuống khí tức, hai mắt mang theo một vòng màu đỏ như máu, một quyền đuổi giết mà ra.

	"Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay biến đổi, mạnh mà về phía trước tìm kiếm, phảng phất mang theo xé rách xu thế, thủ ấn vô tình khắc đi lên.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác một cỗ Bác Đại khí thế trực tiếp trước mặt đánh tới, không thể không nói cái này Thạch Kiệt vẫn còn có chút bổn sự, Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại bốn năm bước, mới đứng vững thân hình.

	"Thạch Kiệt quả nhiên lợi hại, không hổ là ta Đông Sơn thứ hai cao thủ "

	"Mãnh Thú Bách Biến quyền pháp chính là Ngũ phẩm võ học, không nghĩ tới Thạch Kiệt đều tu luyện thành công "

	"Cái này Thạch Kiệt thật lợi hại, vừa rồi cái kia khí thế, không hổ là Đông Sơn thiên tài danh tiếng "

	Thạch Kiệt chiêu thức ấy, lại để cho mọi người không khỏi âm thầm sợ hãi than.