Chương 1155: Thất phẩm Huyền Tiên

	Mọi người nghe được Mao Ảnh lời nói, mỗi một cái đều là nhìn sang, còn thật không có Ôn Thanh Dạ.

	Chu Hạo Dương nhìn xem Phong Thủy Bích Ba Đàm, cười lạnh nói: "Nếu hắn nếu không ra lời nói, ta muốn cái này Động Linh Chân Thiên đóng cửa lời nói, hắn tất nhiên sẽ bị Động Linh Chân Thiên không gian nghiền áp mà chết "

	Trần Quang Hà nghe được Chu Hạo Dương lời nói, trong nội tâm khẽ động, hướng về kia Phong Thủy Bích Ba Đàm nhìn sang.

	Đạm Đài Minh nghĩ tới Ôn Thanh Dạ trên người lệnh truy nã, không khỏi tự nhủ: "Cái này Ôn Thanh Dạ không phải là ý định tại Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa ngừng mười năm a?"

	Chu Hạo Dương lạnh lùng nói: "Cái kia chính là muốn chết "

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, thần sắc khác nhau, có người vui mừng, có người lo.

	... .

	Động Linh Chân Thụ phía trên.

	Đại lượng Chân Linh nước tràn ngập tại toàn bộ Động Linh Chân Thiên ở trong, khủng bố uy thế không ngừng gào thét lên, toàn bộ không gian, đều là lộ ra có chút bóp méo.

	Ở đằng kia Chân Linh nước cực kỳ nồng đậm một chỗ, có một chỗ cực kỳ chỗ quái dị, sở hữu Chân Linh nước điên cuồng hướng về một khu vực như vậy dũng mãnh lao tới, tạo thành một cái cực kỳ quái dị vòng xoáy.

	Một đạo trầm ổn như núi thân ảnh khoanh chân mà ngồi, tại hắn trên thân thể, trong lúc mơ hồ có một loại cực kỳ thâm trầm ngọn lửa màu tím bốc lên, loại này hỏa diễm lượn lờ tại hắn quanh thân, mỗi một lần hỏa diễm bốc lên, đều muốn sẽ làm cho bên ngoài cái kia nhìn không thấy cuối cùng lấy Chân Linh nước, nổi lên một hồi kịch liệt chấn động.

	Như vậy nồng đậm Chân Linh nước, nếu không phải Ôn Thanh Dạ tu luyện Vô Thượng pháp quyết Trường Sinh Quyết, khả năng sớm đã bị cái kia Chân Linh nước cho tươi sống nịch chết rồi.

	Đối với chung quanh thay đổi, Ôn Thanh Dạ như là không có phát giác đồng dạng, cái này đem gần một tháng qua, Ôn Thanh Dạ thủy chung vẫn không nhúc nhích, thậm chí liền hô hấp của hắn, đều là trở nên thấp không thể nghe thấy, nếu không có một tia sinh cơ như trước quay quanh hắn thân thể, chỉ sợ mặc cho ai đều đem chi cho rằng là một cỗ đã không có tức giận thi thể.

	Tại hắn như thế trạng thái tu luyện chính giữa, chung quanh Chân Linh nước điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, không có chút nào ngừng, mà hắn mỗi một lần hấp thu cái này Chân Linh nước, giống như cùng cả cái vòng xoáy sinh ra cộng minh, hắn mỗi một lần thôn phệ Chân Linh nước, toàn bộ vòng xoáy sẽ xoáy lên đại lượng Chân Linh nước, mà hắn đình chỉ thôn phệ Chân Linh nước một khắc, toàn bộ vòng xoáy lộ ra cực kỳ bình tĩnh.

	Ở đây đợi một hít một thở phía dưới, thời gian như ngón giữa cát giống như, lặng yên trôi qua, thẳng đến cái kia trong sáng hào quang chiếu xuống...

	Toàn bộ Động Linh Chân Thiên, như cũ là như là dĩ vãng như vậy vắng ngắt, không có chút nào đích sinh khí tồn tại ở kỳ quái chính giữa, ngẫu nhiên, cho nên mới có lấy Chân Linh nước mang tất cả lúc phát ra ra ào ào tiếng vang, nhưng này loại tiếng vang ở bên trong, nhưng lại mang theo tử vong khí tức, ngược lại càng thêm làm cho nơi này, lộ ra hoang vu.

	Oanh!

	Một đạo bạo liệt tiếng vang, rồi đột nhiên vang vọng mảnh không gian này chính giữa.

	Chợt, cái kia vòng xoáy mang tất cả lấy đầy trời Chân Linh nước điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi rồi, cả phiến không gian đều lộ ra cực kỳ chấn động.

	Vậy đối với đóng chặt mấy chục ngày hai con ngươi, rốt cục tại thời khắc này có chút run run, chợt từ từ mở ra.

	Xoẹt!

	Hai mắt mở ra, đen kịt trong hai tròng mắt, ngọn lửa màu tím bầm lập tức tại trong hai mắt thiêu đốt mà lên, hai đạo hỏa mang, tự hắn trong mắt mãnh liệt bắn mà ra.

	Chung quanh vòng xoáy bình thường Chân Linh nước thật giống như bị vỡ ra lưỡng đạo cự đại mở miệng, sau đó chung quanh Chân Linh nước liên tục không ngừng vọt tới, một hồi bốc lên, cuối cùng mới lại lần nữa thu nạp.

	Sau đó, một đạo kinh thiên động địa khí thế theo Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa hiện lên mà ra, chung quanh Chân Linh nước đều là sôi trào lên.

	Thất phẩm Huyền Tiên!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp theo Nhị phẩm Huyền Tiên tấn cấp đã đến Thất phẩm Huyền Tiên!

	Toàn bộ Thanh Lan cảnh Thất phẩm Huyền Tiên bất quá một bàn tay số lượng, mà Ôn Thanh Dạ bản thân có Tru Tiên Kiếm Đạo, im ắng Kiếm đạo, hơn nữa Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tu luyện đến đệ tam trọng đỉnh phong, có thể nói toàn bộ Thanh Lan cảnh chỉ có cái kia già những vẫn cường mãnh Đạm Đài Minh là đối thủ của hắn, mặt khác không có người nào là hắn hợp lại chi địch.

	Chỉ thấy phía trên cái kia trong sáng hào quang càng ngày càng nhỏ, Ôn Thanh Dạ thu nạp khí thế của mình, bàn chân hướng về Động Linh Chân Thụ chạc cây bên trên một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Động Linh Chân Thiên cửa ra vào chạy đi rồi.

	Trong sáng hào quang càng ngày càng mờ, càng ngày càng mờ, ngay tại Ôn Thanh Dạ thân hình biến mất tại Động Linh Chân Thiên một khắc, triệt để biến mất.

	Phong Thủy Bích Ba Đàm bên cạnh, tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn xem cái kia đầm bên trong kim quang, nhưng là cái kia quang mang màu vàng càng ngày càng mờ nhạt, giống như tùy thời đều muốn tiêu diệt.

	Mao Ảnh nhìn xem kim quang kia, không khỏi ngưng âm thanh nói: "Ôn Thanh Dạ nếu nếu không ra, thật sự nguy hiểm "

	Trời cũng giúp ta!

	Trần Quang Hà giờ phút này hưng phấn đều có thể nhảy dựng lên, nếu như Ôn Thanh Dạ đã bị chết ở tại cái này Động Linh Chân Thiên chính giữa, như vậy hắn coi như là thở một hơi, nhưng lại có thể không có nỗi lo về sau trợ giúp Đạm Đài Đồng cầm xuống toàn bộ Thanh Lan cảnh rồi.

	Mọi người ở đây nghị luận nhao nhao chi tế, một đạo bóng trắng theo cái kia cơ hồ mất đi kim quang chính giữa hiện lên mà ra, sau đó rơi xuống lam huỳnh thảo phía trên.

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Mọi người thấy lấy bóng người kia, đều là sững sờ, lập tức mọi người ở đây thần sắc đều phát sanh biến hóa, tất cả không giống nhau, có người vui mừng có người lo.

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi có chút quét qua, đám đông thần sắc đều đã thu vào đáy mắt chính giữa.

	Trần Quang Hà chứng kiến Ôn Thanh Dạ một khắc, thần sắc cực kỳ thất vọng, sau đó hắn vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ trên người nhìn lại, muốn xem xem tu vi của hắn biến hóa.

	Đã hình thành thì không thay đổi!

	Trần Quang Hà nhìn về sau, ngẩn người thần, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	Không chỉ là Trần Quang Hà, mọi người ở đây đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ tu vi, nhưng là kết quả của nó lại làm cho tất cả mọi người chịu thất vọng, bởi vì Ôn Thanh Dạ tu vi vậy mà không có chút nào biến hóa.

	Kim Man Ngọc không khỏi nghi ngờ nói: "Ồ? Ôn Thanh Dạ trèo lên cái kia Động Linh Chân Thụ không phải Lư Lâm Vũ cao hơn sao? Vì sao tu vi vậy mà không có biến hóa?"

	Du thanh phương gật đầu đạo; "Đúng vậy a, ta xem Ôn Thanh Dạ leo lên độ cao, ít nhất có 130 trượng, ít nhất có thể tăng lên hai cái cảnh giới a "

	Chu Hạo Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, suy đoán nói: "Có thể là cưỡng ép trèo lên cái kia Động Linh Chân Thụ, bị thương a?"

	Mọi người nghe được Chu Hạo Dương lời nói, tất cả giật mình, sau đó trong nội tâm bừng tỉnh đại ngộ, chuyện như vậy những năm qua cũng không phải là không có qua, có tu sĩ cưỡng ép trèo lên cái kia Động Linh Chân Thụ, nhưng là cuối cùng tâm thần gặp trọng thương, bất đắc dĩ tại Động Linh Chân Thiên chính giữa dưỡng thương, cuối cùng đóng cửa thời điểm, tu vi đã hình thành thì không thay đổi, bởi vì vì tất cả thời gian đều tại dưỡng thương.

	Cái này, tất cả mọi người nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt đều là mang theo nhìn có chút hả hê.

	"Thật đúng là đáng tiếc "

	Mao Ảnh thở dài, vốn là trong lòng của hắn hết sức coi trọng Ôn Thanh Dạ, nhưng là hắn kết quả lại là lại để cho hắn có chút thất vọng.

	Cái này Động Linh Chân Thiên thâm hậu như thế cơ duyên, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại lãng phí một cách vô ích, Trần Quang Hà, Chu Hạo Dương, Lư Lâm Vũ bọn người không khỏi âm thầm mừng thầm.

	Nhất là cái kia Lư Lâm Vũ, trong nội tâm càng là cuồng hỉ, tu vi của hắn mặc dù cao hơn Ôn Thanh Dạ, nhưng là thực lực lại không nhất định là Ôn Thanh Dạ đối thủ, hiện tại chính mình cảnh giới tăng lên tới Lục phẩm Huyền Tiên, Ôn Thanh Dạ tu vi đã hình thành thì không thay đổi, hắn tự nhiên có lòng tin chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Tiêu Phong cái lúc này yên lặng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cũng không nói thêm gì.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không đi cùng mọi người giải thích cái gì, sau đó đối với chung quanh mọi người ôm quyền nói: "Tại hạ còn có chuyện, cáo từ "

	Tu vi của hắn mới đột phá đến Thất phẩm Huyền Tiên, nhu cầu cấp bách vững chắc, cho nên không hề dừng lại.

	Rống!

	Theo Ôn Thanh Dạ nói xong, một đạo ngâm khẽ tiếng long ngâm vang vọng mà lên, lập tức cái kia lạnh như băng khí lưu cuốn sạch ra, chung quanh nhiệt độ đều là bỗng nhiên vừa đầu hàng, tu vi thấp người không khỏi đều là đánh nữa một cái ve mùa đông.

	Đây chính là cái kia Hàn Băng Giao Long!

	Mà Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, nhẹ nhàng rơi xuống Hàn Băng Giao trên lưng, mà Hàn Băng Giao thân hình bãi xuống, hóa thành một đạo màu xanh da trời hào quang biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa rồi.