Chương 1112: Hoang thành

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn xem Thiên Tuyệt Thiên nói: "Thiên Tuyệt Thiên, ta muốn ngươi cầm xuống chỗ dựa thành "

	Thiên Tuyệt Thiên đứng người lên, ôm quyền nói: "Thuộc hạ tuân lệnh "

	"Lưu Vân, Lưu Thương, Tô Oánh ta muốn hai người các ngươi cầm xuống Bồ thành "

	"Thuộc hạ tuân lệnh!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem còn thừa chi nhân, nói: "Thái Vân Điệp lưu thủ Vận Thành, những người còn lại cùng ta tiến về Hoang thành "

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, mà Tiêu Phong cùng Kim Hâm hai người nhưng lại lộ ra kích động không thôi biểu lộ.

	Thành sứ đại nhân quả nhiên là trọng tình trọng nghĩa đàn ông.

	... . . . .

	Hoang thành, ba nước động.

	Hoang thành chính là Thanh Lan cảnh phía Tây cùng vùng phía nam thành trì, tương đối hoang vu phía Tây phần đông thành trì mà nói, tới gần Thiên Tường cảnh vùng phía nam lộ ra phồn hoa rất nhiều.

	Mà quan trọng nhất là cái này Hoang thành chính là Lư gia nắm giữ ba đại thành trì một trong, dưới cờ vô số cao thủ, cường giả như mưa, chính là Lư gia khống chế nghiêm mật nhất ba thành một trong.

	Trong đó thành sứ lư xa, tu vi càng là đã đến Huyền Tiên Nhị phẩm đỉnh phong.

	Ba nước động chính là Hoang thành tới gần vùng phía nam động phủ, mà ba nước động phụ cận có một cái nổi tiếng xa gần tửu quán, thế ngoại đào nguyên.

	Thế ngoại đào nguyên tựu là kiến tạo tại ba nước động bên cạnh một cái tửu quán, cái này tửu quán có thể không tầm thường, mặc dù kiến tạo tại dã ngoại hoang vu, nhưng là kiến trúc lầu các nhưng lại rất khác biệt dị thường, nổi tiếng xa gần.

	Đập vào mi mắt là một đầu tiền đồ tươi sáng, trên đường lớn đều là dùng đến bàn đá xanh kiến tạo, vầng sáng như mặt bằng, chính phía trước có một cái đền thờ, thượng diện có khắc bốn chữ to, thế ngoại đào nguyên.

	Vừa tiến vào đền thờ ở trong, có thể chứng kiến một cái cự đại quảng trường, lại sau chính là lưu Kim Phi mái hiên nhà, bức tường màu trắng lông mày ngói, mấy cái lầu các, cung điện chằng chịt hấp dẫn.

	Huyên náo, phồn hoa thanh âm giống như theo rất xa chỗ có thể nghe được.

	"Quách đạo hữu, cái kia ba minh Chân Linh thủ ấn tu luyện như thế nào?"

	"Nhiều ngày không thấy, Lý huynh tu vi lại là phóng đại, thật đáng mừng a "

	"Nghe nói Lưu Minh chân nhân tiến về Hàn Mai môn học tập cái kia Hàn Mai Phá Băng Đạo đi, không biết là thật là giả "

	"Lần trước một cái bát hoang hổ xích thú cùng ngọc minh thảo, quả nhiên là lại để cho tiểu tử ngươi thu hoạch tương đối khá, hôm nay bất luận như thế nào đều muốn thỉnh cùng ta Thượng phẩm Nam Chước rượu ngon "

	"Xuỵt, nói nhỏ chút, Bách Hoa Tiên Tử, xuất hiện "

	... . .

	Bởi vì thế ngoại đào nguyên nổi tiếng xa gần Nam Chước rượu ngon, cho nên tựu tính toán giờ phút này tới gần chạng vạng tối, cái kia thế ngoại đào nguyên lui tới vốn là một ít đến đây tiêu khiển tu sĩ, hoặc là một ít chuẩn bị rời đi tu sĩ.

	Lui tới, náo nhiệt dị thường.

	Chỉ thấy cái kia quảng trường chính giữa đột nhiên nổi lên một tia chân khí thủy triều, sau đó xuất hiện từng đạo Hồng sắc hoa sen cánh hoa, như là nguyên một đám khiêu dược Tinh Linh, múa tại bầu trời chính giữa đồng dạng.

	Cùng lúc đó, cái kia dư âm lượn lờ cầm vui cười thanh âm rồi đột nhiên tấu vang, giống như thoáng cái xuyên thủng mọi người trái tim đồng dạng.

	Thế ngoại đào nguyên chính giữa phần lớn người đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem trong sân rộng, còn có rất ít người ngồi ở đó lầu các, trên sân thượng, ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén lấy.

	Chỉ chốc lát, cái kia Hồng sắc trong cánh hoa rồi đột nhiên xuất hiện một cái ưu mỹ động lòng người thân ảnh, cái kia đường cong chân thành động lòng người, câu nhân tâm phách.

	Đợi cho thân ảnh kia hoàn toàn xuất hiện tại mọi người giữa tầm mắt, chỉ là Kinh Hồng thoáng nhìn ở đây tất cả mọi người là Tâm Túy không thôi, sau đó cái kia ưu mỹ thân hình coi như ở đằng kia nước chảy phía trên, nương theo lấy phấn nộn hoa sen cánh hoa còn có cái kia xanh miết lá sen nhúc nhích.

	Ở đằng kia thân hình múa lập tức, một đạo mùi thơm ngát bay bổng chảy ra, chui vào mọi người chóp mũi chính giữa.

	Thế ngoại đào nguyên, một tòa lầu các phía trên.

	Một người nam tử vẻ mặt nịnh nọt chi sắc nhìn xem bên cạnh cái kia gã đại hán đầu trọc, nói: "Nghiêm động chủ, ngươi nói cái này Bách Hoa Tiên Tử lớn lên thật đúng là không tệ, cái kia tư thái hay là như vậy mê người, cũng chỉ có bực này như Tiên Tử nhân vật tầm thường mới có thể xứng với ngươi "

	Cái này gã đại hán đầu trọc không phải người khác, đúng là cái kia Hoang thành ba nước động động chủ Lư Tòng Khoan, còn bên cạnh lộ ra nịnh nọt chi sắc nam tử cũng là không thấy đến, chính là Hoang thành Thanh Phong Động động chủ.

	Lư Tòng Khoan song mắt nhìn về phía trước Linh Động vòng eo, trong mắt mang theo một tia tham lam dục vọng, nói: "Các nàng này năm lần bảy lượt cự tuyệt ta, thật sự là đáng hận "

	Bên cạnh Lục Vận Động động chủ mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ nói: "Nghiêm động chủ, chúng ta cũng đã cho cái này thế ngoại đào nguyên chi chủ Trịnh nguyên Long rơi xuống vô số ngáng chân rồi, nhưng là cái kia Trịnh nguyên Long cứng mềm không ăn, căn bản là không thỏa hiệp, chúng ta cũng là bất đắc dĩ a "

	Ba nước động chính là Hoang thành mười động chính giữa chưởng quản thu thuế một động, có thể nói nắm giữ lấy toàn bộ Hoang thành thương hộ mạch máu, trừ đi một tí cấm kị bên ngoài, ai không e ngại cái kia ba nước động động chủ?

	Mà Lư Tòng Khoan lại là Hoang thành thành sứ Nhị thúc, Lư gia chi nhân, cho nên từng cái động chủ đều là nịnh bợ lấy hắn, hôm nay đúng là Lư Tòng Khoan mời chung quanh Lục Vận Động, Thanh Phong Động động chủ tới đây thế ngoại đào nguyên tầm hoan tác nhạc.

	Không chỉ còn có bọn hắn, còn có mấy cái động sứ tựu tại phía trước dưới đài.

	Mà Lục Vận Động động chủ trong miệng Trịnh nguyên Long thì là cái này thế ngoại đào nguyên chủ nhân, mà bây giờ trên đài biểu diễn Bách Hoa Tiên Tử, đúng là hắn nghĩa nữ, ba nước động động chủ Lư Tòng Khoan coi trọng cái kia Bách Hoa Tiên Tử, ám chỉ muốn Bách Hoa Tiên Tử thị tẩm, nhưng là Trịnh nguyên Long như thế nào sẽ để cho chính mình nghĩa nữ đi cùng Lư Tòng Khoan?

	Mà Lư Tòng Khoan cũng là tàn nhẫn, một mực tại thu thuế Linh Thạch phía trên cho Trịnh nguyên Long áp lực, tựu là rõ ràng bức bách Trịnh nguyên Long, khiến cho hắn thỏa hiệp.

	Lư Tòng Khoan nhìn về phía trước bình đài, trong mắt mang theo một tia lãnh mang, nói: "Ta cũng không tin ta Lư Tòng Khoan một cái đường đường động chủ, còn thu thập không được một cái tóc vàng lão nhân "

	"Nghiêm động chủ yên tâm, chúng ta lại đi thương lượng đối sách, cho Trịnh nguyên Long tạo áp lực, nhất định sẽ làm cho Trịnh nguyên Long thỏa hiệp "

	"Đúng vậy a, nghiêm động chủ yên tâm đi, ba tháng ở trong, chúng ta định lại để cho cái kia Trịnh nguyên Long tự mình đem Bách Hoa Tiên Tử đưa đến ngươi ba nước đại điện đi "

	...

	Lục Vận Động động chủ còn có Thanh Phong Động động chủ xem xét, vội vàng tỏ thái độ đạo.

	Lư Tòng Khoan thoả mãn nhẹ gật đầu, híp mắt híp mắt cười cười, nhìn xem chúng nhân nói: "Tốt, nếu là ta đã nhận được cái kia Bách Hoa Tiên Tử, đến lúc đó bọn ngươi đều có trọng thưởng "

	Hai người nghe xong, trong mắt đều là lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ.

	Cái lúc này, Bách Hoa hiện tại một khúc dừng múa, sau đó cầm vui cười thanh âm cũng dần dần biến mất, mọi người thấy lấy cái kia Bách Hoa Tiên Tử dần dần thối lui, trong mắt không khỏi có chút thất vọng.

	Một cái yên tĩnh trong góc, một cái nam tử áo trắng sắc mặt lạnh nhạt nhìn phía xa mây trắng xanh miết, hai mắt mang theo một tia bình tĩnh, khoan thai.

	Một cái khôi ngô, tráng sĩ nam tử đối với nam tử áo trắng nói: "Thành sứ đại nhân, chúng ta bây giờ động thủ sao?"

	"Không vội, chờ một chút đi" nam tử áo trắng cười híp mắt nói: "Đợi một chút những người khác "

	Cái này nam tử áo trắng không phải người khác, đúng là Ôn Thanh Dạ, Tiêu Phong còn có Phi Ưng Động năm người, hiện tại tên là Thiên Hoa Dạ Quân.

	Đúng lúc này, một cái bộ dáng ôn nhu thị nữ chân thành đã đi tới, cười nói: "Không biết cái này mấy vị đại nhân cần gì?"

	"Một vò Nam Chước rượu ngon a" Ôn Thanh Dạ ôn nhu nói.