Chương 23: Tầng thứ năm

	"Tiểu tử này, đi vào lâu như vậy như thế nào còn chưa có đi ra?" Chu Dương có chút không kiên nhẫn nói.

	Chu Dương giờ phút này trong nội tâm rất là phẫn hận, đáy lòng của hắn âm thầm thề, chỉ cần Ôn Thanh Dạ đi ra, hắn nhất định phải làm cho Ôn Thanh Dạ biết rõ sự lợi hại của hắn, cũng dám bỏ qua hắn mà nói, cái này quá không để cho hắn Chu Dương mặt mũi, tốt xấu hắn cũng là Nam Sơn một đệ tử.

	Đột nhiên, một cái Đông Sơn người chỉ lên trước mặt một cái tấm bia đá nói ra: "Mau nhìn, hình như là xông qua tầng thứ hai rồi, đến tầng thứ ba rồi"

	Chỉ cần Thông Thiên Vũ Các xông cửa người mỗi tiến lên một tầng, cái này khối tấm bia đá đều có phản ứng, Ôn Thanh Dạ vừa rồi trực tiếp xông đã đến tầng thứ ba, lúc này tấm bia đá đã hiển hiện ra rồi.

	Khang Yến nhàn nhạt nói ra: "Mới tầng thứ ba mà thôi, hắn lần này khẳng định kiên trì không được bao lâu "

	Cao Nguyệt Nhu con mắt nhìn chằm chằm tấm bia đá, lắc đầu nói ra: "Vậy cũng không nhất định "

	Lúc này bên cạnh một người nam tử, có chút kỳ quái hỏi: "Cái này Ôn Thanh Dạ thực kiêu ngạo như vậy? Các ngươi báo ra Vũ ca hắn còn chẳng thèm ngó tới hay sao? Hắn lá gan lớn như vậy?"

	Chu Dương nhíu mày nói ra: "Phong ca, ta lừa ngươi làm gì? Cái này Ôn Thanh Dạ quả thực là ăn hết tim gấu gan báo, hắn. . . . ."

	"Nhanh, mau nhìn, tầng thứ tư, hắn xông đã đến tầng thứ tư rồi"

	"Người này rốt cuộc là ai, hẳn không phải là bừa bãi hạng người vô danh a "

	"Hai ngày này đã không có có bao nhiêu người có thể xông đến tầng thứ tư, có phải hay không Nam Sơn hoặc là Đông Sơn chính là cái kia thiên tài đệ tử vừa mới đột phá đến đây xông cửa hay sao?"

	Người chung quanh nghị luận nhao nhao, đối với cái này xông cửa người kinh ngạc không thôi.

	Chu Dương mặt lộ vẻ kinh hãi, có chút khó có thể tin nói: "Không thể nào, đây quả thật là cái kia Bắc Sơn Ôn Thanh Dạ?"

	"Làm sao có thể, không thể nào là hắn" Khang Yến lắc đầu nói ra.

	Cao Nguyệt Nhu nhẹ nói nói: "Thế nhưng mà vừa rồi tựu một mình hắn tiến vào "

	Khang Yến miệng ngập ngừng, không nói gì, đúng vậy a, vừa rồi giống như tựu cái kia Ôn Thanh Dạ một người tiến vào, không phải hắn còn có ai?

	Mọi người ở đây sợ hãi thán phục chờ đợi thời điểm, chỉ thấy tấm bia đá tiếp tục lóe sáng lấy, sau đó trực tiếp vọt tới tầng thứ năm.

	"Ông trời của ta, rốt cục có người lần nữa trèo lên cái này tầng thứ năm rồi, tân sinh trong cũng tựu rải rác mấy người trèo lên tầng thứ năm "

	"Ôn Thanh Dạ, vừa rồi cái kia đi vào người gọi Ôn Thanh Dạ, Bắc Sơn học sinh "

	"Bắc Sơn duy nhất học sinh, cái này Ôn Thanh Dạ cũng thật lợi hại a, chẳng lẽ cũng là một cái thiên kiêu?"

	"Làm sao có thể? Thiên tài đệ tử không phải đều bị Nam Sơn thu đi sao?"

	Chu Dương cùng Khang Yến đều là bờ môi có chút run rẩy, không dám tin xem lên trước mặt tấm bia đá.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ bước chân vừa tiến vào cái này tầng thứ năm, lập tức cảm giác một cỗ khí thế đập vào mặt, đó là một loại nguyên khí uy áp.

	Luyện Nguyên cảnh giới!

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, con mắt nhìn về phía trước mặt người sắt, người sắt toàn thân đen kịt, phát ra một loại cực kỳ cường đại lực phá hoại cảm giác, toàn thân nguyên khí bốn phía, không ngừng trùng kích lấy không khí chung quanh.

	Ôn Thanh Dạ bắt đầu bắt đầu cẩn thận rồi, dù sao trước mặt cái này người sắt là Luyện Nguyên cảnh giới, không thể khinh thường, mặc dù Ôn Thanh Dạ không biết hắn rốt cuộc là cái gì cảnh giới, nhưng là có lẽ tại Luyện Nguyên nhất trọng thiên tả hữu.

	Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không biết giờ phút này đang tại lo lắng cùng đợi hắn xông cửa, bên ngoài có thể so sánh bên trong náo nhiệt rất nhiều, tất cả mọi người là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem tấm bia đá, sợ rò hơi có chút tiểu nhân chi tiết.

	Người sắt thân hình như điện, bước chân đạp mạnh, không khí chung quanh đều là chấn động.

	Người sắt quyền kình mang theo chưa từng có từ trước đến nay khí thế, gào thét kình khí, thổi mạnh Ôn Thanh Dạ con mắt có chút đau đớn, Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, bước chân cũng không nhượng bộ.

	"Tới tốt lắm!"

	Ôn Thanh Dạ một tay trực tiếp đúng rồi đi lên, hư ảo cực lớn chưởng ấn, mang theo nghiền áp khí thế hung hăng đụng phải đi lên.

	"Oanh!"

	Hai người chạm vào nhau cực lớn dư ba, đem chung quanh nguyên khí đều chấn tứ tán mà mở.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác ngực nóng lên, nhịn không được một búng máu phun vãi ra.

	Cái kia người sắt không đợi Ôn Thanh Dạ đứng người lên, trực tiếp lại là một quyền nghênh đi qua.

	Ôn Thanh Dạ lập tức không dám khinh thường, kiếm trong tay vừa ra, từng mảnh kim quang thoáng như xà vũ, trực tiếp chạy tại người sắt trên người.

	"Bang bang!"

	Điểm một chút hỏa hoa không ngừng theo người sắt thân bên trên truyền ra, Ôn Thanh Dạ bước chân linh xảo tránh qua, tránh né người sắt quyền kình.

	"Cái này thiết nhân trên người da quá dầy rồi, như thế nào mới có thể đâm thủng đâu?" Ôn Thanh Dạ nhướng mày thầm nghĩ.

	Hai người lại là giao thủ một lát, Ôn Thanh Dạ không dám sờ hắn mũi nhọn, chỉ có thể dựa vào chạy, kiếm trong tay quỷ dị tuyệt luân, kiếm khí như cầu vồng, nhưng là đối với người sắt tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

	"Chỗ hiểm, mỗi người thân thể đều có chỗ hiểm, chỉ phải bắt được trong đó chỗ hiểm, có thể trực tiếp đánh bại địch nhân "

	Ôn Thanh Dạ trảo lấy kiếm trong tay, sau đó thiếp thân chạy đến người sắt bên người, người sắt phản ứng cực nhanh, năm ngón tay thành chộp, muốn tay không cướp lấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay.

	"Linh Xà Hóa Long!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay rất nhanh giống như là một đạo thiểm điện, trực tiếp xuyên qua người sắt tay, sau đó một kiếm kia Kim Quang Thiểm qua, hóa thành một cái gào thét Cự Long, mang theo cuồn cuộn thanh thế trực tiếp đâm về người sắt cổ họng.

	Người sắt lập tức không có bắt được cái này kiếm, bước chân khẽ động đầu uốn éo hướng về phía hắn phương vị của hắn, muốn né tránh cái này trí mạng một kiếm.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà chiết xạ ra một đạo tinh quang đi ra, sau đó tay trái thuận thế mà ra.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Trên bầu trời phảng phất bị che ở đồng dạng, một đạo cự đại thủ ấn trực tiếp chụp về phía người sắt đỉnh đầu.

	"Phanh!"

	"Phốc!"

	Hai đạo tiếng vang đồng thời tại tầng thứ năm quanh quẩn, Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay tê rần, như là đứt gãy bình thường đau đớn.

	Cái này người sắt cuối cùng nén giận một kích, một quyền trực tiếp đánh trúng đã đến Ôn Thanh Dạ cổ tay phải, đem Ôn Thanh Dạ cổ tay phải trực tiếp chém vào, nhưng là Ôn Thanh Dạ bất luận như thế nào đau đớn như trước gắt gao bắt lấy lấy kiếm trong tay.

	Người sắt cũng nhận được Ôn Thanh Dạ một kích cuối cùng Đại Thiên Thủ, trực tiếp đập bên trong đầu, té trên mặt đất không dậy nổi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thủ đoạn truyền đến từng đợt kịch liệt đau nhức, đành phải tay trái cầm kiếm, sau đó chậm rãi đứng dậy.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ xông qua tầng thứ năm, tại Thông Thiên Vũ Các bên ngoài lại đưa tới sóng to gió lớn.

	"Mau nhìn, các ngươi mau nhìn, ông trời của ta cái đó, cái này Bắc Sơn đệ tử lợi hại như vậy "

	"Thông qua được, năm nay tân sinh thứ hai thông qua tầng thứ năm, thiên tài, tuyệt đối thiên tài "

	"Bắc Sơn ra một cái tuyệt thế thiên tài, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị, chẳng lẽ Bắc Sơn chỉ tuyển nhận thiên tài sao?"

	Kỳ Sơn Học Viện chỉ có một người thành công xông qua tầng thứ năm, tựu là Hạ Mặc Vũ, nhưng là hiện tại lại xuất hiện thứ hai, hơn nữa còn là Bắc Sơn người, bọn hắn như thế nào không kinh ngạc.

	Chu Dương sắc mặt tái nhợt, tức giận nói: "Ta không tin cái kia Ôn Thanh Dạ có thể thông qua tầng thứ năm, hắn nhất định là dùng cái gì mưu lợi phương pháp, chờ sẽ ra ngoài, ta ngược lại phải thử một chút hắn có bao nhiêu cân lượng "

	Khang Yến cũng là sắc mặt lúng túng, vừa rồi nàng còn giễu cợt Ôn Thanh Dạ không có tiền đồ, nhưng là hiện tại xem ra, cái này Ôn Thanh Dạ không chỉ có tiền đồ, hơn nữa tiền đồ còn giống như bừng sáng.

	Triệu Phong ở bên cau mày, hít một hơi thật sâu nói ra: "Bất luận có phải thật vậy hay không, cái này Ôn Thanh Dạ lần này thật sự là nổi danh rồi, tầng thứ năm đương kim tân sinh thứ hai, ngoại trừ Vũ ca, không người đưa ra phải "

	Khang Yến đột nhiên chỉ vào phía trước tấm bia đá nói ra: "Các ngươi mau nhìn, như thế nào đã diệt? Chẳng lẽ là hắn buông tha cho?"

	Triệu Phong chậm rãi nói ra: "Hẳn là a, dù sao tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu ngày đêm khác biệt "

	"Đáng tiếc a, Ôn Thanh Dạ như thế nào buông tha cho, ta còn tưởng rằng hắn có thể tiếp tục xông đấy "

	"Đúng vậy a, thật sự là đáng tiếc "

	Mọi người không có chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiếp tục xông xuống dưới, đều là có chút ít thở dài, nhưng là hôm nay thấy có người lần nữa xông đến tầng thứ năm, hơn nữa còn là Bắc Sơn học sinh, bọn hắn trở về cũng có thể nói khoác một phen, ngược lại là chuyến đi này không tệ rồi.