Chương 1905: Ra sao tội

	Nhìn xem cái kia kinh tâm động phách hào quang dần dần tán đi, hai người thân ảnh mới dần dần hiển lộ ra đến, mà lúc này trong sân rộng cái kia tấm bia đá cũng là mạnh mà đã mất đi hào quang.

	"Oa!"

	Hách Kiệt bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, một ngụm máu tươi vẩy ra mà ra, hiển nhiên bị trọng thương.

	Ôn Thanh Dạ cùng lúc đó mở ra cặp mắt của mình, lạnh lùng nhìn phía trước Hách Kiệt liếc.

	Lúc này Yên Khinh Ngữ đã theo Hách Kiệt thân hình chính giữa hút ra, chính thức Hách Kiệt theo hoảng hốt chính giữa phản ứng đi qua, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt lập loè hàn mang, trong lòng không khỏi phát lạnh, quát: "Ngươi muốn làm gì?"

	Hắn căn bản cũng không rõ ràng phương mới xảy ra chuyện gì, phảng phất chính mình chỉ là trừng mắt nhìn, chính mình tựu nhận lấy trọng thương.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía Dịch Kiến An, hỏi: "Kiếm Đạo Thánh Địa, đối với trưởng bối nói năng lỗ mãng, ra sao tội?"

	Dịch Kiến An hơi sững sờ, sau đó lắp bắp mà nói: "Căn. . . Căn cứ môn quy ba trăm bảy mươi ba đầu, đối với trưởng bối, sư trưởng nói năng lỗ mãng, khiêu khích vũ nhục, chỗ kiếm hình "

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ nghe xong một kiếm trảm tới, theo kiếm quang hiện lên, máu tươi tung bay, mọi người chỉ thấy được một cái cánh tay phi rơi xuống mặt đất.

	Dọa!

	Ở đây đại bộ phận tu sĩ biến sắc, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ nói động thủ tựu động thủ, hơn nữa một kiếm kia nhanh như vậy, Hách Kiệt xem ra đều không có kịp phản ứng đồng dạng.

	Phong Linh Nhi thấy như vậy một màn, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

	Dương khải cũng là hơi kinh hãi, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ ra tay tàn nhẫn, quả quyết lăng lệ ác liệt "

	Dương Tử Mộ hai mắt trợn lên, trải qua vừa rồi đối chiến, nàng giờ phút này là hoàn toàn không dám khinh thường Ôn Thanh Dạ

	Hách Kiệt cố nén đau đớn, cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi dám trảm ta một tay? Thù này ta nhớ kỹ rồi, Thiên Vận Tổ Sư đã đáp ứng thu ta làm đồ đệ, đến lúc đó hai ta xem như đồng lứa, xem ta trảm ngươi một đầu cánh tay "

	"Thiên Vận Tổ Sư muốn thu Thất sư huynh?"

	Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử mỗi một cái đều là hai mặt nhìn nhau, trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc.

	Kiếm Đạo Thánh Địa cùng sở hữu hai đại Tổ Sư, một cái là tu luyện Vĩnh Hằng Kiếm đạo Thiên Vận Tiên Quân, một cái là tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo Thanh Dương Tiên Quân.

	Nhưng là thế nhân cũng biết, Thiên Vận Tiên Quân thực lực tại Thanh Dương Tiên Quân phía trên.

	Phong Minh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cau mày nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ muốn cố kỵ một phen đi à nha?"

	Phong Linh Nhi trong lòng có loại dự cảm bất hảo, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, cũng không nói lời nào.

	Hai cái Tiên Quân cũng theo rung động chính giữa phục hồi tinh thần lại rồi, sau đó nhao nhao một tung, hướng về Yên Khinh Ngữ chỗ lầu các phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Dịch Kiến An, nhàn nhạt hỏi: "Kiếm Đạo Thánh Địa, ức hiếp đồng môn nhỏ yếu, ra sao tội?"

	Dịch Kiến An không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ lại hỏi mình, nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Căn cứ năm trăm sáu mươi mốt đầu, ức hiếp đồng môn nhỏ yếu, chỗ kiếm hình "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong tay Tru Tiên Kiếm lần nữa chém.

	Xoẹt!

	Hách Kiệt một cái khác đầu cánh tay cũng là bị chém đứt rồi, mất đi hai cái cánh tay Hách Kiệt, cân đối cảm giác một mất, thân thể một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống.

	"Ngươi!"

	Hách Kiệt nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, hai mắt huyết hồng mang theo oán độc, tựa như một đầu Độc Xà.

	Nếu ánh mắt có thể sát nhân, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên bị Hách Kiệt lăng trì rồi.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt thủy chung bình tĩnh Như Thủy, sau đó nhìn về phía Dịch Kiến An tiếp tục hỏi: "Kiếm Đạo Thánh Địa, đối với đồng môn sư trưởng ra tay, lạm dụng cấm dược, ra sao tội?"

	"Chết. . . . Tử hình "

	Dịch Kiến An sững sờ, sau đó cà lăm mà nói.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi dám giết ta! ! ?"

	Hách Kiệt nghe được Dịch Kiến An lời nói, lập tức ngực chấn động, quát hỏi.

	Tất cả mọi người là trái tim nâng lên cổ họng, đại khí đều là không dám ra, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ thật sự dám động tay sao?

	Phải biết rằng Hách Kiệt Khả không chỉ là Kiếm Đạo Thánh Địa thiên tài rồi, hay là Thiên Vận Tiên Quân xem chúng nhân vật thiên tài, giết hắn đi, cái kia ảnh hưởng có thể to lắm.

	"Tại ta Phong Thành địa phương, ai dám làm càn?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa muốn rút kiếm một khắc, một đạo thanh uống thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Mọi người theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được một cái tuyệt mỹ nữ tử, dường như họa trong đạp không mà đến, tại hắn bên trái là một cái tuổi già sức yếu, chống quải trượng lão giả, bên phải là một cái mông lung nữ tử.

	"Khinh Ngữ Tiên Quân, trong lúc này gian chính là Thiên Đô Phong Châu châu vương a "

	"Bên trái đó là Cửu Minh Tiên Quân, chín trăm năm trước luyện chế ra đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí Âm Dương tán Luyện Khí Đại Sư "

	"Người nọ tựu là được xưng Tiên giới đệ nhất mỹ nhân Vân Thiên Tiên Quân sao?"

	... . . .

	Theo ba người đến, toàn bộ Phong Thành lập tức đều sôi trào lên.

	Người tới không phải người khác, đúng là cái này Phong Ma Trấn Yêu tiết tọa trấn Tam đại Tiên Quân, Yên Khinh Ngữ, Cửu Minh Tiên Quân, Vân Thiên.

	Yên Khinh Ngữ nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, không có người so nàng càng thêm hiểu rõ, vừa rồi Đạo Pháp cộng minh Ôn Thanh Dạ lấy được chỗ tốt tuyệt đối không ít.

	Nàng biết rõ, hắn cũng dung nói.

	Đồng dạng là từ bốn vực đi ra người, cái này Ôn Thanh Dạ quả thực là một cái yêu nghiệt, làm cho nàng đều cảm thấy đáng sợ yêu nghiệt.

	Phải biết rằng, tại người bình thường trong mắt, Yên Khinh Ngữ mới là yêu nghiệt thiên tài.

	Yên Khinh Ngữ lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Hôm nay chính là Phong Ma Trấn Yêu tiết đại ngày tốt lành, bổn quân không muốn gặp huyết "

	"Ha ha ha ha! Ngươi dám giết ta?"

	Hách Kiệt chứng kiến Tam đại Tiên Quân đều xuất hiện, lập tức cười ha hả.

	Tam đại Tiên Quân đều xuất hiện, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể có lá gan lớn như thế, dám giết hắn?

	"Ta dám!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Yên Khinh Ngữ liếc, trong tay Tru Tiên Kiếm nhổ, tựa hồ lời này nói là cho Yên Khinh Ngữ nghe.

	Trường Sinh kiếm đạo pháp tắc lực lượng thi triển ra, màu xám Đạo Văn bám vào tại Tru Tiên Kiếm chung quanh, mang theo một cỗ rung động lực lượng, hướng về xa xa chấn đi.

	Phốc!

	Hách Kiệt chỉ cảm thấy cổ họng mát lạnh, hô hấp của mình đều là trì trệ, hắn đến chết cũng thật không ngờ, Ôn Thanh Dạ thật sự dám không để ý Thiên Vận Tiên Quân giết hắn, Ôn Thanh Dạ thật sự dám không để ý Tam đại Tiên Quân mặt mũi giết hắn, Ôn Thanh Dạ thật sự dám.

	Hí!

	Ở đây tu sĩ chứng kiến cái này, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Ai cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ thật sự dám ở Yên Khinh Ngữ cảnh cáo phía dưới, đang tại Yên Khinh Ngữ mặt giết Hách Kiệt, tựu là Dương gia Đại trưởng lão Dương khải đều là sắc mặt đại biến.

	Dương khải khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thấp giọng lẩm bẩm: "Kẻ này, lá gan quá lớn "

	"Ma, hắn là ma! Hắn không phải người, hắn là ma a!"

	Phong Linh Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, thất thanh nói.

	"Ôn Thanh Dạ, là một cái nhân vật "

	Phong Minh chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ vài lần, trong mắt tràn ngập kính nể chi quang, hắn tự hỏi, chính hắn không dám giết Hách Kiệt, nhưng là Ôn Thanh Dạ dám.

	Vân Thiên cùng Cửu Minh Tiên Quân trong mắt cũng là hiện lên một tia kinh ngạc, cái này coi trời bằng vung tiểu bối rốt cuộc là ai? Hắn và Yên Khinh Ngữ đến cùng lại có cái gì quá tiết?

	Vân Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm nghi hoặc không thôi mà nói: "Càng ngày càng quen thuộc rồi, hắn rốt cuộc là ai?"

	Tại Ôn Thanh Dạ trên người, luôn có loại nói không rõ, đạo không rõ quen thuộc.

	Cửu Minh Tiên Quân già nua, đục ngầu hai mắt mang theo nồng đậm thưởng thức, thầm nghĩ trong lòng: "Hảo tiểu tử, riêng ta thì thưởng thức cứng như vậy xương cốt, nếu là Thiên Vận không buông tha tiểu tử này, ta chín minh tuyệt đối ra tay bảo vệ hắn một mạng "

	Mặc dù mình đệ tử Ninh Tuyền tư chất vô song, chính là bất thế ra luyện khí thiên tài, nhưng là chín minh lại không phải rất chào đón Ninh Tuyền, cũng là bởi vì Ninh Tuyền tính tình, thiếu đi một phần chín minh nhất thưởng thức Thiết Huyết cùng kiên cường.

	Hôm nay, hắn tại trước mặt thanh niên này trên người thấy được.