Chương 778: Hoàng miếu

	Yêu Vũ nhìn xem cái kia vây chật như nêm cối mọi người, nhịn không được che miệng khẽ cười nói: "Công tử, bọn hắn đều tại nghị luận ngươi đâu rồi, ngươi bây giờ thật là dương danh toàn bộ Nam Phong vực rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, bình tĩnh mà nói: "Đều chẳng qua là hư danh mà thôi "

	Hai người nói xong, đã đi tới trên thuyền.

	Người chèo thuyền nâng đỡ đỉnh đầu bên trên mũ rơm, ngẩng đầu, hỏi: "Không biết vị công tử này, muốn đi đâu?"

	"Sẽ đưa ta đến đối diện a" Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm chỉ vào phía trước xanh miết, thẳng tắp đường núi.

	"Tốt lặc, hai vị đứng vững vàng "

	Người chèo thuyền nhẹ gật đầu, chợt giật giật trong tay thuyền mái chèo.

	Cái kia bằng gỗ thuyền mái chèo theo người chèo thuyền cánh tay múa lấy, đội thuyền thời gian dần qua hướng về xa xa thổi đi rồi, hai bờ sông cảnh trí chậm rãi hướng về phía sau rút lui đi, phong quang tễ nguyệt, giống như tật như chậm.

	Giờ phút này suối phong không sợ hãi, tâm tình an ổn, Ôn Thanh Dạ rất buông lỏng nhìn xem hai bên cảnh quan.

	Yêu Vũ chỉ vào phía trước đỉnh núi, cười nói: "Nhà đò, đối diện bên cạnh bờ ngọn núi kia bên trên miếu, tựu là hoàng miếu đi à nha "

	"Đúng vậy, ở đâu tựu là hoàng miếu, nhị vị cũng là đến đây hoàng miếu du ngoạn a?" Người chèo thuyền nghe được Yêu Vũ lời nói, lập tức đến rồi hào hứng, nói: "Cái kia hoàng miếu thế nhưng mà ta Nam Phong vực nổi danh cảnh quan, bên trong có bảy mươi tám Đế như vị, còn có... . ."

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng nghe người chèo thuyền nói đâu đâu, hai mắt thì là ngóng nhìn lấy phía trước đỉnh núi miếu thờ.

	"Kỳ thật nếu là thật sự tính toán ra, cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm đã xem như thiên đại cơ duyên rồi, cái này Đế lĩnh cấm địa vậy là cái gì đâu?"

	Ngay tại người chèo thuyền không ngừng nói đâu đâu, Ôn Thanh Dạ trong trầm tư, thuyền chậm rãi chạy nhanh đã đến bên cạnh bờ.

	"Đa tạ nhà đò rồi" Yêu Vũ lấy ra một khối Thượng phẩm nguyên thạch ném cho nhà đò, cười dịu dàng mà nói: "Cái này Nguyên thạch ngươi đều nhận lấy a, không cần thối lại "

	Người chèo thuyền xem xét, mừng rỡ trong lòng, vội vàng hướng lấy Yêu Vũ cùng Ôn Thanh Dạ nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ cô nương, đa tạ công tử, hai vị thật sự là người tốt, thật là lớn người tốt a "

	Hai người rơi xuống bờ, theo một đầu uốn lượn khúc chiết đường nhỏ, hướng về trên núi phương hướng đi đến.

	Yêu Vũ quét mắt chung quanh tĩnh mịch hoàn cảnh, nhìn nhìn chính mình bên phải trống rỗng cánh tay, nhẹ nhàng nói ra: "Công tử, ngươi thật sự muốn đi Đế lĩnh cấm địa chính giữa sao? Ta cuối cùng có loại cảm giác bất an "

	"Không có việc gì, ngươi yên tâm đi" Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Đế lĩnh cấm địa, chắc hẳn tựu là Đế lĩnh cao thủ cũng là không dám xâm nhập, chúng ta đi vào tuyệt đối không có chuyện gì "

	"Thế nhưng mà. . . . ." Yêu Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiên định khuôn mặt, cuối cùng vẫn là muốn nói lại thôi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước phiêu tránh, mang theo một tia hoàng uy miếu thờ, khóe miệng mang theo một tia cười nhạt, tự nhủ: "Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh? Cũng không gì hơn cái này, không biết các ngươi Đế lĩnh còn có bản lãnh gì?"

	Theo Đế lĩnh đối với Ôn Thanh Dạ tuyên bố Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh thời điểm, Ôn Thanh Dạ cũng đã không có tính toán đơn giản quên mất cái này đoạn ân oán, lần này hắn muốn xông vào cái kia Đế lĩnh cấm địa, không phải là không muốn cho Đế lĩnh gõ tỉnh một cái cảnh báo?

	Cái này hoàng miếu tựu là Đế lĩnh tại bên ngoài một khối mặt tiền của cửa hàng, hoàng miếu ở vào một tòa khắc trên núi, nếu như từ không trung bao quát, có thể chứng kiến, cái kia khắc núi quả thực tựu là chung quanh dãy núi chính giữa một chỗ môn hộ.

	Mà cái kia khắc núi về sau, tựu là mười ba tòa nguy nga, cao ngất tuyệt thế Kỳ Phong, cái này mười ba tòa Kỳ Phong tựu là Đế lĩnh sơn môn.

	Cái kia mười ba tòa Kỳ Phong chính giữa, tựu là Đế lĩnh cấm địa, cũng là cả Đế lĩnh cao thủ chôn xương, tọa hóa chi địa.

	Cái này cấm địa chính là là cả Đế lĩnh chi nhân tuyệt đối cấm đi vào địa phương, tựu là Đế lĩnh Tam đại đế đô là không cho phép đi vào, chớ đừng nói chi là những người khác.

	Mà duy nhất có thể dùng đi vào chỉ có chôn cùng chi nhân, đương Đế lĩnh chính giữa có cao thủ tử vong thời điểm, tựu sẽ tìm được bốn cái chôn cùng người.

	Cái này bốn cái chôn cùng người bắt đầu ăn vào một loại kỳ độc, sau đó phải mang Đế lĩnh cao thủ thi thể, tiến vào đến cái này cấm địa chính giữa, đương an trí tốt Đế lĩnh cao thủ thi thể, những chôn cùng này người chỉ có thể lẳng lặng cùng đợi tử vong tiến đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ, hai người hướng về khắc Sơn Sơn đỉnh hoàng miếu đi đến.

	Chỉ chốc lát, hai người đã đến hoàng miếu đỉnh, giờ phút này cái kia hoàng miếu chính giữa tiểu thương người bán hàng rong không ít, du khách cũng là nối liền không dứt, lui tới, thật ra khiến thâm sơn chính giữa nhiều thêm vài phần náo nhiệt cảm giác.

	"Chung quanh ngược lại là có không ít Đế lĩnh hảo thủ" Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, phát hiện chỗ tối nơi hẻo lánh chính giữa cất dấu không ít Đế lĩnh cao thủ, không khỏi âm thầm bắt đầu cảnh giác.

	Bên cạnh một cái người bán hàng rong chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẻ mặt lạnh nhạt, cùng chung quanh du ngoạn người một chút cũng bất đồng, tâm tư khẽ động, liền bước lên phía trước cười làm lành đạo "Công tử, ngươi nhìn xem cái này thế nhưng mà đàn mộc làm niệm châu, có thể bảo vệ bình an, muốn hay không một cái?"

	Ôn Thanh Dạ liếc qua cái kia người bán hàng rong, tùy ý lắc đầu, sau đó tiếp tục hướng về miếu ở chỗ sâu trong đi đến.

	"Người này có chút khả nghi!"

	Cái kia tiểu tiểu thương chứng kiến Ôn Thanh Dạ liền nhìn cũng không nhìn trong tay niệm châu liếc, trên mặt phát lộ ra một tia hồ nghi, chợt hướng về cách đó không xa triều đình chính giữa chạy đi rồi.

	"Đợi một chút!"

	Ngay tại tiểu tiểu thương muốn chạy đi thời điểm, Ôn Thanh Dạ mạnh mà xoay người, khóe miệng mang theo mỉm cười, nhìn xem chạy trốn tiểu thương hô: "Cái này niệm châu xem ra nhưng lại chế tác tinh xảo, ta xem cho ta cầm một cái a "

	Tiểu tiểu thương không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ đột nhiên thay đổi, không khỏi thân hình dừng lại, lúc này đành phải quay lại thân thể, mang trên mặt một tia vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười dáng tươi cười, cuống quít cầm trong tay niệm châu đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	"Công tử, cho!"

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận niệm châu, sau đó lấy ra một khối Cực phẩm Nguyên thạch đưa cho tiểu tiểu thương, cười nói: "Đa tạ rồi"

	"Không tạ, không tạ" tiểu tiểu thương chứng kiến Ôn Thanh Dạ ném tới Nguyên thạch, hai mắt lập tức một mực, nhìn xem hiện ra bạch sắc quang mang thạch đầu, lập tức rốt cuộc dời nhìn không chuyển mắt rồi.

	"Một khối Cực phẩm Nguyên thạch?"

	"Người thanh niên này vậy mà ra tay như thế xa xỉ?"

	Chung quanh mọi người giờ phút này đều bị cái kia một khối Cực phẩm Nguyên thạch hấp dẫn ở, toàn bộ đều bị Ôn Thanh Dạ đại thủ bút cho chấn trụ rồi.

	Mua xuống một khối bình thường niệm châu vậy mà dùng một khối Cực phẩm Nguyên thạch, người thanh niên này tốt đại thủ bút.

	"Tiểu nhân sẽ không quấy rầy công tử, cáo lui trước" một lúc sau, tiểu tiểu thương theo cuồng hỉ chính giữa phản ứng đi qua, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó vội vàng hướng lấy phương xa rời đi, rất sợ Ôn Thanh Dạ đổi ý đồng dạng.

	Yêu Vũ chứng kiến tiểu tiểu thương rời đi về sau, nhịn không được hỏi: "Công tử, ngươi mua cái này niệm châu làm gì? Cái này niệm châu căn bản là không đáng một khối Cực phẩm Nguyên thạch a "

	"Ta cũng không nói gì một khối Cực phẩm Nguyên thạch mua xuống à? Là chính bản thân hắn cầm một khối Cực phẩm Nguyên thạch chạy" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay niệm châu, không khỏi cười lắc đầu nói: "Người nọ thật sự là quá tham lam rồi"

	Yêu Vũ chợt nói: "Đúng vậy, công tử ngươi vừa rồi chỉ là cho hắn một khối Cực phẩm Nguyên thạch, nhưng là cũng không có nói những thứ khác, người này..."