Chương 37: Luyện Khí thập trọng thiên

	Ôn Thanh Dạ đi tới, rút lên trên mặt đất kiếm, sau đó hai người tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Hai người lại đi một hồi, Lăng Vi xem lên trước mặt thạch bích, lông mày kẻ đen cau lại nói ra: "Không đúng, dựa theo trên bản đồ đến tìm, chính là trong chỗ này, làm sao có thể hội không có lộ đâu?"

	Lăng Vi nói xong, lại lấy ra địa đồ lật xem lấy, nhìn hồi lâu phát hiện hay là tại đây, nàng đi tới thạch bích trước, sau đó dùng tay gõ một cái.

	Lăng Vi nói ra: "Là rỗng ruột, nhưng là cái này thạch bích xem ra rất là bất phàm, ta muốn tựu tính toán Luyện Thần cảnh giới cao thủ đều không nhất định có thể đả thông cái này cửa đá "

	Ôn Thanh Dạ con mắt xem lên trước mặt tản ra có chút phong cách cổ xưa nhan sắc thạch bích, nhẹ nhàng nói ra: "Khẳng định không phải dựa vào Man Lực mở ra, đây là một cái cơ quan "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, tay bỏ vào trên cửa đá, bắt đầu sưu tầm.

	Lăng Vi kinh ngạc nói: "Ngươi đối với cơ quan này còn có điều liên quan đến?"

	"Trước kia thường xuyên không có chuyện gì, sẽ xem một ít sách vở, cơ quan này có quan hệ sách vở ta cũng xem hơi có chút, cho nên cơ quan này thuật cũng ít nhiều hội một điểm, nhưng là không quá tinh thông" Ôn Thanh Dạ vừa nói, cánh tay bên cạnh hướng hai bên chậm rãi di động tới.

	Lăng Vi nhẹ gật đầu, sau đó đứng ở bên cạnh không nói chuyện rồi.

	"Đã tìm được" Ôn Thanh Dạ nhẹ nói đạo.

	Lăng Vi vội vàng xem đi qua, trong nội tâm đối với cái này cơ quan thuật cũng là có chút hiếu kỳ.

	Thạch bích bên cạnh, Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua ngồi xổm người xuống, dấu tay hướng về phía cửa đá kế tiếp nho nhỏ điểm lồi, ngón tay có chút ấn xuống, một hồi cót két tiếng vang, liền tại trong thạch động này vang lên.

	Theo cửa đá thời gian dần qua bay lên, Lăng Vi lộ ra mừng rỡ thần sắc.

	"Vào đi thôi" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ nói xong bước chân về phía trước đạp mạnh, nhưng là trọng tâm thủy chung ở hậu phương, hơn nữa một cái tay tại trước, một cái tay tại về sau, chỉ cần có một điểm hướng đi, Ôn Thanh Dạ lập tức lại biết bay nhanh đến triệt thoái phía sau, hai tay trước sau đều có thể bận tâm bên trên.

	Ánh vào hai người trước mắt một mảnh ánh sáng, trống trải trong thạch động treo tràn đầy Dạ Minh Châu, Dạ Minh Châu phát ra lóe sáng hào quang, đem thạch chân dung sáng.

	Thạch động trung ương thì là một cái thủy đàm, thủy đàm phát ra bạch sắc quang mang, trong đầm nước chất lỏng thời gian dần qua lưu động lấy, lốm đa lốm đốm, một cỗ hùng hậu nguyên khí từ trong tới ngoài đập vào mặt, hiển lộ rõ ràng lấy trong đó bất phàm.

	"Thạch nhũ!" Lăng Vi chứng kiến thủy đàm chất lỏng kinh hỉ nói.

	Thạch nhũ hay là luyện chế dược liệu thứ tốt, hơn nữa nhìn lấy thạch nhũ năm có lẽ không thấp, mười năm thạch nhũ coi như là Tứ phẩm dược liệu rồi, mà trước mắt thạch nhũ ít nhất có một bách niên, tối thiểu nhất tính cả Lục phẩm dược liệu rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thạch nhũ cũng là trong nội tâm vui vẻ, thạch nhũ có rất nhiều công dụng, có thể dùng đến tăng cường tu vi, còn có thể dùng để trị liệu miệng vết thương.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Thạch nhũ có chữa thương công hiệu, các ngươi hội ăn vào thạch nhũ, nói không chừng thương rất nhanh thì tốt rồi."

	Lăng Vi nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh hướng đi thủy đàm bên cạnh, nhìn xem hiện ra màu ngà sữa hào quang chất lỏng, trong lòng có chút mừng rỡ, vươn tay ra nâng một ngụm trực tiếp uống vào.

	Lăng Vi cảm giác trong bụng nóng lên, sau đó vội vàng ngồi xuống.

	Ôn Thanh Dạ từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ, sau đó mà bắt đầu trang, một cái bình nhỏ rất nhanh tựu tràn đầy.

	Lần sau đến còn không biết lúc nào mới đến, nghĩ tới đây Ôn Thanh Dạ trực tiếp đối với đầm nước bắt đầu uống.

	"Ừng ực" "Ừng ực "

	Ôn Thanh Dạ miệng lớn uống hai phần thạch nhũ, đột nhiên cảm giác toàn thân một hồi sôi trào, giống như là hỏa diễm tại thiêu đốt đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ lập tức bàn ngồi xuống, thạch nhũ tiến vào trong bụng, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí, trùng kích lấy Ôn Thanh Dạ trong thân thể, cái kia lửa nóng nguyên khí giống như là dậy sóng vỡ đê nước sông đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ cái trán dần dần chảy ra đại lượng mồ hôi, nguyên khí như trước tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bốc lên lấy, quấy lấy.

	Thời gian dần qua Ôn Thanh Dạ dần dần đã có một tia khống chế lực, bắt đầu dẫn dắt đến những nguyên khí này, hướng về bản thân mình hàng rào phóng đi.

	Một lần!

	Hai lần!

	...

	Lần lượt trùng kích, một lần thất bại lần trước, Ôn Thanh Dạ mở mắt, đối với hàn đàm lần nữa mãnh liệt uống một ngụm, thoáng chốc, Ôn Thanh Dạ toàn thân nóng hổi, dị thường khó chịu, Ôn Thanh Dạ cắn chặt răng, thạch nhũ biến thành nguyên khí lần nữa trùng kích lấy Ôn Thanh Dạ hàng rào.

	Bảy lần!

	Tám lần!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác nguyên khí mạnh mà buông lỏng, mãnh liệt bành trướng về phía trước dũng mãnh lao tới, một khắc này tư tưởng của hắn có chút dừng lại, trong đầu truyền đến cực lớn tiếng oanh minh, không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua mở ra con mắt, trong mắt hiện lên một đạo rung động lòng người hào quang.

	Luyện Khí thập trọng thiên!

	Cái thế giới này người khác không biết cảnh giới, Luyện Khí thập trọng thiên!

	Lăng Vi lúc này đã thanh tỉnh lại, sau đó có chút kỳ quái nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi vừa rồi đột phá sao? Đến Luyện Nguyên cảnh giới?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Hay là Luyện Khí "

	Lăng Vi nhẹ gật đầu nói ra: "Không có quan hệ, không nên nhụt chí, tu vi đã đến tự nhiên sẽ nước chảy thành sông đột phá "

	Đối với Lăng Vi an ủi, Ôn Thanh Dạ chỉ là cười cười, cũng không có đang nói cái gì.

	"Phía trước tựa hồ còn có nhiều thứ, chúng ta đi xem một chút đi" Lăng Vi chỉ vào phía trước cười nói.

	Ôn Thanh Dạ theo Lăng Vi ngón tay chỉ đi phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phía trước bốn bề yên tĩnh trên bệ đá ngồi một cái Khô Lâu Giá tử, Khô Lâu nhan sắc đều ố vàng rồi, hiển nhiên là chết đi thời gian quá lâu làm cho.

	Ôn Thanh Dạ cùng Lăng Vi hai người chậm rãi hướng về phía trước đi đến, đi đến Khô Lâu bên người mới nhìn đến, Khô Lâu đằng sau để đặt lấy ba cái hộp đá.

	Lăng Vi nhìn xem hộp đá nói ra: "Cái này tựu là bảo tàng sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, sau đó cầm lấy bên cạnh một cái thạch đầu, ném tới.

	"Hưu hưu!"

	Đột nhiên, theo bên cạnh xuất hiện mấy đạo màu đen tiễn vũ, giống như là từng đạo màu đen tia chớp bình thường, bắn về phía hộp đá vị trí, màu đen mũi tên bắn vào trên bệ đá, run rẩy vài cái.

	Lăng Vi mồm dài được sâu sắc, trong nội tâm đột nhiên cả kinh, cái này bệ đá đều có thể bắn thấu, nếu bắn tới trên thân thể, cái kia khẳng định chính là một cái động a, hơn nữa nhiều như vậy mũi tên, nghĩ vậy, Lăng Vi có chút nghĩ mà sợ.

	Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi là làm sao biết, nơi nào sẽ có ám khí hay sao?"

	"Trực giác" Ôn Thanh Dạ nhạt cười nhạt nói.

	Lăng Vi nhếch miệng nói ra: "Ngươi không nói đừng nói, còn gạt ta nói cái gì trực giác, ta vậy mới không tin đấy "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai nói ra: "Ta nói đều là lời nói thật, ngươi không tin cũng được "

	Ôn Thanh Dạ nói xong hướng về hộp đá đi đến, Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng không khỏi nở nụ cười, sau đó bước nhanh đi theo.

	Ba cái hộp đá lớn nhỏ đồng dạng, hình dạng cũng đồng dạng, Ôn Thanh Dạ tiện tay cầm lên một cái hộp đá, hắn đối với cái này ở bên trong bảo tàng kỳ thật cũng rất tốt kỳ.

	Lăng Vi cái lúc này đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, vừa cười vừa nói: "Ngươi đừng quên rồi, ngươi thế nhưng mà đáp ứng ta rồi, tại đây bảo tàng là muốn phân ta một phần "

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Bên ngoài thạch nhũ phân ngươi "

	Lăng Vi thở phì phì nói: "Những cái kia thạch nhũ như thế nào mang đi, không thể đề, không thể kháng, ngươi đừng muốn gạt ta "