Chương 1399: Cùng Thị Hựu Linh ở giữa tỷ thí

	Ôn Thanh Dạ đã sớm xem thấu Thị Hựu Linh ý đồ, lạnh nhạt mà nói: "Danh tự sao? Thật lâu xa vấn đề, tự chính mình đều nhanh đã quên "

	Chung quanh mấy cái Thị gia chi nhân nghe được Ôn Thanh Dạ trả lời, nguyên một đám sắc mặt giận dỗi, hiển nhiên đối với cái này trả lời bất mãn hết sức ý.

	Thị Hựu Linh nghe xong, trên mặt dáng tươi cười hơi chậm lại, hắn như thế nào lại không biết Ôn Thanh Dạ ý tứ, rất rõ ràng tựu là tại qua loa chính mình.

	Trong lòng của nàng vừa thẹn vừa giận, nhưng là rất nhanh nàng tựu thu liễm, nhìn xem Ôn Thanh Dạ sau lưng Tru Tiên Kiếm, nói: "Vô Sinh môn chính là Tiên giới đệ nhất kiếm đạo tông phái, kỳ thật ta đối với Kiếm đạo cũng là thập phần tinh thông "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thị Hựu Linh, khẽ cười nói: "Như thế nào? Muốn cùng ta tỷ thí một phen?"

	"Không thể so với tu vi, chỉ so với kiếm thuật như thế nào?"

	Thị Hựu Linh đứng người lên, đôi mắt đẹp vẫn không nhúc nhích nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, nói: "Ta nếu là thua, ngươi có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện, nhưng ngươi nếu là thua, ta muốn biết tên của ngươi cùng bộ dáng của ngươi "

	"Hựu Linh tỷ Kiếm đạo tại chúng ta Thị gia đều có thể sắp xếp tiến lên mười, đây chính là kể cả trưởng lão tồn tại, tiểu tử này nếu là chỉ so với Kiếm đạo lời nói, Hựu Linh tỷ không nhất định sẽ thua đấy "

	"Đó là đương nhiên, tiểu tử này bất quá dựa vào lấy hắn cường đại Luyện Thể võ học mà thôi "

	"Ngày hôm qua lại để cho tiểu tử này ra danh tiếng, hôm nay sẽ đem đánh về nguyên hình "

	... . . . .

	Mấy cái Thị gia đệ tử lặng lẽ dùng đến truyền âm bí thuật, nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia mừng rỡ.

	Thị Hựu Linh đã từng tu luyện qua Kiếm đạo, hơn nữa tại kiếm đạo bên trên thiên tư cực kỳ không tầm thường, còn có Thị gia thế hệ trước cao thủ dạy dỗ, nàng tự nhận sẽ không chỗ thua kém trước mặt Vô Sinh môn thiên tài.

	Hơn nữa, nàng tự xưng là là Thị gia đệ nhất thiên tài, Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên tài, tuyệt đối sẽ không bại bởi trước mặt chi nhân, dù cho trước mặt chi nhân chính là Kiếm đạo môn phái thiên tài.

	Nói sau, ngày đó Ôn Thanh Dạ chi như vậy hung hãn, tất cả mọi người biết rõ, hắn là vì cái kia cường đại Luyện Thể võ học.

	Đây là nàng Thị Hựu Linh kiêu ngạo.

	Ôn Thanh Dạ phá lên cười, đạo; "Ha ha ha, tên của ta cùng bộ dáng vậy mà đáng giá Thị gia thiên tài nhất Thị Hựu Linh một cái điều kiện, thực là vinh hạnh của ta a "

	Nếu như Thị Hựu Linh đã biết Ôn Thanh Dạ thân phận, định sẽ biết Ôn Thanh Dạ đây là tại trào phúng chính mình, đáng tiếc, nàng cũng không biết Ôn Thanh Dạ thân phận.

	Thị Hựu Linh chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Đáng giá "

	Ôn Thanh Dạ cười một tiếng, nói: "Đã ngươi như thế để mắt ta, chúng ta đây bắt đầu đi "

	"Vậy thì mời chỉ giáo!"

	Thị Hựu Linh ngón tay khẽ động, bá bá vài tiếng, một thanh màu bạc nhuyễn kiếm lên tiếng bắn ra, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ thủ đoạn đâm tới, cái kia một đạo nhuyễn kiếm giống như là Độc Xà xuất động bình thường, âm lãnh hung ác, khủng bố tuyệt luân.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thị Hựu Linh nhuyễn kiếm hướng về cổ tay hắn đâm tới, lập tức cảm giác không khí chung quanh đều là phát lạnh, giống như kiếm kia phong đem không khí chung quanh đều nhuộm thành băng hàn.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn về phía trước, rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, hướng về phía trước vung trảm mà đi, chỉ thấy một đạo chảy xuống phía chân trời hào quang hiển hiện, sáng chói nhưng lại không Phù Hoa, chất phác lại không tầm thường.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ hình như là làm ý kiến không có ý nghĩa việc nhỏ, bình tĩnh thu hồi kiếm.

	Rút kiếm, vung trảm, thu kiếm, công tác liên tục, hành vân lưu thủy nhẹ nhõm, đúng ý.

	Nhanh!

	Thật nhanh!

	Quá là nhanh!

	Chung quanh Thị gia đệ tử phát hiện Ôn Thanh Dạ dù cho không có sử dụng bất luận cái gì chân khí, tốc độ kia đều là cực kỳ rất nhanh, bọn hắn biết rõ loại tốc độ này căn bản không phải thật sự nhanh, mà là nội tâm nhanh.

	Đó là một loại ảo giác, cùng hắn nói là con mắt ảo giác, càng giống là nội tâm ảo giác.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo thật sự là quá mạnh mẽ, cho nên cho bọn hắn đã tạo thành một loại ảo giác.

	Đinh đinh đinh leng keng!

	Chỉ thấy rỗi rãnh khí chính giữa hơn mười đạo hỏa hoa hiện ra, Thị Hựu Linh cảm giác mình nhuyễn kiếm giống như là một đầu Độc Xà bị đánh trúng bảy tấc bình thường, đánh trúng vào điểm yếu, mà nàng cảm giác giống như là bị núi cao oanh kích bình thường, cước bộ của nàng mất tự nhiên hướng về phía sau liên tục thối lui.

	Đợi đến lúc Thị Hựu Linh ổn định thân hình một khắc, cảm giác hô hấp đều là trở nên dồn dập, nàng ngẩng đầu kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm thuật cường hãn, hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng.

	Nàng vừa rồi một kiếm mặc dù xem bộ dáng là đâm về Ôn Thanh Dạ thủ đoạn, nhưng thật ra là một kiếm chín hoa, đâm về Ôn Thanh Dạ thân hình chín đại chỗ yếu hại, nhưng là lại bị Ôn Thanh Dạ hệ số một kiếm ngăn lại.

	Không chỉ là Thị Hựu Linh, tựu là chung quanh mấy cái Thị gia thiên tài, giờ phút này cũng đều là nuốt nuốt trong miệng nước miếng, trong mắt lộ vẻ khó có thể tin.

	Cái này Vô Sinh môn, Tiên giới đệ nhất Kiếm đạo môn phái đệ tử thật sự cường đại như thế sao?

	Một chiêu!

	Chỉ là một chiêu tựu đánh bại Thị Hựu Linh, phải biết rằng Thị Hựu Linh Kiếm đạo tu vi có thể không thấp, tựu là Thị gia bình thường trưởng lão, không tính tu vi, đều không phải là của nàng đối thủ, nhưng là giờ phút này nàng vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ một chiêu chi địch.

	Trước mắt cái này mang mặt nạ Vô Sinh môn đệ tử rốt cuộc muốn cỡ nào cường?

	Trường Sinh Tiên Quân Kiếm đạo bản đã đến một loại cực kỳ cao thâm cảnh giới, mà bây giờ Ôn Thanh Dạ lại tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, kiếm thuật sớm đã đến đạt đến cảnh, đừng nói là Thị Hựu Linh, tựu là cả Nam Phương Tiên Đình là Ôn Thanh Dạ đối thủ đều không có mấy người.

	"Tốt, quả nhiên lợi hại, chúng ta lại đến" Thị Hựu Linh nắm chặc kiếm trong tay, gần kề nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, sau đó chỉ chỉ lồng ngực của mình, Thị Hựu Linh khó hiểu, vội vàng nhìn về phía lồng ngực của mình, cái lúc này mới phát hiện lồng ngực của mình có hai đạo so sánh dễ hiểu Kiếm Ngân.

	Cái này... . Đây là mới vừa rồi bị đâm trúng sao?

	Thị Hựu Linh ý nghĩ trống rỗng, kinh ngạc nhìn xem phong khinh vân đạm Ôn Thanh Dạ, hắn không chỉ chặn chính mình một kiếm chín hoa, hơn nữa một kiếm đâm trúng chính mình hai lần.

	Cái này là bực nào khủng bố kiếm thuật à?

	Thị Hựu Linh phát hiện mình trong óc chính giữa Kiếm Tiên, tại kiếm thuật tạo nghệ phía trên căn bản không có một cái là Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Không biết đi qua bao lâu, Thị Hựu Linh mới dần dần phản ứng đi qua, mới chậm rãi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, sau một lúc lâu, nói: "Ta thua, ngươi là thanh niên đồng lứa thứ hai đả bại của ta, cũng là cái thứ nhất như thế nhẹ nhõm đả bại của ta "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, không nói gì.

	Sau đó, Thị Hựu Linh phát hiện Ôn Thanh Dạ cũng không có lên tiếng hỏi thăm ý tứ, đành phải lại nói; "Cái thứ nhất đả bại của ta là Tử Hư ca ca, ta muốn ngươi có lẽ nghe qua tên của hắn, Phong gia..."

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay đã cắt đứt Thị Hựu Linh lời nói, nói: "Kiếm thuật của ngươi không tệ, trở về hảo hảo tu luyện, tương lai thành tựu bất phàm "

	Thị Hựu Linh nhẹ gật đầu, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ta nói, ta đáp ứng điều kiện của ngươi, tuyệt đối sẽ không chối từ "

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, thần niệm liền phát hiện xa xa mấy cái Thị gia trưởng lão vội vàng chạy tới.

	Mấy cái Thị gia trưởng lão đi tới Ôn Thanh Dạ cửa gian phòng, bên trong một cái cất bước mà ra, mừng rỡ đối với Thị Hựu Linh nói: "Hựu Linh, ngươi nhanh đi đại đường a, Phong gia Phong Hạo mang theo hôn thư đến rồi "