Chương 1771: Nhị sơn chủ triệu kiến

	Mặc dù lầu các trong khoảng cách Thiên Môn quảng trường có đoạn khoảng cách, nhưng là mọi người tiếng nói chuyện hay là truyền đến lầu các chính giữa.

	Ly Tố Tố ửng đỏ bờ môi khẻ nhếch lấy, cảm xúc bất bình, nỉ non mà nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật đúng là vượt quá người dự kiến, vậy mà độc đấu chín đại thiên tài "

	"Tựu là cái kia Nhân tộc thiên tài?"

	Tô Liên cũng là khiếp sợ nhìn xem Ly Tố Tố nói: "Thực lực của hắn mạnh như vậy?"

	Cái này chín đại thiên tài, trong đó không ít người Tô Liên đều là nhận thức, bọn hắn thực lực như thế nào, Tô Liên tự nhiên là nhất thanh nhị sở, nhưng là nàng như thế nào cũng thật không ngờ những thiên tài này liên thủ, vậy mà không phải cái kia chính mình chướng mắt Nhân tộc thiên tài đối thủ.

	Ly Tố Tố cảm khái mà nói: "Ly Du thật sự là giao một nhân vật "

	Tô Liên cái mũi nhíu, nói: "Chuyện này thập phần kỳ quặc, nói không chừng là trộm gian dùng mánh lới, dù sao chúng ta ai cũng không có tận mắt thấy người này đả bại chín đại thiên tài "

	Ly Tố Tố nghe được Tô Liên lời nói, cười lắc đầu, nàng biết rõ Tô Liên là đối với Ôn Thanh Dạ có rất sâu giải thích, sau đó không nói gì nữa.

	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, Viêm Húc nhưng lại sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm.

	Không nghĩ tới đây hết thảy đều thật sự, Ôn Thanh Dạ thật sự dùng uy trận chi pháp, phá giải kiếm trận của mình, nói như vậy đến, vô số thiên tài đều muốn hội ghen ghét hắn Viêm Húc cùng Viêm mạch.

	"Ngô Kỳ Nhân!"

	Nghĩ vậy, Viêm Húc liền vẻ mặt oán độc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Bạch Như Tuyên nhìn xem gương mặt trở nên có chút vặn vẹo Viêm Húc, lại nhìn nhìn cười nhạt như trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi ảm đạm, thở dài.

	Bỗng nhiên, Hải Vân Tử xòe bàn tay ra, cất cao giọng nói: "Chư vị thỉnh yên tĩnh, Huyết tộc lãnh địa thí luyện chỉ là vòng thứ nhất khảo hạch, phía dưới nếu có đạt được Cực Đạo Thạch người, kính xin đem Cực Đạo Thạch lấy ra đi "

	Tiến về Huyết tộc lãnh địa có hơn nghìn người, bỏ một ít qua đời, còn có gần hai thành thiên tài đã nhận được Cực Đạo Thạch.

	Sau đó chúng thiên tài nhao nhao lấy ra Cực Đạo Thạch, Hải Vân Tử cùng Trung Thiên Môn trưởng lão nguyên một đám tự mình kiểm tra, sau đó ghi chép tại trên thẻ trúc.

	Ước chừng bỏ ra một thời gian uống cạn chung trà, cuối cùng đem sở hữu tham gia vòng thứ nhất khảo hạch người đều ghi chép lại rồi.

	Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử nhìn xem mọi người, cười nói: "Tốt rồi, đã vòng thứ nhất khảo hạch đã xong, như vậy chư vị xin mời đi về nghỉ ngơi đi, ba ngày sau, chúng ta tựu tiến hành đợt thứ hai khảo hạch "

	Mọi người nghe xong, nhao nhao đứng dậy rời đi.

	Đối với Huyết tộc lãnh địa chính giữa chuyện đã xảy ra, mọi người cũng là hết sức tò mò.

	Công Tôn Đình mang theo Ôn Thanh Dạ, Bắc Đường Tuyệt còn có còn sống sót Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, cũng vội vàng hướng về chính mình chỗ ở chạy đi rồi.

	Trung Thiên Môn Hải Vân Tử nhìn xem mọi người nhao nhao rời đi, mỉm cười đối với bên cạnh Tô Như Sư nói: "Ba ngày sau tựu xem các ngươi Tuần Du nhất tộc được rồi "

	Tô Như Sư lộ ra vẻ mặt thần bí mỉm cười, nói: "Yên tâm đi, lão thân sớm tựu chuẩn bị xong "

	Hải Vân Tử nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn phía sau trầm mặc không nói Liễu Triền Phong, còn muốn đến cái kia đột nhiên bỗng xuất hiện Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, khẽ chau mày, tiểu tử này rất có thể nguy hiểm cho đến ta Trung Thiên Môn đại phái đệ nhất địa vị a, xem ra nhất định phải đến điểm biện pháp rồi.

	... . . . .

	Phương Trượng Sơn, một tòa Linh Lung khuyết rơi đích lầu các.

	Trương Tiêu Vân chậm rãi mở hai mắt ra, hộc ra một ngụm trọc khí, nàng có thể cảm nhận được tu vi của mình tựa hồ đã đến một cái bình cảnh.

	Nàng lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính, thượng diện vầng sáng bình tĩnh, Như Thủy mặt đồng dạng, đây là một người duy nhất có thể Ôn Thanh Dạ liên hệ thứ đồ vật rồi, nếu như đã không có cái này Phân Thủy Huyền Quang Kính, nàng cũng không biết như thế nào mới có thể liên hệ bên trên Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này cái kia vầng sáng mặt kính tỏ vẻ: Đã thật lâu không có Ôn Thanh Dạ tin tức.

	Trương Tiêu Vân đôi mắt đẹp chính giữa toát ra vẻ thất vọng, thở dài nói: "Có thể là hắn bận quá đi à nha "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân đứng người lên đi tới tím xanh sắc cách cửa sổ bên cạnh.

	Xuyên thấu qua cái kia tím xanh sắc cách cửa sổ, có thể chứng kiến Phương Trượng Sơn Thiên Cực mười ba phong chính giữa nhất tráng lệ, nguy nga vân quan trên.

	Cái kia vô số Vân Yên bao vây lấy, vô số quỳnh lâu cung điện nhao nhao tọa lạc lấy, từng sợi Kim sắc ánh mặt trời chiếu xuống đến, đem cái kia đám mây đều tràn ngập một mảnh vàng rực sắc.

	Trương Tiêu Vân nghĩ đến Ôn Thanh Dạ đối với bất kỳ vật gì đều có thể bình luận đạo lý rõ ràng, nhất là hắn đan đạo, còn có nguyên thần, không khỏi thở dài: "Ngươi có đồ vật gì đó là gạt ta sao?"

	Nếu là lúc trước, nàng cảm thụ không đến, nhưng là theo nàng thực lực tăng cường, nàng càng ngày càng có thể cảm giác được Ôn Thanh Dạ có đồ vật gì đó là gạt chính mình.

	Nàng không khỏi có loại khuyết thiếu cảm giác an toàn cảm giác.

	Muốn chỉ chốc lát, Trương Tiêu Vân mím môi nói: "Hiện tại có lẽ là không thích hợp nói cho ta biết, đợi đến lúc phù hợp thời điểm hắn hội nói cho ta biết "

	Lầm bầm lầu bầu lấy, Trương Tiêu Vân nghĩ đến Ôn Thanh Dạ, đột nhiên nở nụ cười, trong lòng tưởng niệm Vô Hạn Duyên Thân lấy.

	Đột nhiên đến tưởng niệm.

	"Tiểu thư, ngươi cười gì vậy?"

	Xoẹt zoẹt, cửa được mở ra, La Khả Nhi đẩy cửa vào, nhìn xem Trương Tiêu Vân đang tại cười ngây ngô, nói: "Chẳng lẽ lại đang muốn cái kia. . . . . Ai sao?"

	"Ta xem lá gan của ngươi càng lúc càng lớn rồi, ngay cả ta cũng dám giễu cợt "

	Trương Tiêu Vân tức giận nhìn La Khả Nhi liếc, sau đó nhìn về phía ngoài cửa, nói: "Có phải là có chuyện gì hay không?"

	"Đúng vậy a "

	La Khả Nhi một đôi mắt to nhìn xem Trương Tiêu Vân, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Bên ngoài có một đồng tử, nói là Nhị sơn chủ muốn triệu kiến ngươi "

	"Nhị sơn chủ?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, trong mắt mang theo kinh ngạc.

	Lúc trước Lãng Hiên yến hội Tam sơn chủ không trọn vẹn nguyên thần xuất hiện, chính là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Tiên Quân, mọi người ở đây đều bị khiếp sợ, nhưng là hôm nay Nhị sơn chủ lại muốn triệu kiến nàng, cái này thật bất khả tư nghị.

	Nghe đồn Nhị sơn chủ thân phận cực kỳ thần bí, tựu là Phương Trượng Sơn biết rõ hắn thân phận người đều cực nhỏ, nghe đồn hắn tu vi chính là đỉnh tiêm Tiên Quân, từ đó có thể thấy được lốm đốm, thực lực tuyệt đối không thể tầm thường so sánh, so với Tịch Diệt Tiên Quân là muốn mạnh hơn không ít.

	"Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm mặc dù khó hiểu, nhưng vẫn là đi ra lầu các.

	... . . . . .

	Thiên Cực mười ba phong, Linh Lung Phong.

	Một cái đồng tử dẫn Trương Tiêu Vân xuyên qua thật dài hành lang, hòn non bộ Lâm Viên, cuối cùng nhất đi tới một cái nhà thuỷ tạ trước mặt, ngừng lại.

	Đồng tử chỉ vào phía trước nhà thuỷ tạ, cười nói: "Nhị sơn chủ ngay tại nhà thuỷ tạ chính giữa, Trương sư tỷ thỉnh tự hành lên đi "

	"Ta đã biết, làm phiền rồi"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó hướng về kia nhà thuỷ tạ đi đến rồi.

	Nhà thuỷ tạ chung quanh ai thanh tịnh thấu triệt, phần đông Thất Thải cá bơi chính hướng về nhà thuỷ tạ chung quanh bơi đi, rầm rầm bay lên, nhấc lên từng vòng gợn sóng.

	Trương Tiêu Vân đi vào xem xét, một thiếu niên chính cầm cá thực, không ngừng hướng về phía dưới quăng rơi vãi, dẫn tới phần đông Thất Thải cá bơi cạnh tướng bơi lại.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến nhà thuỷ tạ bên trong, chỉ có thiếu niên kia, trong nội tâm nghi hoặc quá nặng rồi, sau đó hướng về thiếu niên chung quanh nhìn lại, nhưng là chung quanh căn bản là không có một bóng người, chỉ có cái kia tướng mạo có chút tuấn mỹ thiếu niên.

	"Hai. . . . Nhị sơn chủ?" Trương Tiêu Vân cẩn thận nhìn thoáng qua thiếu niên kia, mới chậm rãi đạo.

	Thiếu niên không quay đầu lại, tiếp tục hướng về mặt nước bỏ ra cá thực, nói: "Ngươi tựu là Trương Tiêu Vân sao?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ta chính là Trương Tiêu Vân "

	Nàng không nghĩ tới, trước mắt cái này so nàng còn nhỏ thanh niên, dĩ nhiên là Nhị sơn chủ.