Chương 84: Tân sinh ở giữa đọ sức

	"Đặt cược dưới rót rồi, Lãng Phong đạt được quán quân 100 bồi một, Nhậm Hoa đạt được quán quân mười bồi một, chú ý lỗi đạt được quán quân mười bồi một... . Hạ Mặc Vũ kiên trì đến đợt thứ hai một bồi 50, Lục Hồng Phi kiên trì đến đợt thứ hai một bồi 100, Ôn Thanh Dạ kiên trì đến đợt thứ hai một bồi 100. . . . ."

	"Ta mua Lãng Phong, Lãng Phong tuyệt đối quán quân "

	"Ta mua Hạ Mặc Vũ, dùng thực lực của hắn, nếu như số mệnh tốt nói không chừng có thể đã qua vòng thứ nhất "

	"Ta mua Nhậm Hoa. . ."

	Dưới đài không ít lão sinh bắt đầu bày khởi đánh bạc đài, nhưng là rất rõ ràng đối với chúng tân sinh không quá coi được, một người duy nhất coi được đại khái tựu là Hạ Mặc Vũ đi à nha, dù sao Hạ Mặc Vũ thường xuyên sinh động tại ngoại viện tầm đó, không giống Ôn Thanh Dạ bất hiện sơn bất lộ thủy.

	Cố Hùng do dự một hồi, chậm rãi đi tới đánh bạc mặt bàn trước, cắn răng nói ra: "Ta mua Ôn Thanh Dạ qua vòng thứ nhất, 100 Thượng phẩm Nguyên thạch!"

	Mọi người vẻ mặt kinh ngạc nhìn Cố Hùng, trong nội tâm rất là khó hiểu, người này coi như là đối với Ôn Thanh Dạ có chút tin tưởng, nhưng là cũng không trở thành như thế đi, vậy mà rơi xuống 100 khối Thượng phẩm Nguyên thạch.

	... . . .

	Kế tiếp, mọi người bắt đầu rút thăm.

	Dưới đài mấy ngàn người vây xem, nháy mắt một cái không nháy mắt, trong tràng chỉ có ba mươi mốt cá nhân đứng tại trên mặt bàn.

	Đầu tiên, muốn rút ra một người luân không, Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ ký, trong lòng có chút kích động, nếu như Ôn Thanh Dạ rút thăm được ký luân không lời nói, như vậy hắn liền trực tiếp có thể tấn cấp rồi, như vậy hắn và Cung Thiên Thuận đánh cuộc liền trực tiếp thắng.

	Đáng tiếc, thiên bất toại Lệ Nhai nguyện, cuối cùng Yến Hương Dương rút thăm được luân không ký, tất cả mọi người là thổn thức không thôi.

	Bốn núi sơn chủ còn có phó viện trưởng Nhiếp Khánh Lan đi tới xem lễ trên đài, không ít Kỳ Sơn Học Viện nội viện lão sư, chấp sự cũng đi tới xem lễ trên đài, chăm chú chờ lấy bốn núi Hội Võ bắt đầu, phải biết rằng những người xuất hiện này tại thực lực không được, nhưng là đều là Bắc Sơn về sau là mười năm hi vọng a.

	Nửa nén hương thời gian về sau, lại là một tiếng du dương mênh mông cuồn cuộn tiếng chuông, tại võ tràng vang lên.

	"Đông!"

	Kích động nhân tâm bốn núi Hội Võ, rốt cục chính thức đã bắt đầu.

	Rất nhanh, tại võ tràng trung ương nhất thông cáo trên tấm bia đá, dán ra vòng thứ nhất giao đấu hình thức phân bố đồ, hôm nay tổng cộng tỷ thí 15 trường, buổi sáng bảy trường, buổi chiều tám trường.

	Lúc này mọi người chỉ có thể nhìn đến trận đầu tỷ thí phân bố, còn lại tỷ thí chỉ có thể đón lấy sau này dán, mọi người mới có thể một vừa nhìn thấy.

	Trận đầu tỷ thí mà bắt đầu rồi, là Đông Sơn tân sinh Lục Hồng Phi giao đấu Tây Sơn một cái lão sinh, cái này lão sinh thực lực cũng rất rất cao minh, tại Tây Sơn xuất hiện chín cái lão sinh ở bên trong, đứng hàng trung đẳng thực lực.

	Hai người đứng tại tím thạch trên lôi đài, chung quanh phía dưới có lấy ngàn mà tính học sinh, trên đài còn có bốn núi sơn chủ cùng phó viện trưởng, nội viện lão sư chờ.

	Tất cả mọi người là có chút chờ mong, đây là bốn núi Hội Võ trận đầu tỷ thí, cũng là tân sinh cùng lão sinh đối kháng, tất cả mọi người rất ngạc nhiên, đến tột cùng là Lục Hồng Phi thiên tư kinh người, hoặc là lão sinh thực lực hùng hậu, trực tiếp thất bại Lục Hồng Phi đấy.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại tím thạch lôi đài phía dưới, thần sắc không thay đổi.

	Hạ Hạ nhìn xem trên đài hai người, một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo bộ dáng mà hỏi: "Sư phụ, ngươi nói hai người kia ai sẽ thắng?"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi nói ra: "Tây Sơn chính là cái kia lão sinh sẽ thắng "

	Theo minh hưởng bắt đầu, hai người chiến đấu cũng kéo ra màn che.

	Chỉ thấy cái Tây Sơn lão sinh nhìn xem phía trước Lục Hồng Phi, khóe miệng treo lên một vòng cười lạnh, trường thương trong tay rất nhanh như điện, không hề xinh đẹp, đâm thẳng đi ra ngoài.

	Lục Hồng Phi không nghĩ tới trước mắt cái này lão sinh ra thương nhanh như vậy, lập tức hoảng hốt, vội vàng dùng kiếm của mình dựng lên đón đỡ.

	"Bang!"

	Một tiếng kim thiết thanh âm vang lên, Lục Hồng Phi thân hình liền lùi lại bốn năm bước, đột nhiên hắn cảm giác phía trước bạch quang lóe lên, ngực bên phải bị người hung hăng va chạm thoáng một phát, cả thân thể trực tiếp bay ra tím thạch dưới lôi đài.

	Sở hữu động tác đều tại trong chốc lát hoàn thành!

	Đột nhiên tầm đó yên tĩnh trở lại.

	Sở hữu tân sinh đều là khẽ giật mình, cái này, cái này thất bại! ?

	Lục Hồng Phi nói như thế nào cũng là năm nay tân sinh đại biểu nhân vật một trong, vậy mà trong nháy mắt tựu bại bởi lão sinh, chẳng lẽ lão sinh so tân sinh cường đại rồi nhiều sao như vậy?

	"Thực lực của ngươi quá kém, một chút cũng chưa đủ nghiền, của ta thương thuật chỉ xem như Nhị lưu, đáng tiếc ngươi liền một chiêu đều không có tiếp được "

	Cái kia Tây Sơn lão sinh nói xong, lạnh nhạt đi xuống lôi đài, phảng phất hào không thèm để ý, theo lý thường nên biểu lộ đồng dạng.

	Dưới đài tân sinh một mảnh xôn xao!

	Lục Hồng Phi hàm răng cắn chặt, hai đấm nắm chặt, mặc dù không có cam lòng, nhưng là biết rõ thực lực của mình cùng lão sinh còn là có không ít chênh lệch.

	Tại tân sinh thất vọng cùng thổn thức trong tiếng, Lục Hồng Phi chậm rãi đi xuống.

	Tiếp được tỷ thí như trước, chỉ là tân sinh dù sao tựu bốn cái, cho nên phía dưới tỷ thí phần lớn đều là lão sinh, lão sinh thực lực có mấy cái thật sự rất cường, coi như là lão sinh ở bên trong, đều là toàn thắng đối thủ, hơn nữa những người này cố ý giấu dốt, Ôn Thanh Dạ nhất thời bán hội cũng nhìn không ra thực lực của những người này cao thấp đến.

	"Một chiêu! Hay là một chiêu "

	"Cố Hùng một chiêu tựu bị đánh bại rồi, xem ra lão sinh cùng tân sinh chênh lệch là không thể đền bù "

	"Đúng vậy a, Cố Hùng cùng Lục Hồng Phi đều là bị một chiêu đánh bại, ta xem Ôn Thanh Dạ cũng không nhất định có thể thắng, đại khái cũng chỉ có Nam Sơn Hạ Mặc Vũ có cơ hội lấy được thắng lợi a, đây cũng chỉ là có cơ hội mà thôi "

	"Vậy cũng không nhất định, ta cảm thấy Ôn Thanh Dạ ngược lại có thể có thể kiên trì ở vòng thứ nhất, Hạ Mặc Vũ nói không chừng không kiên trì nổi, Ôn Thanh Dạ nói như thế nào cũng là xông qua Thông Thiên Vũ Các mười một tầng người "

	Ôn Thanh Dạ không để ý tới chung quanh tiếng nghị luận, con mắt nhìn xem thông cáo tấm bia đá.

	Lúc này một cái chấp sự đi tới, bóc đến trên tấm bia đá danh tự.

	Ôn Thanh Dạ liếc mắt liền thấy được tên của mình, xem ra, lần này nên tự mình ra tay rồi, Ôn Thanh Dạ bàn tay dùng sức cầm kiếm, lại nhìn về phía bên cạnh đối chiến danh tự, xem xét không khỏi nở nụ cười lạnh.

	"Ôi trời ơi!!, tân sinh Vương giả ở giữa đối bính!"

	"Hạ Mặc Vũ đối chiến Ôn Thanh Dạ, các ngươi nói ai sẽ thắng?"

	"Ta nhận vi Hạ Mặc Vũ, Hạ Mặc Vũ thực lực xác thực rất mạnh, hơn nữa vừa rồi lĩnh ngộ một môn Thất phẩm võ học "

	"Cái kia tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ mua Hạ Mặc Vũ "

	"Đúng, chúng ta cùng đi mua Hạ Mặc Vũ đi "

	"Ta đi mua Ôn Thanh Dạ, thực lực của hắn tại tân sinh trong. . . . ."

	Hạ Mặc Vũ giờ phút này trong nội tâm quả nhiên là mừng rỡ như điên, nếu để cho hắn và những lão sinh kia giao thủ, hắn biết rõ chính mình dù cho có phần thắng, cái kia cũng không cao, nhưng là giao đấu đồng dạng là tân sinh Ôn Thanh Dạ, Hạ Mặc Vũ trong nội tâm tràn đầy tin tưởng.

	Cố Hùng giờ phút này đứng tại cách đó không xa tím thạch bên cạnh lôi đài, nghe được chung quanh phần lớn người đều là âm thầm cho rằng Hạ Mặc Vũ sẽ thắng lợi, nhịn không được lắc đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm bay lên một loại cảm giác vô lực.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi lên lôi đài, không nóng không vội, mà Hạ Mặc Vũ thì là thả người nhảy lên trực tiếp nhảy đi lên, phảng phất là có chút không thể chờ đợi được bộ dạng.

	"Hai cái tân sinh ở giữa tỷ thí, vận khí rất không tệ" cách đó không xa một cái Đông Sơn buổi biểu diễn dành riêng một thanh niên cười nhìn về phía trước hai người nói ra.

	Người này đúng là ngoại viện Đông Sơn học sinh đệ nhất Nhậm Hoa, thực lực thâm bất khả trắc, tại toàn bộ ngoại viện trong tiếng tăm lừng lẫy, bên cạnh đứng đấy một tên mập, to mọng thân thể như là một cái cầu, Bàn tử trong tay chính cầm một cái gà quay, đang tại cắn xé lấy, cái tên mập mạp này là Đông Sơn thứ hai cao thủ Vệ Khâu Đồng.

	Vệ Khâu Đồng vừa ăn bên cạnh gật đầu nói nói: "Đúng vậy a, điều này nói rõ hai người nhất định có người có thể tấn cấp một cái, cái này đối với tân sinh mà nói là cái không tệ tin tức, ít nhất sẽ không cạo sạch "

	Hạ Mặc Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ta một mực nghe nói thực lực của ngươi rất không tồi, hôm nay ta sẽ tới biết một chút về, nghe đồn có vài phần thật sự",

	Hạ Mặc Vũ đến một lần hận Cao Nguyệt Nhu cùng Ôn Thanh Dạ đi gần, thứ hai hận Ôn Thanh Dạ xông Thông Thiên Vũ Các cướp lấy uy danh của hắn, cho nên giờ phút này hắn thập phần bức thiết muốn đả bại Ôn Thanh Dạ, dùng để chứng minh chính mình, lần này tân sinh, ai mới là khôi thủ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Mặc Vũ sau lưng kiếm, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh, Hạ Mặc Vũ sau lưng kiếm đúng là Ôn Thanh Dạ trước kia đã dùng qua Cổ Nguyệt kiếm.

	"Hôm nay, ta không chỉ muốn bắt hồi kiếm của ta, ta còn muốn đòi lại một cách nói "

	"Ôn Thanh Dạ? Tựu ngươi? Hôm nay, ta liền lại để cho ngươi biết cái gì gọi là người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên!" Hạ Mặc Vũ hiển nhiên biết rõ Ôn Thanh Dạ là vì Cao Nguyệt Nhu sự tình.

	Vạn chúng chú mục xuống, lão sinh thần sắc lơ đễnh, nhưng là chúng tân sinh xác thực kích động không thôi, trái tim kinh hoàng không chỉ, hai người này đến cùng ai mạnh ai yếu? Trong lòng của bọn hắn cũng là chờ mong vạn phần.

	"Hổ Khiếu quyền!"

	Nháy mắt sau đó, Hạ Mặc Vũ sải bước chạy như điên, một quyền đánh ra, cuồng bạo lực lượng bay tứ tung, trong không khí khí lưu thác loạn ma sát, ẩn ẩn có Hổ Khiếu rồng ngâm, cơ hồ oanh bạo không khí.

	Tốt trực tiếp quyền pháp!

	Thật hùng hồn lực lượng!

	Dưới đài không ít tân sinh thấy được đều là tâm thần khẽ giật mình, âm thầm tán thưởng.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt không thay đổi, cũng không có trốn tránh ý tứ, đồng dạng một bước bước ra, tay phải từ bụng nhỏ nhắc tới, thủ đoạn một chuyển, màu trắng khí lưu nổ bắn ra, một đạo cự đại thủ ấn trực tiếp đã bay đi ra ngoài.

	Phanh!

	Một tiếng bạo vang, chấn lôi đài chung quanh Tam Sơn học sinh chỉ cảm thấy phảng phất là một đạo tiếng sấm tại bên tai bên trên chấn vang.

	Không ít người tân sinh sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy trong đầu ông ông tác hưởng.

	Kình phong bắn ra, bóng người giao thoa.

	Mọi người chỉ thấy Hạ Mặc Vũ sắc mặt trắng bệch, bước chân liền lùi lại bốn năm bước, mà Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, trực tiếp đem kình đạo cởi đã đến tím thạch trên lôi đài.

	Hai tướng đối lập, ai ưu ai kém, vừa xem hiểu ngay.

	Cơ hồ không người nào dám tin tưởng, Hạ Mặc Vũ cùng Ôn Thanh Dạ chống lại một chiêu về sau, dĩ nhiên là hung hăng rơi vào hạ phong, cái này quá kinh người.

	"Ôn Thanh Dạ, ta lợi hại nhất chính là kiếm thuật! Ngươi chớ đắc ý!"

	Tựu là Hạ Mặc Vũ giờ phút này cũng là không tin chính mình vậy mà không địch lại Ôn Thanh Dạ một chiêu, Hạ Mặc Vũ mạnh mà rút ra sau lưng Cổ Nguyệt kiếm.

	"Huyền Quang kiếm thuật!"

	Chỉ thấy Hạ Mặc Vũ kiếm trong tay, phảng phất hóa thành một đạo nước sơn bạch hào quang, không ngừng chớp động lên, đem người con mắt đều cho hoảng choáng luôn.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ cũng cảm nhận được cái kia quang mang chói mắt, không khỏi nhắm hai mắt lại, Hạ Mặc Vũ trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, ra tay như điện, rất nhanh quét về phía Ôn Thanh Dạ, không lưu tình chút nào.