Chương 1062: Lệnh truy nã

	Nữ tử kinh ngạc nhìn Đạm Đài Nhã nói: "Tiểu Nhã, cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là một nhân tài, vậy mà ngắn ngủn một tháng thời gian đã liền hạ hai cái thành trì rồi"

	Đạm Đài Nhã hừ lạnh nói: "Nhân tài có làm được cái gì? Cũng chính là một cái không nghe lời cẩu, nói không chừng ngày đó đem ta đều cho cắn "

	Nữ tử nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, lập tức lông mày nhăn lại, hỏi: "Tiểu Nhã, ngươi làm sao? Chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ còn đối với ngươi có dị tâm sao?"

	Đạm Đài Nhã sắc mặt giận dữ, nói: "Hắn đâu chỉ là có dị tâm, hắn liền từ đến sẽ không có thần phục qua ta, ta chính là con mắt mù, vậy mà nuôi như vậy một đầu chó dữ "

	Nữ tử chứng kiến Đạm Đài Nhã tức giận như thế, lập tức tiếp tục hỏi: "Không thể nào, ngươi đối với hắn không phải có ơn tri ngộ sao? Hắn không sẽ như thế vong ân phụ nghĩa a? Ngươi tỉnh táo một chút, không muốn như thế xúc động "

	Đạm Đài Nhã thở dài bất đắc dĩ nói; "Ta cũng không biết, dù sao tạm thời cái này Ôn Thanh Dạ còn không có vi phạm ta, bất quá về sau tựu khó mà nói rồi, nhất là hắn hiện tại lại cầm xuống này Ngọc Lan Thành, ta sợ ta là áp chế hắn không được rồi, loạn trong giặc ngoài, thật sự là để cho ta khổ không thể tả a "

	Bên cạnh nữ tử xem xét, trong nội tâm không đành lòng, lập tức nói: "Tiểu Nhã, ngươi nếu là thật muốn cái này Thanh Lan cảnh, đại tỷ có thể giúp cho ngươi "

	Cô gái này đúng là Đạm Đài Nhã đại tỷ, Đạm Đài Phong Linh.

	Đạm Đài Nhã nghe xong, kinh hỉ nói: "Đại tỷ, ngươi thật sự nguyện ý giúp ta sao?"

	Đạm Đài Phong Linh nhẹ gật đầu, sủng nịch xem lên trước mặt Đạm Đài Nhã nói: "Từ nhỏ a, Nhị muội cùng với thường nhân không giống với, cùng chúng ta đùa không tốt, hai người chúng ta cơ khổ gắn bó, mặc dù ta không muốn tham dự chuyện này chính giữa, nhưng nhìn đến ngươi như thế, đại tỷ ta thật sự là không đành lòng "

	Đạm Đài Nhã trong mắt mang theo một tia thần sắc mừng rỡ, nói: "Thật tốt quá, đại tỷ, ngươi lại để cho đại tỷ phu đến, Thanh Lan cảnh chính là ta vật trong túi sao?"

	Đạm Đài Phong Linh lắc đầu nói: "Không được, nếu như của ngươi tỷ phu cũng tới mà nói, như vậy ngươi Nhị tỷ sau lưng 17 công tử nói không chừng cũng sẽ ra tay, ngươi phải biết rằng 17 công tử trước đó không lâu mới đột phá đã đến Thiên Tiên, chính là Tam Cảnh đệ nhất cao thủ, nếu là hắn cũng đi tới Thanh Lan cảnh trợ giúp ngươi Nhị tỷ lời nói, của ngươi tỷ phu mặc dù là Huyền Tiên Cửu phẩm sợ cũng không phải là đối thủ của hắn "

	Đạm Đài Nhã nghe xong, cau mày nói; "Vậy làm sao bây giờ?"

	Đạm Đài Phong Linh cười cười nói: "Không có việc gì, năm đó ta thay phụ thân chưởng quản Thanh Lan cảnh thời điểm, phát hiện một ít phía Đông thành sứ tư tàng, cắt xén thu thuế, ngươi biết cái này chính là trí mạng nhược điểm, chúng ta có thể lợi dụng điểm này, lại để cho những thành sứ này cho chúng ta cống hiến, sau đó lại để cho của ngươi tỷ phu lại phái đại lượng Cửu Bối cảnh cao thủ hỗn tạp trong đó, đến lúc đó cùng ngươi cùng Nhị muội tranh đoạt cái này Thanh Lan cảnh cũng có được mình nhất định thực lực "

	Đạm Đài Nhã nhẹ gật đầu, vội vàng nói: "Tốt, ta chợt nghe đại tỷ "

	Đạm Đài Phong Linh đứng lên nói: "Ta cái này đi an bài thoáng một phát, ngươi trước chờ ta ở đây một hồi "

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Đạm Đài Phong Linh đi ra ngoài, vốn là thu lại mặt cười, toàn bộ khuôn mặt lập tức lạnh lùng như băng, hai mắt bắt đầu khởi động tầm đó, còn mang theo một tia rét lạnh.

	Đạm Đài Nhã cắn hàm răng nói: "Hảo tỷ muội? Ta đều cầu ngươi rồi lâu như vậy, ngươi mới đáp ứng giúp ta? Thực là đại tỷ của ta a, bất quá, nhiệm vụ của ta rốt cục hoàn thành "

	Nhiệm vụ! ?

	Nếu có người tại lời nói nhất định sẽ kỳ quái, không rõ Đạm Đài Nhã vi sao như thế nói.

	Đạm Đài Nhã nói xong, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một trang giấy, chứng kiến tờ giấy kia Đạm Đài Nhã nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, nhìn mấy lần, trực tiếp liền đem cái kia giấy trắng bỏ vào vật dễ cháy phía trên.

	Cái này một trang giấy ti không chút nào thu hút, chỉ là Tiên giới chính giữa một cái Nhất Tinh lệnh truy nã, nhưng là thượng diện khắc nhân vật lại thập phần làm cho người quen thuộc.

	"Ôn Thanh Dạ a, ngươi chính là ta trong tay châu chấu, ta cho ngươi nhảy đáp, ngươi mới có thể nhảy đáp, ta nếu để cho ngươi chết, ngươi cũng không sống được "

	Lạnh như băng vô tình thanh âm, theo cái kia một tờ giấy trắng hóa thành tro tàn, tiếng vọng tại lạnh như băng nhã gian chính giữa.

	... . . . . .

	Ngọc Lan Thành, Trần gia.

	Ngọc Lan Thành thay đổi triều đại sự tình đương nhiên là Ngọc Lan Thành bên trong người nhất biết tiên tri, mặc dù đối với bình thường tu sĩ ảnh hưởng không lớn, nhưng là đối với Ngọc Lan Thành thế lực có rất lớn trùng kích.

	Trương Tiêu Vân đang tại tu luyện, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến vài đạo thanh âm, nàng không khỏi mở mắt.

	Một cái thị nữ ở ngoài cửa cung kính nói: "Tiểu thư, Lão thái gia muốn gặp ngươi "

	"Tốt, ta đã biết, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, chợt bắt đầu thu công, sau đó hướng về Lão thái gia ở lại phương hướng đi đến rồi, Ôn Thanh Dạ đoạt được Ngọc Lan Thành, Trương Tiêu Vân tuyệt không ngoài ý muốn Trần lão thái gia triệu kiến nàng.

	Trần gia cạnh góc, một tòa cực kỳ u tĩnh biệt viện chính giữa.

	Trần lão thái gia vừa đánh nữa một lần Linh phẩm Cao cấp võ học, Thông Linh mười ba quyền, sau đó ngồi ở cái ghế bên cạnh, đang tại nghỉ ngơi.

	Trần Trung khó hiểu nhìn xem Trần lão thái gia nói: "Mẹ, vì sao ngươi không để cho ta chờ muốn cái kia Thanh Hư Đan đan phương, một khi đã có Thanh Hư Đan, ta Trần gia thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay a "

	Trần Minh cũng là hỏi: "Đúng vậy a, mẹ, ngươi như thế nào sạch giúp đỡ tiểu nha đầu kia?"

	Thành Lão thái gia bưng lên trà mạnh mà có bỏ vào trên mặt bàn, quát lạnh nói: "Thăng chức rất nhanh? Thanh Hư Đan cái này loại bảo vật, ngươi có thể thủ được sao? Nếu như muốn thực là như thế này, cái kia Ôn thành sứ sẽ đem đan phương cho Thăng Tiên Điện sao? Hắn tự sản tự tiêu không phải rất tốt?"

	Trần lão thái gia nói cho hết lời, Trần Trung lập tức ngậm miệng không nói.

	Một bên Trần Minh nói: "Có thể là bởi như vậy, chúng ta Trần gia chẳng phải là một điểm chỗ tốt đều lấy không được?"

	Trần lão thái gia liếc qua Trần Minh, nói: "Chỗ tốt? Ngươi dựa vào cái gì muốn chỗ tốt? Các ngươi làm cái gì sao? Tựu muốn chỗ tốt, ta xem hai người các ngươi là bị lợi ích xông váng đầu rồi, đã mất đi tâm trí, hiện tại Đình nhi cùng Ôn Thanh Dạ có như thế quan hệ, chúng ta Trần gia lựa chọn sáng suốt nhất tựu là sờ lên tầng này quan hệ, không là muốn ép bách Đình nhi cùng bọn ta quyết liệt "

	Trần lão thái gia dừng một chút, tiếp tục nói: "Đợi hội Đình nhi đến, các ngươi không cần nói cái này đan phương sự tình, hơn nữa từ nay về sau Yên Ba Thành sản nghiệp tựu cho Đình nhi rồi, các ngươi cũng không muốn đi đánh Yên Ba Thành sản nghiệp chú ý "

	"Cái này... . ."

	Trần Trung, Trần Minh hai người hai mặt nhìn nhau, Trần lão thái gia che chở Trần Đình Nhi, mọi người đều biết, nhưng là như nàng hôm nay như vậy giữ gìn, còn là lần đầu tiên chứng kiến.

	Trần Minh nhịn không được, tiến lên nói ra: "Mẹ, chẳng lẽ gia tộc lợi ích, ngươi không cần nữa sao?"

	Trần lão thái gia lắc đầu nói: "Ta chính là muốn vì Trần gia bách niên cơ nghiệp suy nghĩ, ta mới làm như thế, các ngươi chẳng lẽ không hiểu không?"

	Mà lúc này đây, Trương Tiêu Vân chạy tới cửa ra vào.

	Trần lão thái gia xem xét, vội vàng đứng dậy, cười nói: "Đình nhi, ngươi đã đến rồi, nhanh, nhanh ngồi xuống đi "

	Trương Tiêu Vân áy náy cười cười, nói: "Lại để cho nãi nãi chờ sốt ruột rồi"

	Trần lão thái gia xem lên trước mặt Trương Tiêu Vân, trong mắt hiện đầy nụ cười hiền lành, "Không nóng nảy, không nóng nảy "