Chương 925: Đại chiến bắt đầu

	Về sau không biết như thế nào, nàng thoáng cái theo bốn vực biến mất, mà nàng cũng đã trở thành cái kia một cái thời đại truyền thuyết.

	Hoàng Phủ Niệm, Hoàng Long, chính là năm đó bại tại vị này La bà bà thủ hạ thiên tài một trong.

	Không ít người cũng là nghe nói qua cái này nghe đồn, giờ phút này chứng kiến cái kia La bà bà, đều là trong nội tâm cả kinh, cái này lão phu nhân, nguyên lai tựu là năm đó chấn động bốn vực cái vị kia, càng kinh tại cái này nhìn như bình thường lão phu nhân thậm chí có như thế được sự tích.

	La bà bà nhẹ nhàng cười nói: "Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ lão thân, thật là làm cho lão thân cảm giác được một tia vinh hạnh a "

	Hoàng Phủ Niệm thần sắc mãnh liệt mà trở nên thập phần ngưng trọng, bàn tay hướng về sau lưng cái kia một thanh Tiên phẩm trường thương tìm kiếm, chăm chú nắm trong tay.

	"Hôm nay, ta tựu đến xem nhiều năm như vậy, ngươi có hay không tiến bộ "

	La bà bà lạnh quát một tiếng, bước chân hướng về kia phía trước đạp mạnh.

	Lập tức chung quanh hơn mười dặm nguyên khí đều là bạo bắt đầu chuyển động, điên cuồng hướng về La bà bà nơi lòng bàn tay hội tụ mà đi, không ngừng hội tụ nghiền áp.

	Dùng La bà bà lòng bàn tay tạo thành một đạo vòng xoáy, trong đó ẩn chứa cực kỳ khủng bố nguyên khí chấn động, tựu là một ít Thái Hư Kiếp cao thủ đều chịu biến sắc.

	Hoàng Phủ Niệm hừ lạnh một tiếng, toàn thân bàng bạc nguyên khí điên cuồng hướng về kia thương thân hội tụ mà đi, thoáng chốc, cái kia thương thân phát ra từng đạo lạnh như băng vô cùng Thanh Mang, khủng bố uy thế lập tức mang tất cả toàn trường.

	Tiên phẩm pháp khí uy thế, lập tức lan tràn toàn trường, mang tất cả bát phương.

	"A Di Đà Phật "

	Thất Bảo hòa thượng cái lúc này cũng đi ra, con mắt nhìn về phía trước, cười nhạt nói: "Không biết chư vị ai muốn làm đối thủ của ta?"

	Hư Chân đạo nhân xem xét, bàn chân một đập mạnh, cất cao giọng nói: "Con lừa trọc, tựu để cho ta tới cùng ngươi so so chiêu "

	Hư Chân đạo nhân nói xong thân hình cũng đã lăng không mà lên, bàn tay vung lên, trên bầu trời, một đạo màu xanh nâu thủ ấn hướng về Thất Bảo hòa thượng áp tới rồi.

	Lập tức, không khí chung quanh đều run rẩy có chút bóp méo.

	Thất Bảo hòa thượng thần sắc giếng nước yên tĩnh, chắp tay trước ngực hai tay thời gian dần qua mở ra, trong mắt nhìn về phía vọt tới Hư Chân đạo nhân, bành trướng khí thế kích động mà đi.

	Vân Sinh lão tổ chứng kiến tất cả mọi người đã có đối thủ, con mắt nhìn xem cái kia cô lập Ôn Thanh Dạ, mắt trong mừng rỡ.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi giết đệ tử ta, hôm nay, ta bảo ngươi nợ máu trả bằng máu!"

	Vân Sinh lão tổ nói xong, thân hình một tung hóa thành một đạo bạch sắc Vân Yên hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, trong tay một thanh màu trắng trường kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Không khí tựa hồ cũng bị cái kia bén nhọn lợi khí đã phá vỡ bình thường, run run nguyên khí thủy triều, hướng về hai bên tán đi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một tung, tốc độ nhanh liền tàn ảnh đều biến mất không thấy.

	Vân Sinh lão tổ chứng kiến chính mình một kiếm chụp một cái cái không, cũng không thèm để ý, lập tức lạnh quát một tiếng, đang định toàn lực ra tay, trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ thời điểm, mạnh mà bên tai truyền đến Ôn Thanh Dạ thanh âm.

	"Đối thủ của ngươi không phải ta "

	Vân Sinh lão tổ nghe được Ôn Thanh Dạ lời này, sắc mặt lạnh lẽo, cười nhạo nói: "Không phải ngươi, cái kia đối thủ của ta là ai?"

	"Là ta!"

	Ngay tại Vân Sinh lão tổ giọng điệu cứng rắn rơi, trên bầu trời truyền đến một đạo cứng ngắc thanh âm.

	Tất cả mọi người là tò mò nhìn bầu trời, nhìn xem cái kia không khí chấn động, nổi lên từng đạo như sóng nước rung động, âm thầm suy đoán đây cũng là cái kia một phương cao thủ.

	Nhưng là Vân Sinh lão tổ nghe được lời kia, nhưng lại rồi đột nhiên kinh hãi, không khỏi thất thanh nói: "Là quái vật kia?"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy phía chân trời chỗ, cuồn cuộn thi khí chấn động ra, hướng lên bầu trời lan tràn trải rộng ra, tất cả mọi người nội tâm đều là cảm giác một đạo rung động lắc lư.

	Theo cái kia ngập trời thi khí nhìn lại, chỉ thấy một cái sắc mặt tái nhợt nam tử đứng tại chính giữa, con mắt vẫn không nhúc nhích nhìn xem cái kia Vân Sinh lão tổ.

	Đúng là Phi Thiên.

	Vân Sinh lão tổ đến bây giờ còn nhớ rõ Phi Thiên cường đại vô cùng thực lực, bước chân mất tự nhiên hướng về phía sau lui ra vài bước.

	"Ta muốn giết ngươi. . . . ."

	Phi Thiên ánh mắt lộ ra một đạo khát máu thần quang, hướng về kia Vân Sinh lão tổ lao xuống mà đi, chung quanh cuồn cuộn thi khí nhao nhao cuồn cuộn phóng đi.

	"Tại sao lại là cái này quái vật..."

	Tại bốn vực phần đông cao thủ nhìn soi mói, Vân Sinh lão tổ tự nhiên là không thể thua chính mình kiên cường, lập tức kiên trì, hướng về kia Phi Thiên vọt tới.

	Lập tức, toàn bộ huyền đài chung quanh mấy cái Vũ Hóa kiếp cao thủ đối chiến, toàn bộ Thái Nhất Phong đều đang kịch liệt run rẩy, cuồng bạo nguyên khí rung động lắc lư bầu trời mười dặm không có đám mây.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng thật không ngờ đột nhiên xuất hiện một cái Phi Thiên, hơn nữa vậy mà đem cái kia Vân Sinh lão tổ chế trụ, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra cái này tình hình chiến đấu vậy mà kịch liệt đã đến tình trạng như thế.

	Ôn Thanh Dạ!

	Giết Ôn Thanh Dạ, chiến đấu tựu đã xong, Hoàng Phủ Nhất Dạ mạnh mà nghĩ tới điều gì, hai mắt gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt phía trước liếc, quát lạnh nói: "Mọi người nghe lệnh, Thái Nhất Các chi nhân, Vân Sinh Môn chi nhân, Thiên Nguyên Thánh Tông chi nhân, Tây Uyển phái chi nhân giết cho ta không xá!"

	"Giết giết giết!"

	Theo Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, chung quanh cao thủ tựa hồ đã sớm không thể chờ đợi được rồi, nguyên một đám điên cuồng phía trước địch nhân phóng đi rồi.

	Người ở Hạo Miểu, uy thế rộng rãi bao la hùng vĩ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn xem cái kia vọt tới mọi người, thần sắc đều là hơi đổi, mà cái kia Thẩm Quân Như lúc nào đã từng gặp như thế tràng cảnh, thân hình đều bị dọa đến vẫn không nhúc nhích.

	Lập tức, kinh thiên động địa đại chiến chính thức kéo ra rồi, vô số cao thủ giao thủ, cuồng bạo nguyên khí xé rách lấy, những đến đây kia tham gia tiệc cưới cao thủ sớm rời đi rồi cái kia hỗn loạn huyền đài, nhao nhao thối lui đến vài dặm bên ngoài không trung.

	Chói tai nổ vang thanh âm, truyền đãng phía chân trời, kích động trời cao.

	"Ôn Thanh Dạ, lão phu hôm nay sẽ tới chiếu cố ngươi, nhìn xem ngươi có bao nhiêu tiến bộ "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt lạnh như băng như nước thủy triều, sau đó thân hình rung động, rồi đột nhiên bạo lướt mà ra, hướng về trong đám người Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Chung quanh các cao thủ cũng biết cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ chính là Vũ Hóa kiếp cao thủ, cả đám đều hướng về hai cánh tránh đi, không dám có chút ngăn trở.

	Ôn Thanh Dạ mặt không có sóng lan nhìn qua khí thế làm cho người ta sợ hãi Hoàng Phủ Nhất Dạ, cánh tay mạnh mà vung lên, chợt trong thiên địa nguyên khí bạo động, một đạo ước chừng trăm trượng khổng lồ nguyên khí kiếm quang, rồi đột nhiên tự hắn mũi kiếm mãnh liệt bắn mà ra, cái loại nầy nguyên khí bàng bạc trình độ lại để cho không ít đang xem cuộc chiến Thái Hư Kiếp cao thủ đều hơi hơi biến sắc.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem trùng thiên mà đến kiếm quang, cũng không có chút nào tránh lui, quát khẽ một tiếng thanh âm, sau đó ngón trỏ có chút duỗi ra, một đạo xanh ngọc hào quang hướng về phía trước ngập trời kiếm quang phóng đi.

	Phanh!

	Phảng phất là có trầm thấp làm cho người khác da đầu run lên thanh âm tại trên bầu trời truyền ra, cái kia xanh ngọc hào quang, có ngập trời hung thần bắt đầu khởi động, ngọc sắc quang mang đánh trúng vào kiếm kia mang, cái kia nhìn như bàng bạc kiếm quang, dĩ nhiên là bị sinh sinh điểm bạo, bạo thành đầy trời nguyên khí quang điểm.

	Vô số người xem cả kinh, cái này Hoàng Phủ Nhất Dạ, quá mạnh mẽ!

	Bá!

	Ngay sau đó, Hoàng Phủ Nhất Dạ thân hình khẽ động, tại đầy trời quang điểm chính giữa chớp động lên, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ phóng đi, ngón tay lần nữa duỗi ra, vô số hung sát chi khí cuồn cuộn mà ra, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ điểm đi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt ngưng tụ, trong cơ thể một đạo ngọn lửa màu tím điên cuồng hướng về thoát ra, lập tức tựu tràn ngập tại đan điền của hắn ở bên trong, đem sở hữu nguyên khí đều thiêu đốt thành Tử sắc.

	Sau đó, cặp mắt của hắn mang theo một tia yêu dị hào quang màu tím, năm ngón tay mạnh mà nắm khép, bành trướng nguyên khí hướng về Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm vọt tới.

	Oanh!

	Nhất Niệm Kiếm phía trên, mạnh mà bốc cháy lên một đạo mãnh liệt bành trướng ngọn lửa màu tím, coi như bay thẳn đến chân trời.

	Tất cả mọi người chứng kiến cái kia ngọn lửa màu tím, đều là trong nội tâm cả kinh, cảm giác linh hồn của mình đều đang run rẩy lấy bình thường, cả đám đều mang theo kinh ngạc thần sắc.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém tới, bành trướng Tử sắc Nguyên Khí Chi Hỏa cuốn sạch ra, tựa như ảo mộng, không nhanh không chậm hướng về phía trước Hoàng Phủ Thiên phóng đi rồi.