Chương 1542: Ôn Thanh Dạ xuất hiện

	"Oa!"

	Trảm Tiên Hồ Lô bên ngoài, Trương Tiêu Vân khóe miệng máu tươi không ngừng chảy xuôi, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

	Tiên Quân nguyên thần đã sớm ngưng thực đã đến một loại cực hạn, tựu là một đám nguyên thần xuất hiện, cũng không phải Trương Tiêu Vân có thể ngăn cản, mặc dù nàng đánh bại Triệu Kinh cùng Tuân Hương hai người.

	"Hôm nay, ngươi không để cho ta một cái công đạo, ta không bỏ qua" Tịch Diệt Chân Quân lạnh quát một tiếng, bàn tay duỗi ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa, từng đạo khủng bố thanh âm vang lên, chỉ thấy được một cái cự đại bàn tay xuất hiện, ở đằng kia như núi bàn tay chính giữa, Trương Tiêu Vân thân hình như cùng là con sâu cái kiến.

	"Không thể!"

	Toàn Cơ thượng nhân xem xét, vội vàng quát to.

	Nhưng là Tịch Diệt Chân Quân căn bản là hờ hững, tiếp tục hướng về Trương Tiêu Vân áp tới.

	Bạch Kim Triều sắc mặt trở nên trắng bệch, nói: "Trương sư muội đã xong?"

	Diệp Tinh Thần, Đường Vô Vân bao gồm nhiều ngày kiêu tại Tịch Diệt Chân Quân trước mặt, đại khí đều là không dám ra, chớ nói chi là ra tay viện trợ rồi, cái này là một loại tự nhiên uy áp, chỉ có thể nhìn cái kia bàn tay đem Trương Tiêu Vân bao trùm ở.

	Xoạt!

	Vừa lúc đó, Trương Tiêu Vân thân hình bàn tay chỗ, một đạo Cực Quang hiển hiện, chỉ thấy được một đạo bạch quang hiện ra, phi tốc hướng về Trảm Tiên Hồ Lô phóng đi rồi.

	Oanh!

	Mọi người chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa bạo vang thanh âm, toàn bộ Trảm Tiên Hồ Lô đều là chấn động lên, sau đó chỉ thấy đắc ý từng đoàn từng đoàn mờ mịt chi khí bay lên.

	Thật kinh người đối bính!

	Tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, sau đó men theo cái kia bạo tạc thanh âm nhìn sang.

	Tại Trương Tiêu Vân trước mặt, một cái Bạch y nhân ảnh đứng vững.

	Hắn, thời gian tạo hình khí khái, gian nan vất vả Lăng liệt mặt mày, một đôi như sáng chói Tinh Hà bình thường hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, áo trắng tự nhiên, bình tĩnh mà lại lạnh nhạt.

	Mà cái kia cực lớn tiếng vang đúng là theo trong lòng bàn tay của hắn truyền đến, vừa rồi cái kia Tịch Diệt Chân Quân một kích đúng là bị hắn ngăn trở.

	Thiên địa một mảnh lặng im!

	Đều là kinh ngạc nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ nguyên thần, trong nội tâm một mảnh kinh ngạc.

	Hắn là ai? Như thế nào lại đột nhiên xuất hiện? Nhưng lại chặn cái này Tịch Diệt Chân Quân một kích?

	Trương Tiêu Vân cũng là sững sờ, vốn là nàng đều định dùng Hoàng Điểu bí thuật, Cửu Viêm Niết Bàn, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại đột nhiên xuất hiện, điều này thật sự là quá vượt quá thường nhân đoán trước rồi.

	Hắn, không phải tại Nam Phương Tiên Đình sao?

	"Người này có thể ngăn ở Tịch Diệt Chân Quân một đám nguyên thần một kích, tuyệt đối không phải bình thường người, chẳng lẽ là Trương Tiêu Vân sau lưng thế lực chi nhân?" Một ít có kiến thức lão quái vật chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lập tức trong lòng căng thẳng, biết rõ trước mắt người này mặc dù thoạt nhìn uy thế không lộ ra, nhưng là tuyệt đối không phải bình thường nhân vật.

	Tịch Diệt Chân Quân cũng là trong nội tâm một hồi bất an, nhíu mày nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Hôm nay ngươi không thể động nàng "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Trương Tiêu Vân lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu là động nàng một phần một hào, ta liền lại để cho Lưu Ly Tây Hải toàn bộ Tuần Du nhất tộc triệt để biến mất "

	Xoạt!

	Bất luận là Trảm Tiên Hồ Lô bên ngoài, hay là Trảm Tiên Hồ Lô trong, hoặc là Phân Thủy Huyền Quang Kính ở bên trong, đều là vang lên một mảnh xôn xao thanh âm.

	Chẳng ai ngờ rằng người trước mắt, vậy mà nói ra ngông cuồng như thế lời nói.

	"Người kia là ai? Vậy mà như vậy đối với Tịch Diệt Chân Quân nói chuyện?"

	"Thật sự là không biết sống chết, trước mặt hắn chi nhân thế nhưng mà Tiên Quân cấp bậc đích nhân vật a "

	... . .

	Phương Trượng Sơn đệ tử nguyên một đám sắc mặt làm cho người ta sợ hãi, nghị luận.

	Tịch Diệt Chân Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời này, trong mắt sát cơ như nước thủy triều, hừ lạnh nói: "Ngươi uy hiếp ta?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đây không phải uy hiếp, chỉ là lời khuyên, cảnh báo "

	"Lời khuyên, cảnh báo?"

	Tịch Diệt Chân Quân trong mắt phát lạnh, ngôn ngữ chính giữa mang theo một tia ánh sáng lạnh, đã bao nhiêu năm, hắn đã bao nhiêu năm không có nghe được người khác đối với hắn như vậy nói chuyện.

	"Lưỡng vị huynh đài giúp ta ta đem cái này người lai lịch không rõ cầm xuống "

	Cơ Lâm nóng lòng biểu hiện, đối với bên cạnh Kha Huyền cùng Thương Sư Đại Thánh nói: "Ba người chúng ta ra tay cầm xuống người này, tại đây chính là Phương Trượng Sơn, sao có thể do ngoại nhân càn rỡ?"

	Kha Huyền cùng Thương Sư Đại Thánh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là nhẹ gật đầu, sau đó nguyên thần ly thể, hướng về Trảm Tiên Hồ Lô bên trong phóng đi rồi.

	"Sư thúc, người này tựu do chúng ta ba cái đối phó a "

	Cơ Lâm đối với Tịch Diệt Chân Quân ôm quyền, sau đó lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Nói ra thân phận của ngươi? Ta có thể cân nhắc lưu ngươi một tia nguyên thần trở lại "

	Một tia nguyên thần trở lại chính mình thân hình, vậy tương lai cũng chỉ có thể đần độn còn sống, không thể không nói, cái này Cơ Lâm ngoan độc.

	Cơ Lâm chính là Đại La Kim Tiên, mặc dù tính toán không đến đính tiêm Đại La Kim Tiên, nhưng là kỳ thật thực lực cũng là không thể khinh thường, hơn nữa hiện ở bên cạnh còn có Kha Huyền cùng Thương Sư Đại Thánh hai cái hung thần ác sát bình thường tồn tại, uy thế càng là bất phàm.

	Vô danh đạo nhân trong nội tâm khẽ động, ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại: "Người này, nhìn xem vì sao có chút quen mắt?"

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần đã cải biến dung nhan, bằng không vô danh đạo nhân định có thể liếc có thể nhận ra, cái này rõ ràng tựu là Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần a.

	Lệnh Hồ Tử cười lạnh một tiếng, nói: "Đắc tội ta Hải tộc, quả thực tựu là tại tìm chết "

	Chỉ thấy, Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt không thay đổi, xem đều không có xem ba người, lạnh lùng nói: "Ba người các ngươi là cái gì, dám ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ?"

	Tất cả mọi người tại vì hắn niết đem đổ mồ hôi, cũng không nghĩ tới hắn thật không ngờ nói.

	"Vô liêm sỉ, ngươi muốn chết!"

	Kha Huyền biến sắc, thân hình trực tiếp biến đổi, chỉ thấy màu đen khí lưu tràn ngập toàn thân, một cái khôi ngô như núi thân ảnh xuất hiện tại Trảm Tiên Hồ Lô bên trong, hắn sắc mặt phát xanh, hai mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ, trên đỉnh đầu một khỏa Độc Giác.

	Đây chính là Ma La tộc bản thể.

	Kha Huyền hét lớn xong, một quyền hướng về kia Ôn Thanh Dạ oanh tới.

	"Tiểu tử này, chết chắc rồi "

	Lệnh Hồ Tử mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì lạnh cười rộ lên.

	Không chỉ là Lệnh Hồ Tử, cơ hồ tất cả mọi người có thể chứng kiến, Ôn Thanh Dạ nguyên thần bị đánh bạo phát tràng cảnh rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn cái kia Kha Huyền liếc, ngón tay chậm rãi duỗi ra hướng về phía trước Kha Huyền một điểm.

	Oanh!

	Chỉ thấy được một đạo thần quang theo hắn đầu ngón tay kích động mà ra, Lăng liệt thần quang cấp tốc mà ra, điểm vào Kha Huyền trên nắm tay, Kha Huyền như gặp phải trọng kích, nguyên thần trực tiếp bay rớt ra ngoài, sau đó xuất hiện từng bước vết rạn.

	"Hừ!"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, bàn tay coi như có cực kỳ cường đại lực hấp dẫn bình thường, Kha Huyền nguyên thần căn bản là phản ứng không kịp, hướng về Ôn Thanh Dạ bàn tay bay đi.

	Ào ào Xoạt!

	Tại tất cả mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, Kha Huyền nguyên thần trực tiếp hóa thành một đạo màu đen quang, dung nhập đã đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Một chỉ!

	Gần kề tùy ý một chỉ!

	Kha Huyền đạo nhân nguyên thần tựu biến mất không thấy, không biết vì sao, tất cả mọi người cột sống cốt truyền đến một đạo khí lạnh, trực tiếp vọt tới trên thiên linh cái.

	Cùng lúc đó, Trảm Tiên Hồ Lô bên ngoài, Kha Huyền thân hình bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

	Tĩnh!

	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, giống như một cây châm rơi xuống đều có thể nghe được cực lớn tiếng vang.

	"Ôi trời ơi!!, Kha Huyền sư thúc nguyên thần không thấy rồi"

	"Người này rốt cuộc là ai?"

	... . .

	Phương Trượng Sơn thiên tài nguyên một đám miệng căng ra, giống như là thấy được quỷ quái bình thường, nguyên một đám hoảng sợ cực kỳ khủng khiếp.