Chương 976: Phù Vân Động cử tiến lệnh

	Chu Anh nhíu mày, nhịn không được nhắc nhở nói: "Tiểu tử, ngươi như vậy lạm dụng đan dược đột phá, hội tạo thành căn cơ bất ổn, sớm muộn gì xảy ra đại sự "

	Nàng không cần nghĩ cũng biết, Ôn Thanh Dạ nhất định là vận dụng đan dược mới đột phá đã đến Địa Tiên cảnh giới.

	Bạch Thủ thì là tiến lên một bước, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ đánh giá, nghi ngờ nói: "Của ngươi Tiên Nhất phẩm mở bao nhiêu đường kinh mạch?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Chín đầu "

	"Chín đầu còn không... . . Chín đầu! ?"

	Bạch Thủ, Chu Anh hai người vốn là quá sợ hãi, rung động xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ.

	Chu Anh nuốt một ngụm nước bọt, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Thật là chín đường kinh mạch?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Đúng vậy "

	Trong lòng của hắn tự nhiên biết rõ chín đầu tại hai người trong nội tâm đến cùng đến cỡ nào rung động, chính là hắn cũng là đối với chính mình bắt đầu mở ra chín đầu, có chút kinh ngạc.

	Bạch Thủ ngạc nhiên nói: "Tiểu tử ngươi thiên tư cũng quá kinh người a, ta cơ bản không có nghe nói qua Nhất phẩm Địa Tiên lại có thể luyện hóa chín đầu phàm mạch, tiểu tử, lợi hại!"

	Nói xong, Bạch Thủ giơ ngón tay cái lên.

	Chu Anh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt nhưng lại sáng ngời, tiểu tử này tính cách bình tĩnh mỏng, tỉnh táo trầm ổn, hơn nữa thiên tư kinh người như thế, tương lai cái này Thanh Lan cảnh tất có một phen làm, hơn nữa hiện tại ta cùng hắn là một sợi dây thừng châu chấu. . . . . Chu Anh tâm tư bắt đầu lung lay.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Bạch Thủ, cũng không quá đáng giải thích thêm chính mình dùng Ngọc Chi Lan đột phá tu vi sự tình, mà là mỉm cười nói: "Bạch lão, cái kia Phù Vân Động cử tiến lệnh cho ta đi, ta ý định ba ngày sau tựu đi Phù Vân Động "

	Bạch Thủ nhẹ gật đầu, sau đó đem một cái lệnh bài trực tiếp đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Tốt, thực lực của ngươi đã đến Địa Tiên, hơn nữa cái này cử tiến lệnh, ta muốn Phù Vân Động động chủ đổng khánh thái tựu không có lý do gì cự tuyệt ngươi "

	Chu Anh cười nói: "Phù Vân Động ngay tại Yên Ba Thành thành bên ngoài Tây Phương ngàn dặm, dùng chân của ngươi lực, nửa canh giờ, rất nhanh tựu có thể đến tới "

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy lệnh bài, sau đó Bạch Thủ Chu Anh hai người cũng rời đi, lưu cho hai người bọn hắn cái đầy đủ thời gian.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ân cần hỏi han: "Phu quân, ngươi lần này đi Phù Vân Động gặp nguy hiểm sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trầm lặng nói: "Tiên giới tại đây, khắp nơi đều là nguy hiểm, dù cho có một ngày đã trở thành một phương Tiên Đế, cái này là không cách nào tránh khỏi "

	Trương Tiêu Vân mím môi nói: "Phu quân, ta chờ ngươi trở lại, ngươi yên tâm đi, Chu lão cùng Bạch lão hai người vì tánh mạng của mình cũng sẽ hảo hảo bảo hộ của ta "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào chính mình chân bên cạnh Tiểu Hôi, nói: "Không, ta vẫn là có ý định đem Tiểu Hôi lưu lại, khiến nó bảo hộ ngươi "

	"Tiểu Hôi sao?"

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bên chân ôm một cái so nó đầu còn lớn hơn quả đào, đang tại hự hự ăn lấy, không khỏi Phốc nở nụ cười, "Cái này tiểu hầu tử ngược lại là thập phần đáng yêu, khiến nó theo giúp ta giải buồn cũng không phải sai "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, Trương Tiêu Vân không có chứng kiến Tiểu Hôi bản thể, còn có phát ra hung tàn, thô bạo khí tức, nếu không tựu sẽ không cho là nó đáng yêu.

	Trương Tiêu Vân đột nhiên sắc mặt một hồng, con mắt như là ngậm lấy vừa nhìn xuân thủy, thấp giọng nói: "Phu quân. . . . ."

	Nói xong, nàng thân hình trực tiếp nhào vào Ôn Thanh Dạ trong ngực, hai má nổi lên rặng mây đỏ, không dám ngẩng đầu lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong ngực người, khẽ cười nói: "Làm sao vậy?"

	"Mặc dù Phù Vân Động cách cách nơi này không xa, nhưng là không biết bao lâu xem không cũng không đến phiên ngươi rồi"

	Trương Tiêu Vân ôm Ôn Thanh Dạ, thanh âm yếu ớt, như có như không.

	Ôn Thanh Dạ trở tay ôm lấy Trương Tiêu Vân, cúi đầu tại Trương Tiêu Vân bên tai, nói khẽ; "Ta biết rõ ngươi nói là có ý gì rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ ôm Trương Tiêu Vân hướng về xa xa gian phòng đi đến, Trương Tiêu Vân vùi đầu tại Ôn Thanh Dạ trong ngực, cũng không dám nâng lên đến.

	Một đêm xuân sắc, mắc cỡ cái kia Nguyệt Lượng đều trốn được đám mây về sau.

	... .

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ tùy tiện thu thập một phen, tại Chu Anh, Bạch Thủ hai người dặn dò âm thanh chính giữa, trực tiếp hướng về thành bên ngoài Phù Vân Động chạy đi rồi.

	Phù Vân Động chính là Yên Ba Thành mười động một trong, chưởng quản lấy Yên Ba Thành phạm vi ba nghìn dặm trị an, động chủ chính là đổng khánh thái, chính là Lục phẩm Địa Tiên tu vi.

	Yên Ba Thành chung quanh ba nghìn dặm, những điều này đều là Yên Ba Thành phạm vi thế lực, trong đó không thiếu một ít tu sĩ trong núi tu luyện, đạo quan, tu sĩ động phủ, tửu quán, thương nhân vô số, tự nhiên cũng cần có người đi duy trì.

	Hàn Băng Giao mang theo Ôn Thanh Dạ, không đến trong chốc lát, đã đến cách đó không xa Phù Vân Động.

	Cái kia Phù Vân Động mặc dù tên gọi là động phủ, nhưng hoàn toàn không phải cái kia chuyện quan trọng, dãy núi tầm đó đình đài lầu các chằng chịt hấp dẫn, phối hợp thâm sơn khê cốc Vân Vụ lượn lờ, hoàn toàn chính xác có vài phần Tiên cảnh cảm giác.

	Chỉ thấy phía trước một cái đền thờ phía trên có khắc ba chữ to, Phù Vân Động.

	"Nơi này chính là Phù Vân Động rồi" Ôn Thanh Dạ trực tiếp theo Hàn Băng Giao trên thân thể nhảy xuống tới, nhịn không được mắt hí đạo.

	"Tiểu tử, ngươi là người nào? Ngươi cũng không nhìn một chút tại đây là địa phương nào, là ngươi tùy tiện có thể xông sao?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đứng thẳng người, một cái mọc ra râu quai nón, thân hình khôi ngô, trần trụi cánh tay đại hán đi ra, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ.

	Đại hán kia chính là là Địa Tiên Tứ phẩm tu vi, hét lớn một tiếng, uy thế mười phần.

	Nói xong, hắn xuất ra một cái cự đại cái búa, ngăn tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, ti không chút nghi ngờ, nếu là Ôn Thanh Dạ lại tiến về phía trước một bước, hắn cực lớn cái búa trực tiếp có thể đem Ôn Thanh Dạ đầu mở hồ lô.

	Ôn Thanh Dạ cũng không để ý chút nào, lấy ra cử tiến lệnh, cười nói: "Mạo muội quấy rầy, kính xin rộng lòng tha thứ, ta là tới tìm Phù Vân Động động chủ đổng khánh thái, đây là ta cử tiến lệnh, kính xin giúp ta thông báo một tiếng "

	"Cử tiến lệnh?"

	Đại hán kia đích thì thầm một tiếng, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ trong tay cử tiến lệnh, nhìn kỹ, phát hiện thật đúng là một cái cử tiến lệnh.

	"Tiểu tử, ngươi ngay ở chỗ này chờ đó cho ta, không muốn xông loạn, nếu không, hừ!"

	Đại hán giơ lên cái búa hướng về Ôn Thanh Dạ thị uy hai cái, sau đó hướng về phía sau đi đến, vừa đi còn bên cạnh vung vẩy bắt tay vào làm bên trong cự chùy.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Phù Vân Động cửa ra vào, con mắt mọi nơi đánh giá.

	Cũng không lâu lắm, đại hán kia sẽ trở lại rồi, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Mau vào đi thôi, động chủ ở bên trong chờ ngươi đấy "

	"Tốt, ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó theo sau đại hán hướng về sơn môn bên trong đi đến, nhưng là đại hán thủy chung không cùng Ôn Thanh Dạ nói câu nào, thỉnh thoảng vung vẩy lấy trong tay mình cái búa.

	Đền thờ về sau, chính là một mảnh xanh miết, còn có đình đài lầu các, chính giữa thì là một cái đại điện.

	Đại hán tại phía trước dẫn đường, từng bước một đi tại thanh trên bậc thang đá, hướng về phía trước đại điện đi đến, bởi vì đại hán không ngừng vung vẩy lấy cái búa, Ôn Thanh Dạ cách hắn ngược lại là có một đoạn khoảng cách.

	Mạnh mà, đại hán quay đầu, đối với sau lưng Ôn Thanh Dạ dặn dò: "Đúng rồi, tiểu tử, ngươi có thể không nên nói lung tung, nhà của ta động chủ tính tình cũng không hay, nếu ngươi nói lại để cho hắn càng thêm không vui lời nói, không thu ngươi hay là tiếp theo, nếu sẽ đem chặt, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi "