Chương 1975: Kiếm Các

	Bắc Đường Anh đứng tại Thanh Dương Tiên Quân sau lưng, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bên hông kiếm.

	Cái kia trên vỏ kiếm điêu khắc rậm rạp chằng chịt hoa văn, thập phần tinh mỹ, nếu như hiểu kiếm tiếng người, nhất định có thể nhìn ra, cái kia hoa văn chính là một loại cực kỳ kỳ lạ Kiếm Văn.

	Toàn bộ Thiên Kiếm Sơn chủ phong bên trên, vô số phi kiếm Tề Minh, hào quang vạn trượng.

	"Ta chính là Kiếm đạo nhất mạch đinh phi, thỉnh các vị sư huynh đệ chỉ giáo rồi"

	Lúc này, Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn Kiếm Vân sau lưng đi ra một thanh niên, bình tĩnh đạo.

	Bắc Đường Anh thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa, nàng lần này mục tiêu chính là Kiếm Xung cùng Kiếm Sương Nhi, những người khác hắn cũng không để trong mắt.

	"Vĩnh Hằng Kiếm Đạo Nhất mạch, Trương Thần "

	Vĩnh Hằng nhất mạch chính giữa, đi tới một thanh niên, trong tay cầm là song kiếm, thân hình cao ngất, như là một cây trường thương cán.

	Hai người ôm quyền, sau đó nhao nhao rút ra kiếm trong tay, bắt đầu tỷ thí.

	Hai người đều là Thái Hoàng Kim Tiên tu sĩ, tu vi không sai biệt nhiều, chủ muốn tỷ thí đúng là Kiếm đạo.

	Đinh phi tu luyện chính là Kiếm đạo, hắn Kiếm đạo tu vi đã đến Đệ Nhất Vực cảnh giới, mà Trương Thần tu luyện chính là Vĩnh Hằng Kiếm đạo, tu luyện độ khó so với Kiếm đạo cao sổ trù, còn tại Thiên Hồn cảnh giới.

	Chỉ thấy hai người mũi kiếm đong đưa chi tế, vô số Đạo Văn phi tốc lưu chuyển, làm cho người có loại không kịp nhìn cảm giác.

	Đại khái đã qua thời gian nửa nén hương, đinh phi trong tay một chuyển, kéo lê một loại tinh xảo, quỷ dị kiếm quang, trực tiếp quét đến Trương Thần Thiếu Dương huyệt.

	"Đa tạ sư huynh hạ thủ lưu tình "

	Trương Thần bước chân luyện luyện lui về phía sau, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhưng cuối cùng vẫn là quay người rời đi.

	Kiếm Vân chứng kiến cái này, khóe miệng lộ ra một tia vui mừng dáng tươi cười.

	Cho tới nay, bọn hắn Kiếm đạo nhất mạch đệ tử đều là Vĩnh Hằng Kiếm Đạo Nhất mạch không muốn, thiên tư có hạn, nhưng là hôm nay trận chiến đầu tiên, hắn tựa như thế nhân đã chứng minh, Kiếm đạo nhất mạch làm theo có thể bồi dưỡng được thiên tài.

	Vĩnh Hằng Kiếm Đạo Nhất mạch đệ tử chứng kiến cái này, đều là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới trận chiến đầu tiên, bọn hắn Vĩnh Hằng Kiếm Đạo Nhất mạch đệ tử tựu thua.

	Thiên Vận Tiên Quân thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh, âm thầm lại truyền âm nói: "Cái này Trương Thần là đệ tử của ai?"

	Sau lưng cái kia trưởng lão nơm nớp lo sợ mà nói: "Cổ trưởng lão đệ tử "

	Thiên Vận Tiên Quân nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Phạt bọn hắn thầy trò hai người ba năm cung phụng, hạ một trận chiến ai nếu là thắng, cái này cung phụng tựu cho hắn "

	"Vâng!"

	Sau lưng cái kia trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó đem tin tức này hướng về phía dưới truyền đi.

	Đinh phi đứng tại trong sân rộng, quét mắt Vĩnh Hằng Kiếm Đạo Nhất mạch mọi người liếc, cất cao giọng nói: "Kế tiếp, ai đến?"

	"Ta đến!"

	Một cái Vĩnh Hằng nhất mạch đệ tử đi tới, hắn tu vi chính là Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong, hơn nữa trường kiếm trong tay vầng sáng mười phần, hiển nhiên Vĩnh Hằng Kiếm đạo đã có rất sâu tạo nghệ.

	Kiếm Ảnh giao thoa, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Bang!

	Hai người trong tay trường kiếm hung hăng đụng một cái, sau đó đinh phi thân thân thể trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Đinh phi xóa đi khóe miệng một tia máu tươi, kinh ngạc mà nói: "Đệ Nhất Vực cảnh giới "

	Vĩnh Hằng Kiếm đạo tu luyện tới Đệ Nhất Vực cảnh giới, tại trẻ tuổi đã được tính là thiên tài rồi.

	Kia Vĩnh Hằng Kiếm đạo đệ tử không có trả lời đinh phi lời nói, mà là thản nhiên nói: "Ngươi thất bại "

	Đinh phi nhẹ gật đầu, sau đó thở dài, trực tiếp xuống dưới.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến cái này, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, sau đó khiêu khích giống như được nhìn thoáng qua xa xa Thanh Dương Tiên Quân.

	Dương Khải chứng kiến phía trước kịch chiến, vuốt râu cười nói: "Kiếm Đạo Thánh Địa, lần này đệ tử tựa hồ cao hơn lần trước, lúc này mới xuất hiện người thứ ba, cũng đã là Đệ Nhất Vực đệ tử "

	Bắc Đường Vũ cũng là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Cũng không tệ lắm, ta càng thêm chờ mong Tiểu Anh cùng Kiếm Xung đối chiến "

	Phong Hách cười híp mắt nói: "Xem ra Bắc Đường gia chủ rất có tự tin a "

	Phong gia vẫn luôn là theo sau Đế Thích Thiên, mà Bắc Đường gia cùng Mạc Hư Tiên Quân thì là thuộc về Vạn Thanh Tiên Đế lưu lại ngoan cố thế lực, Thanh Dương Tiên Quân một mực âm thầm ủng hộ Thôn Thiên Đế.

	Lúc này Bắc Đường Anh bái nhập Thanh Dương Tiên Quân môn hạ, hai phe ẩn ẩn có liên hợp dấu hiệu, cái này lại để cho Đế Thích Thiên một hệ nhân thủ, như thế nào hội không khẩn trương?

	Bắc Đường Vũ cười ha hả mà nói: "Tiểu Anh từ nhỏ Kiếm đạo tựu bày ra trác tuyệt thiên phú, bây giờ đang ở Thanh Dương Tiên Quân hạ tu luyện hồi lâu, chắc hẳn Kiếm đạo lại có không nhỏ tiến bộ "

	Sau đó, tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, nhìn về phía phía trước đối chiến.

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nhìn sang phía trước, nhìn về phía bên cạnh Lý Trung Thương, hỏi: "Ngươi biết Hỗn Độn Trấn Thiên Bia ở nơi nào sao?"

	Lý Trung Thương nghe xong, trả lời: "Hỗn Độn Trấn Thiên Bia? Là ở phía sau núi Kiếm Các "

	Nhậm Thanh Dương hiếu kỳ nói: "Như thế nào? Ôn huynh muốn mau mau đến xem cái kia Hỗn Độn Trấn Thiên Bia sao? Chẳng lẽ không xem cái này kiếm hội rồi, Tru Tiên nhất mạch chỉ có ngươi cùng cái kia Bắc Đường Anh, như nàng bị đánh bại rồi, khó bảo toàn đợi lát nữa Thanh Dương Tiên Quân sẽ không truyền cho ngươi đi lên "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Ta lần này chủ yếu đến Kiếm Đạo Thánh Địa, chính là vì tìm hiểu tấm bia đá này, cái này kiếm hội bất quá là hư danh mà thôi "

	"Ôn đại ca muốn tìm hiểu tấm bia đá sao?"

	Lý Trung Thương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nói: "Mặc dù Ôn đại ca hiện tại cũng là Kiếm Đạo Thánh Địa chi nhân, nhưng là tìm hiểu tấm bia đá này điều kiện cũng là cực kỳ nghiêm khắc, chính là kỳ tài ngút trời Kiếm Xung sư huynh, cũng chỉ là đã nhận được một lần tìm hiểu tấm bia đá cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ngươi nói một chút cụ thể cần gì?"

	Lý Trung Thương chậm rãi nói ra: "Cái thứ nhất phương pháp cần ba mạch mạch thủ toàn bộ đồng ý, ngươi mới có thể tìm hiểu tấm bia đá này, hiện tại ba mạch mạch thủ theo thứ tự là Thanh Dương Tiên Quân, Thiên Vận Tiên Quân, Kiếm Vân chưởng môn, chỉ cần ba người bọn họ đồng ý, mới tham ngộ ngộ tấm bia đá này, "

	"Còn có hay không biện pháp khác?" Ôn Thanh Dạ nghe xong lắc đầu, tiếp tục hỏi.

	Không nói Kiếm Vân như thế nào, ngày đó vận Tiên Quân tám thành là sẽ không đồng ý chính mình đi tìm hiểu Hỗn Độn Trấn Thiên Bia.

	Lý Trung Thương nghe vậy chậm rãi nói: "Còn có phương pháp thứ hai, tựu là đánh bại Kiếm Các thủ vệ trưởng lão, bất quá phương pháp này cơ bản là không thể nào "

	Nhậm Thanh Dương kinh ngạc nói: "Kiếm Các thủ vệ trưởng lão? Nghe đồn đây không phải là Kiếm Đạo Thánh Địa bối phận nhất lão cao thủ ở lại chỗ sao? Những người kia đều là Kiếm Đạo Thánh Địa lão quái vật rồi"

	Kiếm Các thủ vệ trưởng lão, Kiếm đạo tu vi tại toàn bộ Tiên giới, kể cả Chư Thiên vạn tộc đều là top 30 tồn tại, toàn bộ Kiếm Đạo Thánh Địa trong lịch sử, cũng chỉ có hai người đã đánh bại Kiếm Các trưởng lão, bên trong một cái thiên tài sớm vẫn lạc, còn có một tựu là năm đó uy chấn Yêu tộc Tiêu Dao Tiên Đế.

	Kiếm Các thủ vệ trưởng lão, cái kia đại biểu thế nhưng mà Kiếm Đạo Thánh Địa thần thoại cùng lịch sử, tựu là đương kim Tiên Đế Đế Thích Thiên, đều muốn tôn xưng tiền bối.

	Lý Trung Thương ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, hiện tại Kiếm Các chính giữa còn có ba vị tổ sư gia còn sống, ba người vốn là đều là Tiên Quân tu vi, chính là Thiên Vận Tiên Quân cùng Thanh Dương Tiên Quân một đời trước cao thủ, nhưng là đại nạn buông xuống, tu vi chợt giảm, hiện tại chỉ là Đại La Kim Tiên tu vi, bất quá Kiếm đạo nhưng lại kinh thiên địa, quỷ thần khiếp tồn tại "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm khẽ động, ám đạo: "A? Nói như vậy hay là cố nhân?"