Chương 1382: Tiên giới đệ nhất mỹ nhân

	Rầm rầm!

	Sau đó theo cái kia khe hở chính giữa xuất hiện hai đạo nhân ảnh, đúng là Trương Tiêu Vân cùng Hi Cáp Phật.

	Trương Tiêu Vân chăm chú nhìn Hi Cáp Phật nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tu vi như vậy, ta thực sự không tin ngươi chỉ là một đứa bé con?"

	Trong khoảng thời gian này nói chuyện với nhau, Trương Tiêu Vân hiển nhiên cũng nhìn ra Hi Cáp Phật không đơn giản rồi.

	Hi Cáp Phật chắp tay trước ngực, cười nhạt nói: "Bất quá là một bộ thân xác thối tha, như vậy quan tâm làm chi? Ta chính là A Di Đà Phật "

	Giờ phút này hắn sắc mặt bình tĩnh, không giống như trước như vậy bất cần đời, thiếu thêm vài phần khôi hài, nhiều thêm vài phần tang thương cùng nghiêm túc và trang trọng, mạnh mà xem xét có chút quái dị, nhưng là mạnh mà xem xét, cảm thấy thập phần bình thường.

	Trương Tiêu Vân hít một hơi thật sâu, lấy ra chính mình Phân Thủy Huyền Quang Kính, vận chuyển chân khí của mình, nhưng lại phát hiện cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính như ao tù nước đọng, gợn sóng không sợ hãi.

	"Đây là có chuyện gì?" Trương Tiêu Vân phát hiện mình liên hệ không đến Ôn Thanh Dạ, không khỏi cau mày nói.

	Hi Cáp Phật nhìn xem Trương Tiêu Vân trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, không khỏi vui mừng mà nói: "Tiểu tử này, giống như cũng ở trên hư không khe hở chính giữa, cái này có chút ý tứ "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, biết rõ giờ phút này sợ là liên lạc không được Ôn Thanh Dạ, lập tức bất đắc dĩ thở dài, sau đó hướng về chung quanh quét tới, chỉ thấy được thân ở một tòa nguy nga, cao vút trong mây cao sơn nơi chân núi xuống, trong lòng có chút nghi hoặc.

	Hi Cáp Phật chỉ vào trong mây ở chỗ sâu trong, chậm rãi nói: "Tại đây khoảng cách Phương Trượng Sơn không có có xa lắm không rồi, cùng ta đi thôi, đi xem cái kia nghe đồn chính giữa Tam đại Thần Sơn "

	"Tốt" Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu.

	Sau đó, tại Hi Cáp Phật dưới sự dẫn dắt, hai người hướng về trong mây ở chỗ sâu trong chậm rãi đi đến rồi.

	Không biết đi bao lâu rồi, Trương Tiêu Vân cảm giác phương hướng của mình hảo cảm như đều đã mất đi, sau đó chỉ thấy được phía trước Vân Vụ trời sinh, Thất Thải hào quang chiết xạ mà ra, mỗi một đạo tầng mây chi đô sừng sững lấy một tòa tinh xảo quỳnh lâu cung điện, hướng về xa xa xem xét, vô biên vô hạn, trông không đến cuối cùng.

	Đột nhiên, một tiếng thanh thúy Hạc Minh thanh âm truyền ra ngoài, ngoại trừ Hạc Minh, còn có những thứ khác dị thú thanh âm.

	"Hai vị đi vào ta Phương Trượng Sơn, không biết còn có thủ dụ?"

	Chỉ thấy một cái nửa người dưới lộc thân nửa người trên thân nhân, nam tử gương mặt thứ đồ vật xuất hiện tại Trương Tiêu Vân cùng Hi Cáp Phật trước mặt, thần sắc mang theo vài phần nghiêm túc và trang trọng.

	"Không phải sợ, cái này chính là Thất Tầm tộc cao thủ, là Tiên giới một cái cường đại chủng tộc "

	Hi Cáp Phật đối với Trương Tiêu Vân nói một câu, sau đó lấy ra cái kia Phương Trượng Châu, nói: "Đây là một khỏa Phương Trượng Châu, ta muốn thấy các ngươi Phương Trượng Sơn vân Thiên trưởng lão "

	"Phương Trượng Châu?" Cái kia Thất Tầm tộc cao thủ chứng kiến Hi Cáp Phật trong tay Phương Trượng Châu, trong mắt hiển hiện một đạo vẻ kinh hãi.

	Đã bao nhiêu năm, cái này Phương Trượng Châu đã không biết bao nhiêu năm không có xuất hiện, hôm nay lại xuất hiện lần nữa rồi.

	"Tên của ta gọi là sô "

	Thất Tầm tộc cao thủ cung kính ôm quyền, ngưng trọng mà nói: "Đã hai vị mang theo Phương Trượng Châu, trước hết theo ta vào đi "

	Sau đó cái kia gọi là sô Thất Tầm tộc cao thủ mang theo Trương Tiêu Vân, Hi Cáp Phật hướng về kia Phương Trượng Sơn ở chỗ sâu trong chính giữa đi đến.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem chung quanh tinh mỹ làm cho người tán thưởng lầu các, cung điện, không có một hồi, sô liền mang theo hai người đứng tại một cái một tòa hùng vĩ đại điện trước mặt.

	"Vân Thiên Đại trưởng lão đang ở bên trong, ta đi vi hai vị thông báo... ."

	Sô nói ra một nửa, đột nhiên cười cười, nhìn xem Hi Cáp Phật cùng Trương Tiêu Vân nói: "Không cần, vân Thiên trưởng lão thỉnh hai vị trực tiếp đi vào "

	"Ha ha ha "

	Hi Cáp Phật nghe được sô lời nói, ha ha cười cười, mang theo Trương Tiêu Vân trực tiếp hướng về cung điện bậc thang đi đến, Trương Tiêu Vân vô ý thức đi theo Hi Cáp Phật trước mặt.

	Giờ phút này trong lòng của nàng lại là có chút tâm thần bất định, cái này là Tiên giới nổi tiếng thiên hạ Tam đại Thần Sơn sao? Nơi này có cứu tánh mạng mình thứ đồ vật sao?

	"Lão hòa thượng, không nghĩ tới ngươi sẽ đến đến ta Phương Trượng Sơn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

	Đột nhiên, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm quanh quẩn tại Trương Tiêu Vân bên tai, nàng không khỏi phục hồi tinh thần lại, nhìn sang.

	Chỉ thấy được phía trước rộng lớn trên đại điện ngồi xếp bằng một nữ tử, nữ tử thấy không rõ lắm tuổi của nàng hoa, nhưng là hình dạng nhưng lại không kém, tươi đẹp mỹ lại không tầm thường, hai tay đặt ở trên đầu gối, trước mặt bầy đặt một khung đàn cổ, cặp mắt của nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng lại cực kỳ có thần, nhìn xem Hi Cáp Phật.

	Đẹp quá con mắt!

	Đôi mắt kia, Trương Tiêu Vân không khỏi âm thầm thừa nhận, là tự mình cả đời này chứng kiến đẹp nhất một đôi mắt rồi, con mắt rất biết nói chuyện, xem ra cái này thế gian thật là có chuyện như vậy.

	Hi Cáp Phật ha ha cười cười, nói: "Ngươi đã quên? Trong tay của ta có thể là có thêm các ngươi Phương Trượng Sơn một khỏa Phương Trượng Châu, ta không đến, chẳng lẽ muốn Phương Trượng Châu nát tại trong tay của ta sao?"

	"Yên tâm, cái này Phương Trượng Châu sẽ không nát "

	Vân Thiên lắc đầu, sau đó nhìn về phía Trương Tiêu Vân, hỏi: "Ngươi mang theo nàng đến, chẳng lẽ là muốn cho nàng bái nhập ta Phương Trượng Sơn sao?"

	Hi Cáp Phật gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Vân Thiên nghe xong, hiếu kỳ đánh giá Trương Tiêu Vân, nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Chẳng lẽ nàng là của ngươi hậu nhân? Ngươi vậy mà vì tiểu cô nương này, sử dụng chí bảo "

	"A Di Đà Phật!"

	Hi Cáp Phật chắp tay trước ngực, nghiêm trang nói: "Cái này chê cười cũng không hay cười, ta là người xuất gia, nơi nào sẽ có hậu người?"

	Vân Thiên ngẩng đầu lên, lộ ra mảnh bạch cái cổ, nói: "Lời này ta không tin, chỉ sợ thiên hạ này đều không có người sẽ tin tưởng "

	Hi Cáp Phật giả bộ bất đắc dĩ nói: "Đệ nhất thiên hạ mỹ nhân đều không tin lời của ta rồi, chỉ sợ Tiên giới còn thật không có người tin tưởng lời của ta rồi, ai "

	Đệ nhất thiên hạ mỹ nhân?

	Trương Tiêu Vân nghe được Hi Cáp Phật lời nói, không khỏi nhìn sang, mặc dù cô gái này bộ dáng xinh đẹp, nhưng là giống như không tính là khuynh quốc khuynh thành chi tư, vì sao A Di Đà Phật gọi nàng đệ nhất mỹ nhân đâu?

	"Tốt rồi, ta không có thời gian cùng lãng phí miệng của mình lưỡi, ngươi đi đi, nàng lưu lại là được rồi" Vân Thiên khoát tay áo, chỉ vào Trương Tiêu Vân đạo.

	"Giao cho ngươi, ta an tâm, cái kia bần tăng liền cáo từ rồi"

	Hi Cáp Phật nhìn về phía Trương Tiêu Vân, cười hì hì mà nói: "Yên tâm, bệnh của ngươi hội trị tốt, hơn nữa ngươi còn sẽ có ngươi cơ duyên của mình, chúng ta hữu duyên hội lần nữa tương kiến "

	Hi Cáp Phật nói xong, trực tiếp hướng về đại điện đi đến rồi.

	"Chúng ta lại gặp mặt "

	Vân Thiên xem lên trước mặt Trương Tiêu Vân, nhẹ nhàng cười nói.

	Trương Tiêu Vân nghe được Vân Thiên lời nói, lập tức khó hiểu mà hỏi: "Lại gặp mặt? Chúng ta bái kiến sao?"

	"Ta nói đúng là trong tay ngươi Phương Trượng Châu "

	Vân Thiên chỉ vào Trương Tiêu Vân trong tay Phương Trượng Châu, thản nhiên nói: "Tốt rồi, hiện tại, ta sẽ tới kiểm tra một chút tư chất của ngươi a, ta nơi này có một bộ bát quái đồ, ngươi nhìn xem "

	Nói xong, Vân Thiên trong tay hiển hiện một đạo quang đoàn, sau đó hướng về Hư Không ném đi, chỉ thấy được cái kia quang đoàn xuất hiện tại Trương Tiêu Vân trước mặt, huyễn hóa thành một trương kỳ dị tranh vẽ.

	"Từ từ xem a, đây là vi sư đối với ngươi đệ nhất khảo hạch "

	Vân Thiên chậm rãi đứng dậy, hướng về sau cửa đại điện đi đến rồi, chỉ để lại vẻ mặt thành thật Trương Tiêu Vân, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm phía trước tranh vẽ.