Chương 2185: Phật Hoàng nhất mạch Vương Phật Nhi

	Ngỗi Vũ mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới một cái xinh xắn bầy lâu chính giữa, sau đó chỉ vào phía trước vài tòa lầu các, đình viện nói: "Tại đây chính là chuyên môn chiêu đãi các ngươi những từ bên ngoài đến này khách nhân địa phương, ngươi sẽ ngụ ở ngoài cùng bên trái nhất phòng ốc bên kia a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó liếc quét về phía lầu các bầy chính giữa, nghi ngờ nói: "Tại đây chẳng lẽ còn có những người khác ở lại sao?"

	"Còn có một người, chính là duy nhất theo Tạp Sơn chính giữa người còn sống sót, hắn gọi Vương Phật Nhi "

	Ngỗi Vũ sắc mặt biến được dị thường ngưng trọng, nói: "Người nọ có thể không tầm thường, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút "

	Nghe được Ngỗi Vũ dặn dò, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm đối với cái này tên là Vương Phật Nhi người không khỏi có chút tò mò.

	Sau đó Ngỗi Vũ lại là khai báo vài câu, sau đó vội vàng rời đi.

	Ôn Thanh Dạ đi tới ngoài cùng bên trái nhất lầu các chính giữa, tỉ mỉ dưỡng tính, chuẩn bị ngày hôm sau cùng Hạ Mộc tỷ thí.

	Mặc dù tại đây chân khí đầy đủ vô cùng, nhưng là tu luyện cũng thực sự không phải là một lần là xong sự tình, Ôn Thanh Dạ cũng không có tiến vào trạng thái tu luyện chính giữa.

	Bất tri bất giác, màn đêm tiến đến rồi, cõng quan tài thế giới chính giữa một mảnh đen kịt, nhiệt độ cũng là trở nên cực kỳ lạnh như băng, không khí chính giữa phiêu đãng lấy một tia màu trắng Băng Sương.

	Cùng lúc đó, đang tại tỉ mỉ dưỡng khí Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác chung quanh kích động lấy một tầng tầng quái dị khe hở, khiến cho trong lòng của hắn đều là chịu run lên.

	"Đây là?"

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, thân hình một tung liền biến mất ở gian phòng chính giữa, bay lên trên nóc nhà.

	Toàn bộ lầu các bầy chính giữa sở hữu chân khí đều là phi tốc lưu chuyển lên, tạo thành từng đạo khủng bố chân khí vòng xoáy, cái kia chân khí bởi vì đè ép biến thành màu tím sậm.

	Ở đằng kia chân khí vòng xoáy chính giữa, một đạo quang mang màu vàng lúc ẩn lúc hiện tách ra lấy.

	Cái này hết thảy tất cả, toàn bộ đều là cái kia quang mang màu vàng bố trí.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, cái kia quang mang màu vàng chính giữa, một bóng người ngồi ở trung tâm, giống như núi cao cứng cỏi, hùng hậu trầm trọng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh chân khí vòng xoáy, nỉ non lẩm bẩm: "Đây là nào đó pháp quyết tu luyện, như là Phật đạo cao thủ... . ."

	Đại khái đi qua mấy tức thời gian, chung quanh chân khí vòng xoáy mạnh mà vừa thu lại, cái kia kim sắc quang mang chính giữa bóng người cũng là đứng lên, hai mắt trợn mắt nhìn về phía đứng tại nóc nhà Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lần này nhìn rõ ràng người nọ toàn cảnh, người nọ tướng mạo thường thường phàm phàm, cực kỳ bình thường, trên người cũng không có toát ra chút nào rộng lớn chi khí, nhưng là đứng ở chỗ nào, lại làm cho người khó có thể bỏ qua đến hắn.

	Người này chẳng lẽ chính là Vương Phật Nhi?

	Người nọ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hỏi: "Ngươi là mới tới hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, tại hạ Ôn Thanh Dạ "

	Vương Phật Nhi thản nhiên nói: "Ta gọi Vương Phật Nhi "

	Sau đó hai người đều không nói gì, tràng diện thoáng cái trở nên an tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ thì là tại trong óc chính giữa tìm tòi Vương Phật Nhi cái tên này, tại trí nhớ của hắn chính giữa, Tiên giới cũng không có xuất hiện qua như vậy một cao thủ, rất có thể tựu là cái này hai vạn năm mới lớn lên cao thủ.

	Hai người đều là đã trầm mặc sau nửa ngày, Ôn Thanh Dạ phá vỡ cục diện bế tắc, nói: "Ngươi là Vạn Phật Thánh Địa tu sĩ sao?"

	Vương Phật Nhi nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, Vạn Phật Thánh Địa Đại Bi Cung đệ tử, đương nhiên, ta là tục gia đệ tử "

	Đại Bi Cung!

	Ôn Thanh Dạ nghe được Vương Phật Nhi lời nói, trong nội tâm hơi kinh hãi, Vạn Phật Thánh Địa tam đại thế lực một trong, hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm?

	Cái kia Hi Cáp Phật cũng là Đại Bi Cung cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, nói: "Nam Phương Tiên Đình Thiên Hương Đế Châu châu vương "

	Trước mặt cái này Vương Phật Nhi thực lực thâm bất khả trắc, tựu tính toán tại Đại Bi Cung cũng tuyệt đối không phải bình thường nhân vật, mặc dù không biết Vương Phật Nhi qua lại cùng làm người tính nết, nhưng là theo vừa rồi Vương Phật Nhi tu luyện động tĩnh đến xem, Ôn Thanh Dạ biết rõ người này tuyệt đối không thể khinh thường.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Vương Phật Nhi có chút cảm khái mà nói: "Bị nhốt tại nơi này nhiều năm như vậy, cũng không biết Tiên giới đến cùng biến thành bộ dáng gì nữa rồi"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ta nghe nói cái này cõng quan tài thế giới cấm chế ngay tại Tạp Sơn bên trên, Tạp Sơn chính giữa cấm chế chính là Linh Tổ thiết hạ hay sao?"

	Vương Phật Nhi cười khổ một tiếng, nói: "Đúng vậy, cái này Tạp Sơn chính giữa cấm chế chính là Linh Tổ thiết hạ, bằng không ta cũng không có khả năng bị vây ở chỗ này vạn năm lâu, cái kia Linh Tổ thiết hạ cấm chế xác thực rất cao minh, không bàn mà hợp ý nhau ngũ hành bát quái sâu vô cùng chi lý không nói, trong đó càng là ẩn chứa một tia Tiên giới bổn nguyên pháp tắc lực lượng..."

	Xem ra Vương Phật Nhi cũng không phải một cái hay nói người, nhưng là có thể là hồi lâu không có chứng kiến đồng loại nguyên nhân, hắn mà nói lộ ra đặc biệt nhiều.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Vương Phật Nhi lời nói trong nội tâm hơi khẽ chấn động, mặc dù hắn biết rõ cái này Tạp Sơn chính giữa cấm chế không đơn giản, nhưng là không nghĩ tới cái này Tạp Sơn chính giữa cấm chế sẽ như thế bất phàm.

	Tiên giới bổn nguyên pháp tắc lực lượng, đây chính là áp đảo Đế chi bản nguyên lực lượng, mặc dù chỉ có một tia, nhưng là không thể khinh thường.

	Vương Phật Nhi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười ha hả mà nói: "Ngươi cấm chế chi thuật có lẽ rất rất cao minh, nhưng là muốn phá giải cái này Linh Tổ cấm chế, sợ là rất khó khăn "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới cái này Vương Phật Nhi liếc có thể nhìn ra hắn tinh thông cấm chế chi thuật, lập tức Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ nhàng cười cười, nói: "Một tính Viên Thông hết thảy tính, nhất pháp lượt hàm hết thảy pháp, một tháng phổ hiện hết thảy nước, hết thảy Thủy Nguyệt hết thảy nhiếp "

	Vương Phật Nhi vốn là bình tĩnh hai mắt, sau đó híp lại thành một đường nhỏ ke hở: "Ngươi không chỉ có biết rõ thân phận của ta, hơn nữa biết rõ ngã phật hoàng nhất mạch thơ số?"

	Tại thiên địa chỗ thời điểm, Vạn Phật Thánh Địa còn không gọi là Vạn Phật Thánh Địa, mà gọi là làm bốn cảnh Phật Tông, mà Già Diệp tháp, Đại Bi Cung, Lôi Âm Tự cũng không phải cái tên này, chính là gọi là ba nguồn nước và dòng sông.

	Ba nguồn nước và dòng sông đem hiện tại Vạn Phật Thánh Địa chia làm ba khối thế giới, theo thứ tự là trung ương Sa Bà thế giới, phương đông Lưu Ly quang thế giới, Tây Phương Cực Lạc thế giới.

	Lúc trước bốn cảnh Phật Tông chính giữa chia làm cái này Tam đại bản khối, giúp nhau tầm đó đều là bình đẳng tồn tại, mặc dù nhìn như sự hòa thuận, nhưng lại lại lục đục với nhau.

	Bất quá Tiên giới cự đầu cũng biết, ở trong đó chính là là vì Phật Hoàng nhất mạch ngăn được.

	Sở dĩ cái này Phật Hoàng nhất mạch có thể ngăn được toàn bộ bốn cảnh Phật Tông, chính là là vì Phật Hoàng nhất mạch chính là tu luyện Nhân Quả Chi Đạo (Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh thứ hai Đại Đạo) tồn tại.

	Nếu như vừa rồi, Vương Phật Nhi chỉ là đem Ôn Thanh Dạ cho rằng một cái tầm thường tu sĩ đến đối đãi, nhưng là giờ phút này lại đem Ôn Thanh Dạ xem rất nặng.

	Theo thời gian trôi qua, Phật Hoàng nhất mạch dần dần giấu ở bốn cảnh Phật Tông chính giữa, mà bốn cảnh Phật Tông cũng đổi tên đã trở thành Vạn Phật Thánh Địa.

	Nhưng coi như là tuổi trẻ Tiên Đế, cũng không biết hắn Phật Hoàng nhất mạch tồn tại, trước mặt cái này nhìn như hết sức trẻ tuổi tu sĩ, lại có thể thấy rõ lai lịch của hắn.

	Nghĩ vậy, Vương Phật Nhi cũng là không khách khí nữa, trực tiếp thấy rõ Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa huyền bí, hơi kinh hãi nói: "Tốt tràn đầy huyết khí, chắc hẳn ngươi tu luyện hẳn là Thượng Cổ Tiên phẩm Luyện Thể võ học a "

	Nhưng là sau đó, Vương Phật Nhi thần sắc mạnh mà đại biến, bởi vì hắn vận dụng Nhân Quả Chi Đạo một ít bí thuật, thấy được Ôn Thanh Dạ cốt linh.

	Thanh niên này tuyệt đối không phải nhân vật tầm thường!

	Nếu không phải mình vận dụng Nhân Quả Chi Đạo bí thuật, tựu là bình thường Tiên Đế khả năng đều nhìn không thấu thanh niên này cốt linh.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa hàn mang lóe lên, lạnh lùng nói: "Thấy rõ người khác bí mật cũng không phải là một cái lễ phép cử động "

	Quan sát đến Ôn Thanh Dạ cốt linh, Vương Phật Nhi sắc mặt biến hóa, qua trong giây lát tựu khôi phục bình tĩnh, nói: "Đạo hữu, ngươi trực tiếp báo ra ngươi chân thật danh tự a "

	"Chân thật danh tự?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Vương Phật Nhi lời nói, lập tức hiểu rõ ra, cái này Vương Phật Nhi đích thị là cho là hắn chính là đoạt xá cái này thân hình.

	Đoạt xá, chỉ là cướp lấy người khác thân hình, nhưng là cũng không gia tăng thọ nguyên.

	"Không nói sao?"

	Vương Phật Nhi cười nhạt một tiếng, hai tay sau lưng nói: "Mỗi người đều có bí mật của mình, ngươi không nói cũng được, ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không đi vận dụng bí thuật dò xét bí mật của ngươi, dù sao tiêu hao một cái giá lớn không nhỏ "

	Vận dụng Nhân Quả Chi Đạo, dò xét trước mặt thanh niên này bí mật, nhất định tiêu hao lớn lượng thọ nguyên, nếu là tiểu tử này thực lực cường hãn, thậm chí mình cũng muốn lọt vào cắn trả, Vương Phật Nhi cũng sẽ không vì biết rõ Ôn Thanh Dạ bí mật đi mạo hiểm.

	Mà một bên Ôn Thanh Dạ nhưng lại trong nội tâm khẽ động, cái này Vương Phật Nhi chính là tu luyện Nhân Quả Chi Đạo cao thủ, nếu là hắn nguyện ý giúp trợ lời của mình, như vậy chính mình tựu có thể biết cái kia Mệnh Vận Tế Đàn, Tử Nguyệt bọn người một ít bí mật.

	Thậm chí nói không chừng còn có thể tìm được chính mình một ít đã từng biến mất trí nhớ.

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Hai người chúng ta có thể hợp tác "

	"Đó là tự nhiên "

	Vương Phật Nhi cười nói: "Ta có thể không muốn ở chỗ này bị quan cả đời sao?"

	Ôn Thanh Dạ mở trừng hai mắt, cười nói: "Ta có thể mang ngươi đi ra ngoài, nhưng là ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện "

	"Dẫn ta đi ra ngoài?"

	Vương Phật Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cảm giác đầu tiên tựu là cái này Ôn Thanh Dạ lại nói mạnh miệng, thứ hai cảm giác tựu là cái này Ôn Thanh Dạ cực kỳ không đáng tin cậy.

	"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy đâu?" Vương Phật Nhi thản nhiên nói, hắn thanh âm chính giữa bình tĩnh vô cùng, không thích không bi, không biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Nhưng là theo Vương Phật Nhi trong mắt nhưng lại bộc phát ra một đạo bàng bạc chiến ý, sau đó dùng Vương Phật Nhi làm trung tâm, tại khắp chung quanh bắt đầu khởi động lấy từng đoàn từng đoàn Kim sắc khí lưu, lập tức một cỗ cường hãn vô cùng Phật đạo vầng sáng hiện ra mà ra.

	Tại đêm đen như mực lỗ hổng ở bên trong, lộ ra vô cùng chói mắt cùng sáng ngời.

	"Ngọc Thanh Tiên Quân đỉnh phong!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Vương Phật Nhi cử động như vậy, liền đã biết cái này Vương Phật Nhi cùng với chính mình một trận chiến, trong lòng của hắn cũng là tràn ngập một tia chiến ý.

	Rống!

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, hắn thân hình chính giữa kích động ra một đạo rung động trời cao tiếng long ngâm.

	Hắn có thể cảm giác được, cái này Vương Phật Nhi tuyệt đối là hắn cho đến tận này gặp được qua khó giải quyết nhất tu sĩ.

	Đó là một loại chính thức thế lực ngang nhau cảm giác.

	Loại cảm giác này theo Vương Phật Nhi bộc phát ra trong cơ thể khí tức một khắc, trở nên càng thêm mãnh liệt, mà Ôn Thanh Dạ trong lòng chiến ý cũng là trở nên càng sâu rồi.

	Đến cùng cực hạn của mình ở nơi nào?

	Một đạo kim sắc Long Ảnh quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người, Hư Không chính giữa bộc phát ra rung động lắc lư tiếng vang, bá đạo Long Uy trực tiếp đón nhận cái kia Phật Quang.

	Long Uy cùng Phật Quang riêng phần mình chiếm cứ lấy bên bầu trời đêm, địa vị ngang nhau.

	"Quả nhiên là Thượng Cổ Tiên phẩm võ học "

	Vương Phật Nhi khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Bất quá Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, ta cũng có "