Chương 2000: Đi ra cửa nhà lao

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Ngươi tại sao phải trợ giúp Quỷ Vương Sơn Tiết Thiên Lễ?"

	Tôn Chấn Thiên hé miệng môi nói: "Quỷ Vương Sơn sau lưng thế lực không đơn giản, bọn hắn mặc dù là Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn, hơn nữa vẫn cùng Phong gia giao hảo, nhưng là đã sớm đầu phục Đông Phương Tiên Đình rồi"

	"Ta sở dĩ phải trợ giúp Tiết Thiên Lễ, tựu là muốn mượn nhờ Đông Phương Tiên Đình thế lực, đảo loạn Nam Phương Tiên Đình, lại để cho Đế Thích Thiên xuống đài, ta cũng không hy vọng hắn trở thành Tiên Đế "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy trong nội tâm khẽ động, nói: "Cái này Quỷ Vương Sơn vậy mà đầu phục Đông Phương Tiên Đình?"

	Tôn Chấn Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, chuyện này, tựu là Phong gia đều không rõ ràng lắm, bọn hắn một mực lôi kéo cùng kết giao vậy mà một cái đại phản đồ "

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi còn biết Nam Phương Tiên Đình có thế lực này, hoặc là cao thủ, đầu phục Đông Phương Tiên Đình?"

	"Dương gia, Lâm gia "

	Tôn Chấn Thiên lông mày nhéo một cái, nghĩ nghĩ, nói: "Có lẽ còn có, nhưng là những thứ khác ta cũng không rõ ràng rồi, Đế Thích Thiên từ khi Thượng vị về sau, đối với Tiên Đình quản lý thập phần tơi, cho nên xuất hiện phần đông phản đồ cũng là theo lý thường nên sự tình "

	Dương gia?

	Ôn Thanh Dạ nhớ tới Dương Khải, người này tính cách đạo đức tốt, công chính vô tư, vậy mà đã sớm đầu phục Đông Phương Tiên Đình, tin tức này thật sự có chút kinh người.

	Còn có cái kia Lâm gia, đây chính là Thất đại gia tộc vai trò thấp nhất một gia tộc, cho tới bây giờ đều là không tranh quyền thế.

	Cái này lưỡng gia tộc vậy mà đầu phục Đông Phương Tiên Đình, tin tức này nếu là nói cho người bình thường, người khác định sẽ cho rằng Tôn Chấn Thiên là người ngu.

	Ôn Thanh Dạ hé miệng, còn muốn tiếp tục hỏi, Tôn Chấn Thiên mạnh mà con mắt hướng về bên trên nhìn lại, nói: "Ngươi mau trở về, có người đến "

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Chờ ta trở lại tìm ngươi "

	"Đợi một chút "

	Tôn Chấn Thiên hô một tiếng, sau đó theo trong miệng thốt ra một đạo quang mang, nói: "Không biết lần sau có thể hay không gặp mặt, thứ này, ngươi thu lấy a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn liếc trong tay một đạo quang mang ấn ký, sau đó thân hình hướng về phía trên một tung, dọc theo cái kia bóng loáng mỏng vách tường, hướng về nhà tù bò đi rồi.

	Từ đầu đến cuối cùng, Ôn Thanh Dạ đều không có cơ hội hỏi một chút hắn năm đó vì sao tự mình hại mình, còn có hắn và Đế Thích Thiên đến cùng có hạng gì ân oán.

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ bò lên đi ra, vừa đứng vững thân thể, chợt nghe đến xa xa tựu truyền đến một đạo tiếng bước chân, Ôn Thanh Dạ liền tranh thủ cái kia Tầm Tiên Thử thu vào, xếp bằng ở trên giường.

	Theo tiếng bước chân tiếp cận, bóng người kia xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, đúng là Thiên Vận Tiên Quân.

	"Ôn Thanh Dạ, cái này Thiên Anh Điện đợi đến có thể thoải mái?" Thiên Vận Tiên Quân chậm rãi đi đến Ôn Thanh Dạ lồng giam trước, trong mắt mang theo vài phần trêu tức.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt xếp bằng ở trên giường, nói: "Cũng không tệ lắm, rất yên tĩnh "

	May mắn Hắc Kim huyền thiết có ngăn cách thần niệm tác dụng, bằng không Ôn Thanh Dạ vừa rồi nhất cử nhất động, đã sớm bạo lộ tại Thiên Vận Tiên Quân tầm mắt.

	Cũng không tệ lắm?

	Thiên Vận Tiên Quân khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi hay là không muốn thừa nhận sao?"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, khó hiểu nhìn xem Thiên Vận Tiên Quân nói: "Thừa nhận? Thừa nhận cái gì?"

	Thiên Vận Tiên Quân ánh mắt phát lạnh, quát hỏi: "Ngươi đến cùng phải hay không Đông Phương Tiên Đình mật thám, Thanh Dương Tiên Quân cùng Đông Phương Tiên Đình đến cùng có quan hệ hay không, ngươi tại sao phải cứu đi Cửu Mệnh Tiên Quân, có phải hay không Thanh Dương Tiên Quân sai sử ngươi hay sao?"

	Thiên Vận Tiên Quân giọng nói như chuông đồng, khí thế mười phần, ẩn ẩn định dùng khí thế bức bách Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thiên Vận Tiên Quân lời nói, không khỏi bật cười một tiếng, nói: "Sư bá thực hội hay nói giỡn, ta nói, đây chỉ là trùng hợp mà thôi "

	"Trùng hợp? Tiên Chủ hạng gì tu vi, hắn sớm ở phía xa quan sát ngươi đã lâu rồi "

	Thiên Vận Tiên Quân hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ hai mắt, tựa hồ ý định từ đó nhìn ra cái gì giống như được, "Cái kia Cửu Mệnh Tiên Quân có phải hay không cùng một mình gặp mặt hay sao?"

	"Sư bá, đừng nói giỡn, trí tưởng tượng của ngươi thật đúng là phong phú" Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nhìn Thiên Vận Tiên Quân liếc, sau đó chất vấn: "Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, ta cũng tốt xấu là Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử, vì sao ngươi làm Kiếm Đạo Thánh Địa tiền bối, sư phụ ta sư tỷ, một mà tiếp, lại mà ba khó xử ta cái này sư điệt?"

	"Chẳng lẽ sư thúc là ghen ghét tại Kiếm Đạo Thánh Địa ta thay thế ngươi xuất chiến Dịch Dương Nguyệt sao? Nếu như Âu Dương Minh sư thúc tổ đã biết ngươi như thế đối đãi ta, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào "

	Đối mặt Ôn Thanh Dạ liên tiếp đặt câu hỏi, Thiên Vận Tiên Quân sắc mặt dần dần trở nên âm trầm, nhất là nghe được Âu Dương Minh ba chữ thời điểm, càng là phảng phất muốn chảy ra nước.

	"Tốt, rất tốt "

	Thiên Vận Tiên Quân thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Đi thôi, Tiên Chủ muốn gặp ngươi "

	Nói xong, Thiên Vận Tiên Quân trực tiếp mở ra Hắc Kim lồng giam cửa sắt.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nói: "Tiên Chủ muốn gặp ta? Vì cái gì?"

	Y theo trí nhớ của hắn, nơi đây chính là Đế Thích Thiên giam giữ trọng phạm địa phương, muốn mang đi phạm nhân tuyệt đối không phải như vậy chuyện dễ dàng, dù cho Thiên Vận Tiên Quân chính là Đế Thích Thiên dòng chính.

	Nếu như mình tùy tiện đi theo Thiên Vận Tiên Quân đi ra ngoài, chỉ sợ chính mình chỉ cần bước ra lồng sắt nửa bước, đã bị chém giết.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ chỉ là quan sát Thiên Vận Tiên Quân, cũng không có khởi hành.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, lông mày giương lên nói: "Tiểu tử, ngươi đang làm gì đó? Nhanh lên, Tiên Chủ muốn gặp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ coi như không có nghe được Thiên Vận Tiên Quân lời nói bình thường, thủy chung cũng chưa hề đụng tới.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, Thiên Vận Tiên Quân trong nội tâm hơi động một chút, lập tức đã minh bạch, cái này Ôn Thanh Dạ là sợ hãi chính mình lừa gạt hắn.

	Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là hầu tinh!

	Thiên Vận Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình mà nói: "Đi với ta gặp Tiên Chủ, sư phụ ngươi đến rồi, đang tại hậu cung cùng Tiên Chủ gặp mặt đấy "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm có chút một quái lạ, ám đạo: "Thanh Dương Tiên Quân vậy mà đến rồi? Không đúng, Thanh Dương Tiên Quân ở đâu lớn như vậy mặt mũi?"

	"Tiểu tử, ngươi vẫn là chưa tin ta?"

	Thiên Vận Tiên Quân rốt cục nhịn không được, trên mặt xuất hiện một tia vẻ giận dữ, nói: "Ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ, ta cho ngươi biết, ta Thiên Vận nhân vật bậc nào, hội lừa ngươi cái này mao đầu tiểu tử hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ ổn như bàn thạch, ngồi ở trên giường, vẫn không nhúc nhích.

	Cuối cùng nhất, Thiên Vận Tiên Quân lắc lắc ống tay áo, phẫn nộ hướng về xa xa đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thiên Vận Tiên Quân bóng lưng, trầm tư một lát, hắn biết rõ, Thanh Dương Tiên Quân cùng Kiếm Đạo Thánh Địa Lê Lục cùng Âu Dương Minh nhất định tại nghĩ biện pháp cứu hắn, cho nên hắn hiện tại là tối trọng yếu nhất tựu là không thể tự loạn trận cước, nhất định phải yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Nhưng không lâu lắm, Thiên Vận Tiên Quân tựu đi mà quay lại, mà lần này bên cạnh của nàng còn đi theo Kiếm Đạo Thánh Địa một đại Các lão, Lê Lục.

	Lê Lục chứng kiến Ôn Thanh Dạ bình yên vô sự, trong mắt hiện lên một tia mừng rỡ, vội vàng nói: "Tiên Chủ muốn gặp ngươi, nhanh đi với ta a "

	Thiên Vận Tiên Quân hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện tại yên tâm a "

	"Chứng kiến sư gia, ta an tâm "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sau đó chậm rãi đi ra cửa nhà lao.