Chương 451: Thiên Huyền Tông số mệnh

	Ôn Thanh Dạ về tới động phủ của mình, mà bắt đầu tiến nhập trạng thái tu luyện.

	Thương thế của hắn nói có nghiêm trọng hay không, nói không nghiêm trọng cũng không phải rất nhẹ, dùng Trường Sinh Quyết được rồi được, trong năm ngày không sai biệt lắm có thể khỏi hẳn rồi.

	Lúc này tu vi của hắn đã đến tan vỡ tam trọng thiên đỉnh phong, còn kém một tia có thể đột phá.

	Trường Sinh Quyết không ngừng vận hành, phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí cơ hồ hóa thành thực chất, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới, một cái đại chu thiên, hai cái đại chu thiên...

	Thời gian lưu chuyển, một đêm thời gian cứ như vậy đi qua.

	"Còn thiếu một ít "

	Ôn Thanh Dạ mới chậm chạp mở mắt, nhẹ nói nói: "Hiện tại tựu để cho ta tu luyện thoáng một phát Bạo Liệt pháp tắc a "

	Thu thập xong hết thảy, Ôn Thanh Dạ đi ra động phủ.

	Đột nhiên, hắn lông mày nhíu lại.

	"Có người!" Hàn Băng mãng phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, tại Ôn Thanh Dạ trong thức hải nói ra.

	"Ta biết rõ, không muốn lý nàng "

	Ôn Thanh Dạ giống như không có phát hiện tựa như, sau đó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, hướng về Kim lão tam cái kia phiến rừng cây đi đến, tại Kim lão tam cái kia phiến rừng cây là cực kỳ an toàn.

	Bất luận là Sinh Phong người, còn không phải Sinh Phong người, cơ hồ không có người hội đi vào trong đó, Ôn Thanh Dạ ngược lại là bắt đầu có chút tò mò cái này Kim lão tam thân phận, người này đến cùng là thân phận gì đâu?

	Mạc Tình nhìn xem thân bối Vô Phong trọng kiếm đi ra Ôn Thanh Dạ, hưng phấn thiếu chút nữa nhảy ra, chợt sợ được tỉnh táo lại, ngừng thở lẩm bẩm: "Tên hỗn đản này, rốt cục đi ra, bà cô ta đợi lâu như vậy, ta cũng muốn cẩn thận quan sát quan sát hắn, đến cùng có bí mật gì, tu luyện nhanh như vậy, hơn nữa hắn thật sự không sợ chết sao?"

	Mạc Tình sáng sớm tựu canh giữ ở Ôn Thanh Dạ động phủ bên cạnh, trong lòng của nàng tựu là hiếu kỳ cái này Ôn Thanh Dạ rõ ràng chỉ là một cái biên thuỳ tiểu quốc người, tại sao lại đột nhiên như sao chổi quật khởi, lại để cho Tứ đại cổ quốc thiên tài đều mất đi chói mắt hào quang.

	Trong lòng của nàng đối với Ôn Thanh Dạ tràn ngập tò mò tâm.

	Không có một hồi, Ôn Thanh Dạ đã đến cái kia phiến khu rừng nhỏ.

	Ông!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra Vô Phong, một kiếm mạnh mà hướng về xa xa quét tới.

	Xuy xuy!

	Kiếm thật lớn mang trực tiếp theo Ôn Thanh Dạ mũi kiếm trong nhổ ra, hướng về xa xa tàn sát bừa bãi mà đi, ở trong đó ẩn chứa đúng là Bạo Liệt pháp tắc.

	Phanh!

	Kiếm quang xẹt qua không khí, nhưng là trong không khí liền trực tiếp bạo liệt ra.

	Xa xa Mạc Tình thiếu chút nữa cười phun tới, "Đây không phải Huyền Diệt Chi Đạo Bạo Liệt pháp tắc sao? Ôn Thanh Dạ sử dụng như vậy nát, xem ra liền nhân đạo tầng thứ nhất đều không có đến "

	Nàng tự nhiên liếc có thể nhận ra Ôn Thanh Dạ sử dụng pháp tắc, vì vậy chính cô ta cũng đã biết, sử dụng so Ôn Thanh Dạ còn đã muốn được.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa trực tiếp bạo liệt kiếm quang, trầm ngâm một chút, sau đó tiếp tục vung vẩy bắt tay vào làm bên trong Vô Phong.

	Lại là một đạo kim sắc kiếm quang bay múa tới, tốc độ nhanh vô cùng.

	Phanh!

	Đạo này kiếm quang trùng trùng điệp điệp oanh kích tại trên hòn đá mới nổ ra, nhưng là uy thế còn giống như rất kém xa.

	Mạc Tình ôm bụng thiếu chút nữa tựu cười ra tiếng rồi, nàng theo không nghĩ tới đánh bại Thịnh Ngạo thiên tài, vậy mà hội là cái dạng này.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, cái gì thiên tài nha, tựu là lừa đảo" Mạc Tình nhếch miệng miệng nói ra.

	Nhưng là tiếp được, Mạc Tình tựu giật mình.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ một kiếm đón lấy một kiếm vung đi, kiếm trong tay mang giống như gấp như chậm, không ngừng đập nện lấy cùng một chỗ, nhưng là uy lực nhưng lại càng ngày càng lớn mạnh rồi, giống như là một cái phi tốc phát triển trẻ mới sinh, thời gian dần qua biến thành một cái chính mình bò sát hài đồng.

	Đây hết thảy đều là Mạc Tình trong mắt chậm rãi biến hóa.

	Hơn nữa trong đó Bạo Liệt pháp tắc, do nguyên lai lạnh nhạt vô cùng, thậm chí có chút ít vụng về, càng về sau thành thạo vô cùng, chỉ dùng một nén nhang thời gian.

	Mạc Tình bưng kín miệng nhỏ của mình, nhịn không được kinh ngạc nói: "Ông trời của ta, một kiếm mạnh hơn một kiếm, đây chính là hắn phương thức tu luyện sao? Cái này tiến bộ cũng quá nhanh đi "

	Càng như vậy, nàng đối với Ôn Thanh Dạ lại càng phát giác được kỳ quái.

	Ôn Thanh Dạ tiến bộ xác thực cực nhanh, không chỉ là bởi vì lực lĩnh ngộ kinh người, còn có ngày hôm qua Mạnh Nhất Vũ kinh nghiệm chỉ đạo, lại để cho Ôn Thanh Dạ thiếu đi không ít đường quanh co.

	Thời gian lưu chuyển, đại khái đi qua một canh giờ.

	Bạo Liệt pháp tắc, nhân đạo tầng thứ nhất!

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này toàn thân đã là mồ hôi đầm đìa, màu đen quần áo dán tại thể cốt, lộ ra thân thể đường cong, lộ ra cùng cứng cỏi, hữu lực lượng.

	"Có chút liệu a" Mạc Tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ ướt đẫm quần áo, không khỏi hai mắt đều thẳng.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua ngồi xuống bên cây, Vô Phong trọng kiếm trực tiếp bị đặt ở bên cạnh, con mắt khoan thai nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, bờ môi có chút mở ra.

	"Ngươi theo dõi ta lâu như vậy, đến cùng muốn làm gì?"

	Chung quanh không có một tia thanh âm, tốt như cái gì cũng không có phát sinh.

	"Xuất hiện đi, Mạc Tình" Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nhạo nói.

	Mạc Tình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hưu một tiếng nhảy ra ngoài, cắn răng, cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi sớm liền phát hiện ta? Ngươi vì cái gì không nói, ngươi có phải hay không có chủ tâm muốn trêu đùa ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, hỏi ngược lại "Ta tại sao phải nói?"

	"Ngươi! Hỗn đản" Mạc Tình ngực run run, khí nói không ra lời.

	Ôn Thanh Dạ ngồi tê đít ở đâu, một câu không nói, ngẩng đầu lên, nhìn phía xa bầu trời.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, vậy mà không để ý tới ta, đúng rồi, ta cũng học tập Úc Bảo Bảo "

	Mạc Tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhãn châu xoay động, đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, học Ôn Thanh Dạ bộ dạng, nói: "Ôn đại ca, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

	"Nhìn bầu trời" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Mạc Tình cũng ngẩng đầu lên, có chút không giải thích được nói: "Thiên có cái gì đẹp mắt "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói: "Thiên Huyền Tông số mệnh "

	Mạc Tình trong lòng có chút không tin nói: "Ngươi có thể chứng kiến ta Thiên Huyền Tông số mệnh?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt trở nên có chút thâm thúy, nhàn nhạt nói ra: "Ba mươi năm trước, Thiên Huyền Tông số mệnh tựu đã đoạn, không biết là nguyên nhân gì, đây là ta gần đây một mực hoang mang "

	Tại Ôn Thanh Dạ không có đi ngọn núi chính trước, Ôn Thanh Dạ theo một mảnh Thương Mang, mờ mịt tăm tối bên trong, tựu nhìn ra một điểm Thiên Huyền Tông số mệnh mánh khóe, có thể là chính mình nhìn lầm rồi, cũng có khả năng là chân thật tồn tại.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ cũng không dám kết luận, dù sao tu vi của hắn vẫn không thể đẩy ra diễn xuất một môn phái số phận.

	"Ôn đại ca, ngươi có mệt hay không, ta cho ngươi xoa xoa "

	Mạc Tình đối với Ôn Thanh Dạ nói thứ đồ vật cảm giác giống như là nói hưu nói vượn, Thiên Huyền Tông Đông Huyền vực thứ hai đại phái, như thế được, số mệnh làm sao có thể nói đoạn lại đột nhiên đã đoạn?

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đứng dậy, tránh qua, tránh né Mạc Tình bàn tay nhỏ bé, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không muốn đi theo ta rồi, ta không có thời gian trêu đùa ngươi, ta còn có việc "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ không tại để ý tới sắc mặt đột biến Mạc Tình, hướng về xa xa đi đến, biến mất tại đây trong một rừng cây.

	"Hỗn đản, Ôn Thanh Dạ!"

	Mạc Tình ngây ngẩn cả người, nàng khi nào như thế đối đãi qua người khác, người khác còn không lĩnh tình?

	Thẳng đến Ôn Thanh Dạ rời đi rất lâu, nàng mới kịp phản ứng.

	Trong rừng, cuối cùng chỉ có lấy Mạc Tình kinh âm thanh tiếng thét chói tai, đem trong rừng điểu đều hù dọa bay mất.