Chương 1798: Tin người chết truyền đến

	Ngu Thượng Thanh khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, nói: "Sư phụ a, hảo sư phụ của ta, ngươi một mực không đều hi vọng ta dẫn đầu Dạ Xoa nhất tộc đi hướng huy hoàng sao? Hiện tại Ngô Kỳ Nhân chết rồi, Viêm Húc phế đi, chỉ cần ngươi đem nguyên thần của ngươi chi lực đã cho ta, trẻ tuổi còn có ai là đối thủ của ta đâu? Ta rất nhanh có thể thực hiện nguyện vọng của ngươi rồi"

	Văn Khiêm nghe xong, giận tím mặt nói: "Vô liêm sỉ, ngươi đây là khi sư diệt tổ "

	"Khi sư diệt tổ? Ha ha ha ha "

	Ngu Thượng Thanh nghe xong phá lên cười, sau đó con mắt nhìn chằm chằm Văn Khiêm nói: "Ngươi nói ta khi sư diệt tổ, lúc trước ngươi lẻn vào Nhân tộc Hoa Gian Phái học tập Đạo Pháp, đến cuối cùng đã học được Đạo Pháp, còn đem Hoa Gian Phái bán đi, khiến Hoa Gian Phái tiêu vong, ngươi cái này có tính không khi sư diệt tổ? Đây hết thảy đều là ngươi dạy cho của ta "

	Văn Khiêm cảm giác được chính mình nguyên thần càng ngày càng suy yếu, lập tức vội vàng nói: "Cái này không giống với, ta đây hết thảy cũng là vì Dạ Xoa nhất tộc "

	Ngu Thượng Thanh cười cười, sâu kín nhìn xem Văn Khiêm nói: "Ta cùng mục đích của ngươi đồng dạng, ta cũng là vì Dạ Xoa nhất tộc a "

	Văn Khiêm biết rõ nếu là Ngu Thượng Thanh lại không buông tay, chính mình nhất định phải chết, gần như cầu khẩn ngữ khí nói: "Đồ nhi, của ta tốt đồ nhi, không cần cùng vi sư hay nói giỡn rồi, chỉ cần ngươi thả vi sư nguyên thần, vi sư đem Tứ Tượng kính cho ngươi... . . ."

	"Hảo sư phụ của ta, ngươi chết, cái kia Tứ Tượng kính giống nhau là của ta "

	Ngu Thượng Thanh khóe môi nhếch lên nguy hiểm, nhưng là hai mắt nhưng lại huyết hồng vô cùng, nói: "Ngươi đem ta bồi dưỡng thành binh khí của ngươi, không nghĩ tới cái này binh khí có một ngày hội cắn trả ngươi đi?"

	Văn Khiêm chỉ cảm thấy toàn thân một mảnh băng hàn, bờ môi có chút run rẩy, xem lên trước mặt Ngu Thượng Thanh.

	Hắn tự cho là đối với Ngu Thượng Thanh như lòng bàn tay, giống như là trong tay quân cờ bình thường, nhưng là hôm nay xem ra, hắn căn bản là không biết chính mình cái đồ đệ, một chút cũng không biết.

	"Đi chết đi!"

	Ngu Thượng Thanh trong mắt hiện lên một tia âm tàn, sau đó nguyên thần lực ra hết, trực tiếp đem Văn Khiêm cho vây quanh rồi.

	"Không... . . ."

	Văn Khiêm nguyên thần dần dần biến mất tại Ngu Thượng Thanh thức hải chính giữa.

	Một lát sau, Ngu Thượng Thanh chậm rãi mở ra một đôi mắt, hắn dừng ở hai tay của mình, biểu lộ cực kỳ dữ tợn, lẩm bẩm: "Ta hiện tại đối với Huyền Thủy Vô Cực đạo chỉ sợ sắp đến Đệ Tứ Vực đi à nha "

	Nếu có người quen, định sẽ phát hiện, Ngu Thượng Thanh thần sắc chính giữa nhiều thêm vài phần quái dị, nhìn kỹ lại, thậm chí có Văn Khiêm đặc thù.

	Ngu Thượng Thanh cũng không Ôn Thanh Dạ nguyên thần thôn phệ bí thuật, hắn chỉ là cưỡng ép đem Văn Khiêm nguyên thần nuốt vào chính mình thức hải chính giữa, giờ phút này bày ra đúng là hắn di chứng.

	... . .

	Cửu Thiên Nam Hải, vùng biển Phong Bạo phía trên.

	Công Tôn Đình nhìn xem cái kia đột nhiên trở nên bình tĩnh mặt biển, lo lắng mà nói: "Hi vọng Thánh Tử không cần có sự tình, nếu là hắn có việc rồi, như vậy ta là được Ly Hỏa Kiếm Phái tội nhân "

	Quách Nghị trấn an mà nói: "Thánh Tử thực lực mạnh như thế hung hãn, trẻ tuổi sợ là không ai có thể thương được rồi hắn a "

	Quách Vận Trúc nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy a, Ngô đại ca thực lực rất mạnh, không có việc gì "

	Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ Giản Linh ung dung nhìn phía dưới, nói: "Chỉ cần Ngô Kỳ Nhân từ nơi này vùng biển Phong Bạo chính giữa đi ra, ngươi cùng với ta tiến về Ly Hỏa Kiếm Phái "

	Đinh Thu Vũ đè nén xuống trong nội tâm một tia gợn sóng, sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, cung chủ "

	Bên cạnh Thu Nhược Thủy thì là cắn chặt môi, trong nội tâm tràn đầy không cam lòng.

	Đột nhiên, trên mặt biển xông ra một đạo nhân ảnh, cùng lúc đó nhấc lên mấy trăm trượng cao bọt nước.

	"Đi ra, Viêm mạch Viêm Húc đi ra "

	Một cao thủ nhìn xem mặt biển bên trong tuôn ra Viêm Húc, không khỏi kinh hô lên.

	Sở hữu cao thủ đều là trong lòng chấn động, gắt gao chằm chằm vào cái kia mặt biển nhìn lại rồi.

	Viêm mạch cao thủ xem xét, vội vàng hướng lấy Viêm Húc vây tới, mà Viêm Phong Vũ thừa lúc này thời gian, vội vàng về tới chính mình thân hình chính giữa.

	Viêm Húc tắc thì là vì cực lớn trọng thương trực tiếp hôn mê rồi.

	Ào ào ào ào!

	Lúc này, trên mặt biển thủy triều xoáy lên, vô số bóng người vọt ra.

	Các cao thủ chứng kiến nhà mình trong môn thiên tài, trong nội tâm vốn là mừng rỡ.

	Sở Phàm, Liễu Triền Phong, Vạn Sĩ Vân bọn người cũng là vọt ra, bất đồng chính là Sở Phàm cùng Liễu Triền Phong đều là mặt không biểu tình, mà Vạn Sĩ Vân thì là vẻ mặt tro tàn.

	"Kim Ô chi huyết có?"

	Vu tộc thanh niên cùng Cáp Trà chứng kiến Vạn Sĩ Vân đi ra, vội vàng đi tới hỏi.

	Vạn Sĩ Vân hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nói: "Kim Ô không thấy rồi"

	Vu tộc thanh niên nghe được Vạn Sĩ Vân lời nói, sắc mặt hơi đổi nói: "Cái gì? Làm sao có thể? Kim Ô làm sao có thể không thấy rồi"

	Vạn Sĩ Vân hít sâu một hơi nói: "Kim Ô cùng Ngô Kỳ Nhân bị Viêm Phong Vũ dùng liệt mạch bí thuật đánh trúng, rơi xuống hải uyên chính giữa "

	"Viêm Phong Vũ! ?"

	Chung quanh mọi người nghe được Vạn Sĩ Vân lời nói, đều là sững sờ, Viêm Phong Vũ một mực không đều là cùng bọn họ tại vùng biển thượng diện sao? Khi nào đi đến vùng biển Phong Bạo chính giữa?

	Hải Vân Tử cũng là vẻ mặt kinh ngạc, nhìn về phía Liễu Triền Phong.

	Liễu Triền Phong ôm quyền, sau đó đem vùng biển Phong Bạo phía dưới chuyện đã xảy ra nói ra.

	Tê ---!

	Nghe được Liễu Triền Phong lời nói, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Rơi vào hải uyên chính giữa, thế gian này có thể có mấy người còn sống?

	Bọn hắn một bên khiếp sợ tại Ôn Thanh Dạ thiên tư yêu nghiệt, nhưng là cuối cùng nhất lại vẫn lạc, bên kia khiếp sợ tại Viêm mạch cùng Dạ Xoa nhất tộc quỷ kế.

	"Ly Hỏa Kiếm Phái quật khởi hi vọng đã đoạn "

	"Không biết Ly Hỏa Kiếm Phái có thể hay không bởi vậy chưa gượng dậy nổi, thậm chí té xuống tứ đại môn phái danh sách chính giữa "

	"Đáng tiếc, bực này thiên tài vậy mà chết non, bất quá cũng thế, nếu là Ngô Kỳ Nhân còn ở đó, không biết bao nhiêu người hội ngủ không yên đấy "

	... . . . .

	Mọi người sợ hãi thán phục qua đi, đều là nghị luận.

	Bách Lý Mặc Tô khẽ thở dài, nói: "Tiểu tử kia hay là vẫn lạc, thật sự là đáng tiếc "

	Hắn hết sức coi trọng Ôn Thanh Dạ, đối với Ôn Thanh Dạ rơi vào hải uyên chính giữa, có chút tiếc hận.

	Bạch Phượng đứng tại trên tầng mây, nhìn xem hôn mê bất tỉnh Viêm Húc, ngưng lông mày nói: "Cái này Viêm Phong Vũ, thật đúng là tâm ngoan thủ lạt a, nếu ta là hắn mà nói, thật đúng là không nhất định có thể hạ thủ được "

	Mặc dù Ngô Kỳ Nhân cũng đã chết, nhưng là Viêm Húc cũng là phế đi, giết địch một ngàn, tự tổn 800, người bình thường thật đúng là làm không được, cho nên không thể không nói Viêm Phong Vũ xác thực thập phần ngoan độc.

	"Rơi vào hải uyên?"

	Đinh Thu Vũ nghe được các tin tức, như trúng sấm sét giữa trời quang bình thường, vẫn không nhúc nhích.

	Bạch Như Tuyên cũng là bờ môi đại trương, trong đầu không ngừng hiển hiện cái kia bạch sắc nhân ảnh, đáng tiếc trong nội tâm nàng biết rõ, đã đã trở thành có một không hai.

	Đã qua hồi lâu sau, Bạch Như Tuyên mới lắc đầu, chua xót mà nói: "Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, ngươi còn không có đi tới "

	Tô Như Sư nghe thế tin tức, trong lòng cũng là cực kỳ khiếp sợ, trong nội tâm ngũ vị tạp chí, có chút phức tạp.

	"Vô liêm sỉ, cái này Viêm mạch cùng Dạ Xoa nhất tộc thật không ngờ không từ thủ đoạn, phái thế hệ trước cao thủ, tại vùng biển Phong Bạo chính giữa đối phó trẻ tuổi, các ngươi thể diện gì tồn?"

	Công Tôn Đình hai mắt huyết hồng, trực tiếp rút ra trường kiếm trong tay nhìn hằm hằm lấy Viêm Phong Vũ nói: "Lão phu hôm nay muốn liều mạng với ngươi cái cá chết lưới rách "