Chương 1704: Thái Hoàng Kim Tiên

	Đương nguyên thần lần nữa trở lại hắn thân hình chính giữa thời điểm, Ôn Thanh Dạ có thể rõ ràng cảm nhận được toàn thân tràn ngập một cỗ kinh khủng kình đạo, chung quanh thiên địa chân khí cũng trở nên thân mật.

	Thái Hoàng Kim Tiên!

	Hắn cuối cùng đã tới phong hào Kim Tiên, Thái Hoàng Kim Tiên rồi.

	Một khi đến phong hào Kim Tiên, thành tựu nghiệp vị, thực lực kia thì có ở giữa thiên địa chênh lệch.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi cái này mở hai mắt ra, ở đằng kia hai mắt chính giữa, một cỗ động nhân tâm tỳ hào quang ấn chiếu mà ra, một cỗ Thương Mang thiên uy nghiền áp mà đến.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy cùng Hà Thập Nhất đều là thân thể chấn động, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, liên tiếp lui về phía sau, sau đó hai người phản ứng đi qua, đây chính là Ôn Thanh Dạ đột phá tu vi.

	"Chúc mừng chủ nhân đột phá gông cùm!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, dùng hắn thực lực bây giờ, chỉ cần không phải gặp đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên, hoặc là Vô Cực Kim Tiên chính giữa lão yêu quái, những tham gia này Huyết tộc lãnh địa thí luyện, vừa mới tấn thăng làm Vô Cực Kim Tiên thiên tài, căn bản cũng không phải là đối thủ.

	Bắc Thần Phong, Sở Phàm, Quan Thần người bậc này, mặc dù cũng là Vô Cực Kim Tiên, nhưng là xem xét đã biết rõ đều là tân tấn trở thành Vô Cực Kim Tiên, tại Vô Cực Kim Tiên chính giữa, thực lực thì ra là kế cuối.

	"Tiếp được, ta cứ dựa theo cái kia cái kia địa đồ chính giữa vị trí, tìm kiếm cái kia Thần Ma chi huyết, không biết cái này Thần Ma chi huyết, còn ở đó hay không rồi, sau đó lại đi tìm cái kia Cực Đạo Thạch "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, sau đó đem Hà Thập Nhất thu vào Linh Thú Đại ở bên trong, xếp bằng ở Thiên Dực Cửu Huyền Quy trên lưng, hướng về chân núi chỗ phóng đi rồi.

	... . . . . .

	Trung Thiên Môn chủ quảng trường chính giữa.

	Mặc dù thời gian trôi qua hơn mười ngày rồi, nhưng là ở đây vô số thế lực cao thủ tiếng lòng như trước căng cứng lấy, ai cũng không biết sau một khắc có phải hay không là môn hạ của chính mình, tộc trong đệ tử ngọc giản nghiền nát.

	Công Tôn Đình nhìn về phía trước mấy cái ngọc giản, sắc mặt trở nên có chút khó coi, vốn là Ly Hỏa Kiếm Phái mười một cái ngọc giản, lúc này chỉ còn lại có năm cái ngọc giản hay là hoàn hảo không tổn hao gì.

	Nói như vậy, nói cách khác mấy ngày thời gian, tựu chết rồi sáu người.

	Không chỉ là Ly Hỏa Kiếm Phái, thế lực khác cũng là chết thương không nhỏ, nhưng là Ly Hỏa Kiếm Phái nhưng lại đặc biệt nghiêm trọng.

	Một bên Quách Nghị trong lòng cũng là ngắt một thanh mồ hôi lạnh, có chút hối hận lại để cho Quách Vận Trúc tham gia cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội, không nghĩ tới hung hiểm đã đến trình độ như vậy.

	Thế lực khắp nơi Thái Hoàng Kim Tiên thiên tài đều chết hết mấy cái rồi.

	Dạ Xoa nhất tộc Văn Khiêm giờ phút này xem lên trước mặt ngọc giản sắc mặt đại biến, nỉ non nói: "Rốt cuộc là ai, rốt cuộc là ai giết Ngu Minh, ngay cả ta Dạ Xoa nhất tộc cũng dám giết?"

	Bên cạnh Viêm Phong Vũ trên mặt có chút ít tiếc hận, nhưng là nhưng trong lòng trong bụng nở hoa, đã qua sau nửa ngày, trong nội tâm cả kinh, không phải là Viêm Húc a?

	Dùng Viêm Húc tính tình, đích thị là sẽ không cùng Ngu Thượng Thanh từ bỏ ý đồ.

	Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử nhìn về phía trước, cũng là thở dài một tiếng, "Không nghĩ tới Uyển Nhi cũng đã bị chết ở tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa, xem ra lúc này đây tranh đoạt dị thường kịch liệt a "

	Từ Uyển Nhi chính là Thái Hoàng Kim Tiên, hơn nữa tại Thái Hoàng Kim Tiên chính giữa thực lực không tệ, nhưng là sổ mười ngày trôi qua, tựu đã bị chết ở tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa, có thể nghĩ tình hình chiến đấu kịch liệt.

	Hải Vân Tử như thế nào hội không rõ ràng lắm, Huyết tộc lãnh địa cố nhiên là thập phần hung hiểm, nhưng là chân chính khiến cho vô số ngọc giản nghiền nát nguyên nhân, đều là mọi người ở giữa tranh đoạt.

	Ngạnh Nhân nhất tộc Đại trưởng lão Cô Thanh Hàn, Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão Diệp Quán, Cổ Đồng Môn chưởng môn trụ Thanh Thủy, Viêm mạch trưởng lão Viêm Phong Vũ, Viêm mạch Tộc trưởng Viêm Sinh đều là xuất hiện.

	"Bạch Hoàng, Bạch Hoàng tiền bối cũng tới "

	Đúng lúc này, giữa đám người vang lên một đạo kinh uống, mọi người không khỏi theo thanh âm kia phương hướng nhìn lại rồi.

	Chỉ thấy được Bạch Hoàng mặt không biểu tình đã đi tới, hướng về một hẻo lánh chậm rãi đi tới.

	Ở đằng kia nơi hẻo lánh chính giữa, hàng chục cá nhân lẳng lặng khô tọa lấy.

	Những đúng là này Vu tộc cao thủ, một người trong đó đúng là Cáp Trà.

	Mọi người chứng kiến cái này, đều là trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, ngừng lại rồi hô hấp, mặc cho ai cũng biết Vu tộc cướp đi Viêm mạch thiếu tộc trưởng tân nương Bạch Như Tuyên, đưa cho Ngu Thượng Thanh.

	Quả thực tựu là trần trụi vũ nhục Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ, đừng nói cái này hai phe Cửu Thiên Nam Hải bá chủ cấp bậc thế lực, tựu là người bình thường cũng nhịn không được a.

	Hơn nữa cái này thời gian ngắn (Ôn Thanh Dạ nguyên thần thứ hai chữa thương chi tế), tam phương thế lực đã đại chiến hai lần, chết bị thương không ít cao thủ, có thể nói cừu hận đã thật sâu kết xuống rồi.

	Tại xó góc khác Sở gia Đại trưởng lão Sở Hiền Vũ chứng kiến cái này một màn này, già nua khuôn mặt cố ra một đám mỉm cười, nói: "Bạch Hoàng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ "

	Bách Lý Mặc Tô lắc đầu, nói: "Bạch Hoàng tu luyện vạn năm, tâm tính như bàn thạch bình thường, như thế nào hội đơn giản tại Trung Thiên Môn chi địa cùng Vu tộc khai chiến, hơn nữa Cáp Trà người bên cạnh cũng không phải bình thường người, ta cảm thấy tu vi không thua gì ta "

	Sở Hiền Vũ nghe xong, cả kinh nói: "Không thua gì ngươi? Chẳng lẽ cũng là nửa bước Tiên Quân "

	"Đúng vậy "

	Bách Lý Mặc Tô lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Sở Hiền Vũ nói: "Xem ra ngươi đối với các ngươi Sở gia thiên chi kiêu tử đều rất yên tâm a, một chút cũng không quan tâm bọn hắn ngọc giản, bất quá cũng thế, các ngươi nhất tộc xác thực bất phàm "

	Sở Hiền Vũ vẫn còn ở vào khiếp sợ chính giữa, coi như không có nghe được Bách Lý Mặc Tô lời nói.

	Cáp Trà nhìn xem Bạch Hoàng đi tới, đứng người lên cười nói: "Bạch Hoàng tiền bối, mấy tháng không thấy rồi"

	Bạch Hoàng bước chân dừng lại, một đôi lăng lệ ác liệt song mắt thấy Cáp Trà khuôn mặt, nói: "Cáp Trà, ta đến chỉ vì nói cho ngươi biết một câu, mạng của ngươi, ta Bạch Hoàng thu, lên trời xuống đất, tựu là liều đích ta Phượng Tê ổ Bạch gia máu chảy thành sông, toàn tộc lục tận, nhưng là ngươi tuyệt không còn sống khả năng "

	Nói xong, Bạch Hoàng hướng về Bạch gia mọi người chỗ đứng địa phương đi đến rồi.

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Bạch Hoàng lời nói, đều là ám hít một hơi hơi lạnh, cái này là Phượng Tê ổ Bạch gia, không hổ là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thế lực, cũng không hổ là Cửu Thiên Nam Hải cao thủ đứng đầu, nói đến đây ngữ, ai dám nói ra.

	Cáp Trà nghe được Bạch Hoàng lời nói, sắc mặt bá thoáng một phát trở nên tái nhợt, sau đó dần dần trở nên âm trầm.

	Viêm Sinh cũng là chậm rãi đứng người lên, thản nhiên nói: "Cáp Trà, Bạch gia như thế, ta Viêm mạch cũng như thế, tựu là liều đích ta Viêm mạch máu chảy thành sông, ngươi hẳn phải chết "

	Viêm Sinh tiếng âm mặc dù không lớn, nhưng lại trịch địa hữu thanh, như sấm rền vang vọng tại mọi người bên tai, nói cho mọi người, những lời này cũng không phải hay nói giỡn.

	"Ha ha ha!"

	Cáp Trà đã trầm mặc sau nửa ngày, sau đó cao giọng cười nói: "Ta Cáp Trà tiếp, có bản lĩnh để lại mã tới a "

	Cáp Trà vừa nói xong, bên cạnh nam tử cũng là đứng người lên, cười nhạt nói: "Thực đương ta Vu tộc không người sao?"

	Hào khí thoáng cái trở nên giương cung bạt kiếm, tất cả mọi người là thần sắc xiết chặt.

	"Vậy hãy để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ a "

	Bạch Hoàng cười lạnh một tiếng, sau đó ngồi xuống chính mình trên ghế ngồi, hai mắt nhắm nghiền.

	Chung quanh cao thủ chứng kiến Bạch Hoàng lạnh nhạt làm xuống dưới, biết là sẽ không phát sinh đại chiến, sau đó có chút may mắn, có chút thất vọng ngồi xuống.