Chương 1214: Hỏa hành thần châu

	Mà trong động trước kia Thanh Lan cảnh cao thủ cũng đã biến thành thi thể, nằm ở ngoài cửa động rồi, cho nên giờ phút này quặng mỏ chính giữa đến lộ ra cực kỳ quạnh quẽ hòa bình tĩnh.

	Cuối cùng, Ôn Thanh Dạ đi tới người gần nhất Thâm Uyên Ma Đồng quặng mỏ bên cạnh, đánh giá một phen, cái này quặng mỏ tựu là liền 1% đều không có khai thác đến, đây càng thêm xác minh Ôn Thanh Dạ ý nghĩ trong lòng.

	"Có chân khí phiêu dật? Chẳng lẽ ở trong đó còn có cái gì huyền bí hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ song mắt thấy thạch bích chính giữa khảm nạm Thâm Uyên Ma Đồng, trừ đi một tí trọc khí bên ngoài, vậy mà từ đó thấy được một tia tiết lộ chân khí khí lưu, trong lúc này tuyệt đối không đơn giản.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ bàn tay hướng về phía trước chậm rãi vạch tới, vô số tử sắc chân khí theo Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa bắt đầu khởi động hiện ra, trên thạch bích đá vụn, Thâm Uyên Ma Đồng nhao nhao rơi xuống.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Mà đang ở tầng kia hòn đá cùng Thâm Uyên Ma Đồng toàn bộ rơi xuống một khắc, chỉ thấy được vô số chân khí giống như là thổ lộ hồng thủy hướng về chạy bừng lên.

	Ôn Thanh Dạ dưới thân thể ý thức hướng về phía sau lui đi mấy bước, sau đó cái kia phía trước chân khí giống như là một đạo vòng xoáy bình thường, bắt đầu đập vào chuyển, chung quanh thạch bích, Thâm Uyên Ma Đồng bị cái kia chân khí quét qua, cũng lộ ra hoàn toàn diện mạo.

	Một cái Hồng sắc hạt châu.

	Cái này hạt châu toàn thân Xích Hồng vô cùng, giống như là một cái cực nóng hỏa cầu lơ lửng ở giữa không trung, tản ra từng đạo huyền ảo vầng sáng, lại để cho Ôn Thanh Dạ đều cảm thấy chướng mắt.

	"Hỏa hành thần châu?"

	Ôn Thanh Dạ đen kịt đồng tử chính giữa phản chiếu lấy Hồng sắc hào quang, trong lời nói càng là mang theo một tia kinh ngạc.

	Một người chỉ có một nguyên thần, đây là thưởng thức, nhưng là cũng không thiếu một ít người thông qua Hậu Thiên tu luyện, nhiều tu luyện ra một cái nguyên thần, đã có được nguyên thần thứ hai, chẳng khác nào đã có được một cái phân thân, so đừng nhiều người một đầu tính mạng.

	Trừ đi một tí đoạt thiên địa tạo hóa bí pháp, trong thiên địa còn có một chút bảo vật có thể cho người cô đọng ra nguyên thần thứ hai, mà Ngũ Hành thần châu chính là một cái trong số đó.

	Ngũ Hành thần châu năm cái hạt châu Kim hành thần châu, Mộc hành thần châu, Thủy hành thần châu, Hỏa hành thần châu, Thổ hành thần châu, cũng có thể làm cho người cô đọng nguyên thần thứ hai.

	Ngũ Hành thần châu, nghe đồn chính là thiên địa chỗ tựu sinh ra đời bảo vật, một mực tán lạc tại Tiên giới cực chi địa.

	Theo đạo lý nói, cái này Hỏa hành thần châu có lẽ tồn tại ở Cực Viêm chi địa, nhưng là nhưng bây giờ tồn ở chỗ này, thật sự là lại để cho Ôn Thanh Dạ thật không ngờ.

	Năm đó Tử Nguyệt Tiên Đế tựu là lợi dụng Thủy hành thần châu cô đọng nguyên thần thứ hai, Ôn Thanh Dạ cũng không tính quá lạ lẫm.

	Nói tóm lại, cái này Ngũ Hành thần châu trong đó một khỏa, đều có thể so với đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí tồn tại, tuyệt đối xem như Tiên giới trọng bảo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bàn tay chính giữa Hỏa hành thần châu, thấp giọng nói: "Đã có cái này Hỏa hành thần châu, ta có thể cô đọng nguyên thần thứ hai rồi"

	Đã có nguyên thần thứ hai, Ôn Thanh Dạ chẳng khác nào nhiều hơn một cái phân thân, hai cái phân thân đồng thời tu luyện, chẳng khác gì là trước kia một cá nhân tu luyện gấp hai, hơn nữa đã có một cái nguyên thần phân thân, Ôn Thanh Dạ có thể làm rất nhiều chuyện.

	Ai có thể nghĩ vậy Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa thậm chí có một cái như thế được bảo vật, phải biết rằng toàn bộ Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng tăng thêm Tị Linh Quả Thụ đều không có trước mắt cái này một cái Hồng sắc hạt châu giá trị cực lớn.

	Bởi vì đây là một cái có thể tu luyện ra nguyên thần thứ hai Hỏa hành thần châu, chẳng khác gì là lại để cho Ôn Thanh Dạ nhiều hơn một cái mạng, cũng chẳng khác gì là lại để cho Ôn Thanh Dạ nhiều hơn một cái át chủ bài.

	Toàn bộ Tiên giới, tu luyện ra nguyên thần thứ hai rải rác không có mấy, đủ thấy cái này Hỏa hành thần châu trân quý.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đem cái kia Hỏa hành thần châu thu lại rồi.

	Hai ngày sau, Thái Vân Điệp liền mang theo hơn ba nghìn Thiên Hoa Dạ Quân hạo hạo đãng đãng theo Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh cửa vào tràn vào.

	Đương nàng chứng kiến cái này Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng thời điểm, nàng hoàn toàn bị cái này cực lớn Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng còn có vài chục khỏa Tị Linh Quả Thụ sợ ngây người.

	"Trời ạ, tại đây thậm chí có lớn như vậy Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng, còn có hơn ba mươi khỏa Tị Linh Quả Thực "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem Thái Vân Điệp nói: "Ngươi phái người muốn đem tại đây một mực gác ở, không thể đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, cái này Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng lại để cho Thiên Hoa Dạ Quân các huynh đệ thay phiên đào bới, sẽ không đối với thân thể tạo thành phụ tải "

	Thái Vân Điệp cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nàng tự nhiên biết rõ, nếu là cái này mạch khoáng cùng Tị Linh Quả Thụ tin tức toát ra đi, đến lúc đó Thanh Lan cảnh nhất định sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, dùng hiện tại Thanh Lan cảnh thực lực muốn giữ vững vị trí như thế trọng bảo, không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Thái Vân Điệp tốt như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Cảnh chủ, cái kia chúng ta bây giờ khai thác nhiều như vậy Thâm Uyên Ma Đồng còn có Tị Linh Quả Thực..."

	"Giao cho Tiêu Vân a, tựu do nàng tới trước đảm bảo a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, sau đó nói: "Lần này ngươi mang đến 3000 Thiên Hoa Dạ Quân, 2000 người ta muốn dẫn đi "

	Thái Vân Điệp tưởng tượng liền đã biết Ôn Thanh Dạ ý đồ, hỏi: "Cảnh chủ nhưng là phải cùng Thanh Hòa cảnh khai chiến?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt hiển hiện một đạo lăng lệ ác liệt, nói: "Đúng vậy, hiện tại Thanh Hòa cảnh cảnh chủ bị ta bị thương nặng rồi, chỉ sợ vẫn còn thanh lúa thành chính giữa chữa thương, ta hiện tại mang theo Thiên hộ dạ quân giết đi qua, chắc chắn tại Thanh Hòa cảnh bên trong xé mở một cái cự đại lỗ hổng "

	Thái Vân Điệp nhẹ gật đầu, nói: "Thanh Hòa cảnh đáng sợ nhất không phải cái này Đồng Cửu Long, mà là Đồng Cửu Long phụ thân, cũng là bên trên một đời Thanh Hòa cảnh cảnh chủ đồng Bát Chỉ, cảnh chủ phải cẩn trọng chứ không được khinh suất "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, chỉ vào bên cạnh mình ngồi cạnh Tiểu Hôi, nói: "Ta tự nhiên biết rõ, ta mang theo Tiểu Hôi đấy "

	Thái Vân Điệp nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ chân bên cạnh Tiểu Hôi, không khỏi lắc đầu, bực này hung hãn Yêu thú, quả thực tựu là thế chỗ hiếm thấy, thật không biết Ôn Thanh Dạ là như thế nào lại để cho cái này Yêu thú nhận chủ.

	Sau đó, cái này Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng tựu lại để cho Thái Vân Điệp trấn thủ rồi, Ôn Thanh Dạ thì là mang theo 2000 Thiên hộ dạ quân còn có mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ, đầu hàng hắn Thanh Hòa cảnh cao thủ, dọc theo Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh thông hướng Thanh Hòa cảnh cửa ra vào chạy đi.

	Ven đường chính giữa gặp không ít hung thú, còn có một Nhất phẩm Thiên Tiên hung thú ba văn Lưu Vân hổ, nhưng là đều không ngoại lệ, đã thành Hàn Băng Giao trong miệng đồ ăn.

	Một đường bôn tập, rốt cục tại vài ngày sau ra Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh, này trong đó bởi vì lơ là sơ suất, lại để cho Thiên Hoa Dạ Quân tổn thương mấy chục người, nhưng là đối với chỉnh thể ngược lại là ảnh hưởng không lớn.

	Mấy ngàn người hoành độ cái này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh đều tạo thành tổn thương, đủ thấy cái này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh nguy hiểm, cũng chẳng trách hồ kề bên này tu sĩ rất thưa thớt, lại để cho Thanh Hòa cảnh, Thanh Lan cảnh láng giềng lưỡng cảnh không có chút nào trao đổi.

	Nhậm Thanh Phong chỉ vào phía trước, vui vẻ nói: "Cảnh chủ, trước phía nam bảy trăm dặm tựu là Nhai Thành rồi, Nhai Thành thành sứ Cao Tử Mộc bị ngươi tại Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chém giết, tựu tính toán hiện tại có mới thành sứ cũng còn không có hoàn toàn tiếp nhận Nhai Thành, đây chính là một cái đại cơ hội tốt "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại nhìn về phía phương xa, gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đây trước hết cầm xuống cái này Nhai Thành, sau đó chia làm hai đường tập kích Kim Dương Thành, Bác Thành, tiến tới xơi tái toàn bộ Thanh Hòa cảnh vùng phía nam "

	Tranh đoạt Thanh Hòa cảnh chiến đấu, chính thức đã bắt đầu.

	Ôn Thanh Dạ tựu là ý định đánh tiến công chớp nhoáng, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế cầm xuống cái này Thanh Hòa cảnh.