Chương 1327: Tranh đấu

	Bên cạnh một cái Hồng Y mỹ nhân Châu Lan cười nói: "Đúng vậy a, từng cái đi vào Nữ Nhi Đảo người, đều lại tới đây, năm trước ta nhớ được Viêm Húc công tử sẽ tới qua, lúc kia Nữ Nhi Đảo người ta tấp nập, vây chật như nêm cối, tốt không náo nhiệt, thật nhiều người đều là đến xem cái này Viêm mạch đệ nhất thiên kiêu phong thái, đáng tiếc người nhiều lắm, ta đều không có chứng kiến "

	"Đúng vậy a, năm trước chúng ta Nữ Nhi Đảo mới tính toán náo nhiệt đấy "

	Thải Điệp nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Bất quá ta nghe nói Phượng Tê ổ Bạch Như Tuyên cùng Viêm mạch Đại công tử Viêm Húc muốn lập gia đình rồi, thật sự là đáng tiếc, có một cái tuyệt đỉnh thiên tài muốn lập gia đình rồi, nghe nói Viêm Húc thế nhưng mà đã luyện hóa được 100 đường kinh mạch đấy "

	Châu Lan nhìn bên cạnh liếc Ly Du, nói: "Lập tức không phải muốn cử hành Ngọc Hải tiết sao, năm nay chúng ta Nữ Nhi Đảo càng náo nhiệt, đến lúc đó sẽ xuất hiện rất nhiều thiên chi kiêu tử đấy "

	Một bên Thải Điệp cũng là mừng rỡ mà nói: "Đúng vậy, còn một tháng nữa "

	Ly Du ở bên nghe có chút tò mò, hỏi: "Ngọc Hải tiết là cái gì?"

	Thải Điệp nghe được Ly Du lời nói, hơi sững sờ, sau đó phát hiện Ôn Thanh Dạ cũng là nhìn về phía nàng, nàng không khỏi hỏi ngược lại: "Ngươi không biết sao? Chẳng lẽ các ngươi không phải là vì Ngọc Hải tiết mà đến hay sao?"

	Ly Du cười khan hai tiếng, "Ta cùng ta đại ca tựu là tới nơi này du ngoạn một phen, căn bản không biết còn có Ngọc Hải tiết "

	Thải Điệp nghe xong, có chút thất vọng mà nói: "Được rồi, ta nghĩ đến đám các ngươi hai cái là vì Ngọc Hải tiết mà đến đây này "

	Châu Lan ở bên vội vàng nói: "Mặc dù bọn hắn không là vì Ngọc Hải tiết mà đến, nhưng là Ngọc Hải tiết lập tức sau tựu muốn bắt đầu, không bằng tựu lại để cho hai người bọn họ ở tại chỗ này, cảm thụ thoáng một phát ta Ngọc Hải tiết không khí như thế nào đây? Đến lúc đó chung quanh rất nhiều môn phái, gia tộc thiên tài đều đến, các ngươi nếu cảm thấy hứng thú, cũng có thể cùng hắn tranh hùng một phen "

	Thải Điệp nghe xong, trong mắt sáng ngời, nói: "Đúng vậy, các ngươi không bằng tựu ở tại chỗ này, tựu ở nhà của chúng ta tốt rồi "

	Sau đó, Thải Điệp, Châu Lan bọn người mang theo Ôn Thanh Dạ, Ly Du hai người liền hướng lấy Nữ Nhi Đảo khách sạn lớn nhất đi đến, khách sạn lớn nhất, tự nhiên cũng là tốn hao tối đa.

	Cũng may mắn Ôn Thanh Dạ Tu Di giới chính giữa có đại lượng Linh Thạch, bằng không đi vào Nữ Nhi Đảo, liền ở trọ đều khó có khả năng.

	Bởi vì đây là Nữ Nhi Đảo khách sạn lớn nhất, đương nhiên ở vào phồn hoa nhất địa phương, chính phía trước là hối hả đường đi, vô số cửa hàng nhiều vô số xếp đặt lấy, nhưng đã đến chỗ ở đằng sau nhưng lại cực kỳ yên tĩnh, đẹp và tĩnh mịch.

	Trong phòng, Ly Du trợn trắng mắt nói: "Cái này Thải Điệp chẳng lẽ là lừa đảo sao? Lại đem hai người chúng ta lừa gạt đến nơi này ở trọ?"

	Ở đến nơi đây về sau, Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du hai người mới biết được Thải Điệp phụ thân dĩ nhiên là tại đây chưởng quầy, cái này lại để cho Ly Du không khỏi có loại thượng đương cảm giác bị lừa gạt.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Ta muốn hẳn là Ngọc Hải tiết a "

	Trước tìm một chỗ nghe ngóng một phen tin tức cũng không tệ, mới từ phố xá chính giữa, Ôn Thanh Dạ cũng có thể cảm thụ đi ra, có không ít thiên tài tựu là tới tham gia cái này diệt dương phong vân đại hội, bọn hắn cùng Ôn Thanh Dạ đồng dạng, đến vô cùng sớm rất sớm.

	Mà đại sẽ mở ra ngày, còn có cái hai năm, cho nên Ôn Thanh Dạ cũng là không nóng nảy, ý định tại vùng biển chính giữa tìm kiếm một ít cơ duyên.

	Ly Du nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Đại ca, ngươi biết cái gì là Ngọc Hải tiết?"

	"Không biết, bất quá ta muốn cái này Ngọc Hải tiết có lẽ không ít người, rất náo nhiệt" nói tới chỗ này, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Ly Du cười nói: "Bất quá ta cảm giác cùng ngươi có lẽ có quan hệ "

	Ly Du nghe xong, có chút không rõ ràng cho lắm, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt nhúc nhích hưng phấn hào quang nói: "Đại ca, ngươi cảm thấy cái kia Thải Điệp như thế nào đây? Có hứng thú hay không? Ta cảm thấy vóc người không tệ, tính cách cũng rất tốt "

	"Không có" Ôn Thanh Dạ quyết đoán lắc đầu.

	Ly Du hiếu kỳ nói: "Như thế nào, đại ca chướng mắt sao?"

	Bang bang!

	Vừa lúc đó, hai người bên tai vang lên tiếng đập cửa.

	Thải Điệp trực tiếp xông môn mà vào, đại hỉ nói: "Đại Sơn Đan Tiên tại Mai Hoa Viên luyện đan đâu rồi, chúng ta mau đi xem một chút, đây chính là Trung cấp Tiên phẩm Đan sư, nữ nhi của ta đảo số một Đan sư a, nhìn xem nói không chừng còn có thể học được không ít thứ đồ vật đấy "

	Sau đó, Thải Điệp lôi kéo Ly Du liền hướng lấy ngoài cửa đi đến.

	"Lần lượt... Trung cấp Tiên phẩm Đan sư?" Ly Du còn không có kịp phản ứng đã bị dụ đi được.

	Nhìn xem Ly Du cùng Thải Điệp đi rồi, Ôn Thanh Dạ không khỏi lắc đầu, sau đó phối hợp lấy ra Cửu Dương Phong Thần Phiên, nhẹ khẽ cười nói: "Xem ra tìm cái thời gian đem Tu Di giới chính giữa một ít thiên tài địa bảo đổi thành tài liệu luyện khí rồi, ta phải nhanh lên một chút luyện chế ra đến một cái trung phẩm Tiên Khí đến "

	Dọc theo con đường này, Ôn Thanh Dạ dựa vào Ly Du nhạy cảm khứu giác, đã nhận được không ít thiên tài địa bảo, trong đó còn có hai cái tương đối trân quý thiên tài địa bảo, Ôn Thanh Dạ định dùng những thiên tài địa bảo này tại đây Nữ Nhi Đảo hối đoái một ít hữu dụng tài liệu luyện khí, đem trong tay cái này pháp khí sửa lại thành nguyên lai bộ dáng.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở bên cửa sổ, cầm lấy Thải Điệp đưa tới Nữ Nhi Đảo chỉ mỗi hắn có Nữ Nhi Hồng, thoải mái đầm đìa bắt đầu uống.

	Nhìn xem dưới cửa hối hả đám người, Ôn Thanh Dạ nội tâm giống như là Thanh Thủy bình thường, không hề gợn sóng, cực kỳ bình tĩnh, lạnh nhạt.

	Đã qua không biết bao lâu, đột nhiên một cái mạo mạo thất thất thân ảnh chạy tiến đến.

	Châu Lan nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sốt ruột bề bộn sợ mà nói: "Không tốt rồi, không tốt rồi, Ngô đại ca, ngươi mau đi xem một chút a, Ly Du tại Mai Hoa Viên cùng người động thủ rồi"

	"Chúng ta bây giờ tựu đi" Ôn Thanh Dạ dẫn theo vò rượu trực tiếp đứng dậy.

	Mai Hoa Viên cũng là Nữ Nhi Đảo một đại đặc sắc cảnh quan, lần này bởi vì là trung cấp Tiên phẩm Đan sư đại núi tại hắn luyện đan, hấp dẫn không ít cao thủ, cho nên giờ phút này là phi thường náo nhiệt.

	Có Châu Lan dẫn đường, chỉ chốc lát, hai người đã đến cái kia Mai Hoa Viên.

	Chỉ thấy lúc này cái kia Mai Hoa Viên người ta tấp nập, thập phần chen chúc ầm ĩ, nhưng lại không có ầm ĩ tiếng vang, hiển nhiên là vì chiếu cố đại núi luyện đan, cho nên tất cả mọi người là không có phát ra tiếng vang đến.

	Mà Ôn Thanh Dạ cùng Châu Lan lúc này cũng nhìn thấy Ly Du cùng Thải Điệp còn có mấy cái rất tốt đồng bọn, chỉ thấy Ly Du phẫn nộ đem Thải Điệp cùng mấy nữ tử kéo đến phía sau mình, nhìn hằm hằm lấy phía trước nam tử.

	Lúc này trên mặt đất đã nằm không ít tu sĩ, những người này đều là Thiên Tiên tu vi, hiển nhiên vừa xa rời du đánh ngã xuống đất, chung quanh không ít người tựa hồ cũng nhìn thấy bên này náo nhiệt, một bộ mùi ngon bộ dạng.

	Nam tử kia gương mặt cực kỳ xấu xí, hai mắt nhưng lại mang theo một tia ánh lửa, giảm thấp thanh âm nói: "Tiểu tử, ngươi lại dám đánh ta Thiên Hà đảo Trần gia người? Ngươi có tin ta hay không cho ngươi sống không quá đêm mai "

	Ly Du hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, lão tử không tin "

	Thải Điệp sắc mặt cực kỳ khó coi, lôi kéo Ly Du ống tay áo nói: "Ly Du, được rồi, chúng ta đi thôi, Thiên Hà đảo Trần gia không phải chúng ta có thể chọc được "

	Ly Du chẳng hề để ý mà nói: "Không có việc gì, bất quá là Thiên Hà đảo Trần gia sao?"

	"Không phải là Thiên Hà đảo Trần Cử sao?"

	Nam tử không hề đè thấp thanh âm của mình, xấu xí gương mặt trở nên cực kỳ dữ tợn, mạnh mà quát: "Các hạ khẩu khí thật lớn, nếu là hôm nay không để cho ngươi một chút giáo huấn, người khác đều nhanh quên ta Thiên Hà đảo rồi"