Chương 1565: Sụp đổ

	Sở Hiền Vũ đã trầm mặc nửa ngày, chậm rãi nói: "Có thể theo Mang Sơn đi tới, thật sự là khổ ngươi rồi "

	"Mang Sơn?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong hơi kinh hãi, nói: "Chẳng lẽ là cái kia bát đại Tuyệt Địa một trong Mang Sơn sao? Tựu là Tiên Quân cũng không dám đơn giản giao thiệp với địa phương, cái này lão trượng vậy mà theo Mang Sơn đi ra, rất lợi hại a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lẳng lặng cùng đợi hai người bên dưới.

	Bách Lý Mặc Tô khoát tay cười nhạt nói: "Mang Sơn mà thôi, trói không được ta Tô Mặc "

	Nghe thế, Ôn Thanh Dạ cũng đã minh bạch, cái này Bách Lý Mặc Tô cũng không phải của hắn tên thật, mà hắn tên thật thì là gọi Tô Mặc.

	Sở Hiền Vũ thở dài, nói: "Từ lúc năm đó ta tựu đã nhìn ra, ngươi không phải vật trong ao, tương lai một khi thay đổi bất ngờ, ngươi định có thể bay lượn Cửu Thiên, là ta kéo làm liên luỵ ngươi a "

	"Năm đó vì ta, ngươi bị Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ đuổi giết, mới tại Mang Sơn mệt nhọc ba ngàn năm, mới khiến cho ngươi thọ nguyên hao hết, đây hết thảy đều là lỗi của ta "

	"Không, đây không phải lỗi của ngươi "

	Tô Mặc lắc đầu, nhìn nhìn thiên, cảm khái mà lại thương cảm mà nói: "Cái này có lẽ tựu là Thiên Ý a, Thiên Ý trêu người, Thiên Ý trêu người a "

	Ôn Thanh Dạ càng nghe càng cảm thấy cái này Tô Mặc không đơn giản, bị Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ đuổi giết, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Đột, một hồi Cuồng Phong tịch cuốn tới, đã mang đến một mảnh hàn ý.

	Sở Hiền Vũ vẻ mặt phức tạp xem lên trước mặt Tô Mặc, có loại đảo mắt tang thương nhiều năm cảm khái.

	Tô Mặc há miệng ra môi, nhìn thoáng qua liếc Sở Hiền Vũ, nói: "Ta thật không nghĩ tới, hai người chúng ta cuối cùng kết cục hội là như thế này, nhiều năm như vậy, các ngươi Sở gia đối với Cửu Thiên Nam Hải còn không có buông tha cho sao?"

	Sở Hiền Vũ lắc đầu, nói: "Vì Sở gia, vì ta ma... ."

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân tĩnh tâm lắng nghe thời điểm, một đạo kinh hô thanh âm truyền tới, trực tiếp đã cắt đứt Sở Hiền Vũ lời nói.

	Thanh âm này cực kỳ quen thuộc, đúng là Hàn Mai thanh âm, hơn nữa hai người đã sinh lòng giật mình, Ôn Thanh Dạ vội vàng thân hình một tung, hướng về quảng trường chạy vội trở về.

	... . . .

	Lúc này, trên quảng trường một mảnh lộn xộn, nhưng nhìn kỹ liền có thể phát hiện tất cả mọi người là vây hướng về phía Ly Hỏa Kiếm Phái bên này.

	Chỉ thấy trung ương chỗ, một đám người chăm chú đem Ly Hỏa Kiếm Phái mấy chục cái đệ tử vây quanh rồi, cầm đầu chính là một người trung niên nữ tử cùng một thanh niên nam tử.

	Cái này trung niên nữ tử đúng là Thiên Giang Tông trưởng lão Lam Vũ Hà, mà nam tử kia thì là Quan Lan Các Thiếu chủ Nam Cung Tầm.

	Lam Vũ Hà thần sắc lạnh lùng, chau mày, bàn tay chân khí lượn lờ còn không có tán đi, mà cái kia Quan Lan Các Thiếu chủ thì là khóe miệng mang theo nụ cười quỷ dị, trong mắt tinh mang chớp liên tục, gắt gao nhìn xem Giang Dương cùng Hàn Mai.

	Hàn Mai khóe miệng lộ ra chảy ra một tia tơ máu, một chưởng này đúng là vừa rồi Thiên Giang Tông trưởng lão Lam Vũ Hà đánh ra.

	Giang Dương trong tay nắm chặt trường kiếm chắn bị thương Hàn Mai trước mặt, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, nói: "Lam trưởng lão, ngươi làm như vậy không khỏi quá phận đến rồi a, chỉ là bởi vì hai phái đệ tử trước kia tranh chấp, ngươi vậy mà đối với ta Ly Hỏa Kiếm Phái hạch tâm đệ tử đánh đập tàn nhẫn, chẳng lẽ ngươi không sợ ta Ly Hỏa Kiếm Phái tìm ngươi Thiên Giang Tông tính sổ sao?"

	Nguyên lai, lúc trước Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất hạch tâm đệ tử Bắc Đường Tuyệt cùng Thiên Giang Tông một cái hạch tâm đệ tử đồng thời phát hiện một cây Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, rồi sau đó hai người vì tranh đoạt cái này thiên tài địa bảo đánh đập tàn nhẫn, kết quả cuối cùng tự nhiên không cần nhiều lời, tự nhiên là Bắc Đường Tuyệt chiến thắng rồi.

	Chuyện này chỉ là bình thường tiểu ma sát, đều không có người để ý, huống chi hai phái chính là ngàn năm minh hữu?

	Nhưng là hôm nay, Lam Vũ Hà lại đột nhiên mang theo Quan Lan Các Nam Cung Tầm đột nhiên làm khó dễ, nhất định phải Giang Dương cùng Hàn Mai hai người cho nàng một cách nói.

	Hai người chỉ là Ly Hỏa Kiếm Phái hạch tâm đệ tử, tự nhiên cho không được Lam Vũ Hà cái gì thuyết pháp, cuối cùng phẫn nộ Lam Vũ Hà trực tiếp một chưởng vỗ vào Hàn Mai lồng ngực, đem hắn trọng thương.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử mỗi một cái đều là phẫn nộ dị thường, phảng phất muốn đem cái kia Lam Vũ Hà ăn sống nuốt tươi.

	Quách Vận Trúc cũng là cả kinh, không nghĩ tới cái này Lam Vũ Hà vậy mà vi hơi có chút tiểu ma sát, sẽ đối với Hàn Mai đột nhiên ra tay, không nói Thiên Giang Tông cùng Ly Hỏa Kiếm Phái chính là ngàn năm minh hữu, tựu tính toán nhà mình môn phái đệ tử, ai còn có thể chưa từng có một điểm tranh chấp hay sao?

	Cái này Lam Vũ Hà làm như vậy đến cùng là vì cái gì? Muốn tại đây trước mặt mọi người đắc tội Ly Hỏa Kiếm Phái?

	Lam Vũ Hà nghe được Giang Dương lời nói, thần sắc càng lạnh hơn, nói: "Một điểm tranh chấp? Đệ tử của ta đến bây giờ còn đang trên giường nằm đâu rồi, mà các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái đại đệ tử Bắc Đường Tuyệt, bây giờ còn đang bế quan tu luyện, ta lần này ra tay, tựu là muốn nói cho các ngươi biết chớ có cho là ta Thiên Giang Tông là dễ khi dễ "

	Xa xa Viêm Xương trong lòng cũng là cười thầm, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái nhân mã bên trên muốn lao tới Hoàng Tuyền còn không biết, thật sự là buồn cười, ngàn năm giao tình? Cái kia đều là dùng lợi ích làm cơ sở.

	Sở Xuân Nhi chứng kiến cái này, lẩm bẩm: "Đây là Viêm Xương ca ca phản kích sao?"

	Thu Nhược Thủy nhếch miệng nói: "Cái kia còn phải nói gì nữa sao?"

	Từ vừa mới bắt đầu, nàng còn đối với cái này Viêm Xương có chút bội phục, nhưng đã đến về sau, trong nội tâm nàng lại càng phát có chút không nhìn trúng cái này Viêm Xương rồi.

	Tiếu Ngọc Nhi đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Thiên Giang Tông, Không Vân Đảo, Quan Lan Các đều là Ly Hỏa Kiếm Phái minh hữu, nhưng là hiện tại xem ra, bị châm ngòi ra hai cái, cái này Viêm mạch thủ đoạn xác thực lợi hại "

	Mặc dù Tiếu Ngọc Nhi đối với cái kia Viêm Xương cũng bắt đầu ý định làm bất hòa rồi, nhưng là hôm nay chứng kiến cái này, hay là âm thầm nhẹ gật đầu.

	"Thiên Giang Tông không phải cùng Ly Hỏa Kiếm Phái giao hảo sao? Tại sao lại tại Viêm mạch tiệc cưới phía trên gây chiến đâu?"

	"Chẳng lẽ hai phái sụp đổ?"

	"Nhớ năm đó Ly Hỏa Kiếm Phái là bực nào uy danh hiển hách, không nghĩ tới một cái Thiên Giang Tông trưởng lão hôm nay cũng dám đối với hắn hạch tâm đệ tử động thủ "

	"Ta cảm thấy trong đó có kỳ quặc a, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Ly Hỏa Kiếm Phái mặc dù xuống dốc rồi, nhưng cũng không phải Thiên Giang Tông có thể chống lại, hắn sau lưng nhất định có người chỗ dựa "

	... . . . . .

	Ở đây đều là thế lực khắp nơi cao thủ, tuấn kiệt, thấy như vậy một màn, đều là âm thầm phân tích.

	Viêm Xương chứng kiến cái này, trong nội tâm cực kỳ thoả mãn, đối với bên cạnh Đường Ngạo nói: "Đường huynh, ngươi cảm thấy cái này vừa ra như thế nào đây?"

	"Cao, Viêm Xương huynh chiêu thức ấy rất cao minh" Đường Ngạo duỗi ra ngón tay cái tán thưởng đạo.

	Từ khi tối hôm qua qua đi, hai người liền định liên hợp tại đây tiệc cưới phía trên hảo hảo thu thập một phen Ly Hỏa Kiếm Phái chi nhân, mà trước mắt một màn này bày ra tự nhiên đều là xuất từ Viêm Xương chi thủ.

	Giang Dương nghe được Lam Vũ Hà thanh âm, chau mày lấy, mà là nói khẽ với lấy sau lưng Hàn Mai nói: "Ngươi không sao chớ?"

	"Giang sư tỷ, Hàn sư tỷ máu chảy không chỉ, nàng lồng ngực mấy cục xương giống như cắm vào ngũ tạng lục phủ, hiện tại đã đã hôn mê rồi, cần phải nắm chặt thời gian chậm chễ cứu chữa a "

	Giang Dương không có nghe được Hàn Mai lời nói, mà là nghe được một cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử lo lắng thanh âm.

	Cái gì! ?

	Giang Dương nghe xong, vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy Hàn Mai sắc mặt tái nhợt không chỉ, khóe miệng không ngừng tuôn ra huyết dịch, hoàn toàn đã mất đi ngày xưa sức sống.