Chương 940: Nhân sinh bốn đại hỷ sự

	"Ăn ngon" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi cũng nhiều ăn mấy khối a, không chỉ tóc biến bạch hơi có chút, đều gầy không ít, quá gầy lúng túng "

	Trương Tiêu Vân lưỡng tóc mai tóc trắng, tại Ôn Thanh Dạ trong mắt, trong nội tâm đều lộ ra cực kỳ chướng mắt, giống như là ngàn vạn cây kim đâm vào lồng ngực đồng dạng, Ôn Thanh Dạ âm thầm hạ quyết tâm: Chỉ cần có ta tại một ngày, loại chuyện này tuyệt đối sẽ không đã xảy ra, tuyệt đối sẽ không rồi.

	"Ân, ta đây cũng ăn mấy khối a "

	Trương Tiêu Vân đột nhiên cầm lấy một khối Hạnh Hoa bánh ngọt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Phu quân, ta cho ngươi ăn ăn "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Này ta? Như thế nào uy?"

	Trương Tiêu Vân nao nao, không hiểu Ôn Thanh Dạ trong lời nói ý tứ, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bá thoáng cái sắc mặt trở nên đỏ bừng.

	"Ngươi. . . . . Ta không để ý tới ngươi rồi "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia nghiền ngẫm ánh mắt, đôi má trở nên nóng bỏng, cũng nhịn không được nữa, lập tức buông chén đĩa, hướng về trong phòng chạy tới rồi.

	Sắc trời dần dần trở nên có chút lờ mờ, ánh trăng như nước, chiếu vào đại địa phía trên, hôm nay Nguyệt Lượng đặc biệt tròn, cũng đặc biệt mỹ.

	Có lẽ mỗi ngày Nguyệt Lượng đều là giống nhau, có đẹp hay không, muốn xem ngắm trăng chi nhân tâm tình a.

	Trong phòng mấy cái Đại Hồng đèn cầy lóng lánh lấy, hào quang yếu ớt, lốm đa lốm đốm, vài phần mông lung chính giữa tăng thêm thêm vài phần phong tình.

	Trương Tiêu Vân đứng tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, sắc mặt vài phần khẩn trương, đỏ lên, tiếng nói đều có một ít run rẩy lên.

	"Phu quân, ta. . . . Ta có chút thẹn thùng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân quần áo nửa mở, mượn cái kia một điểm hào quang như đậu, ngực hỏa diễm tựa hồ vỡ bờ mà lên, lập tức xâm nhập toàn thân của hắn.

	"Phu quân, ta đi sau tấm bình phong mặt a "

	Trương Tiêu Vân nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, thân hình nhanh như chớp hướng về sau tấm bình phong mặt đi, nhưng là không lâu lắm Trương Tiêu Vân lại từ sau tấm bình phong mặt chạy ra, lấy ra một cái màu trắng khăn lụa, bỏ vào trên giường.

	"Mẹ ta cùng ta nói, động phòng buổi tối muốn đem cái này một khối màu trắng khăn lụa phóng ở dưới mặt, cái này gọi là Lạc Hồng khăn "

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đang xem lấy mặt nàng gò má một hồng, phảng phất muốn nhỏ máu ra bình thường, sau đó hướng về bàn trang điểm đi đến rồi.

	Nàng mới nhớ tới chính mình muốn tháo trang sức.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng nhìn Trương Tiêu Vân tại đâu đó, nhẹ nhàng buông tóc của mình, một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc, trực tiếp tán rơi xuống, thiên sinh lệ chất khuôn mặt nổi lên rặng mây đỏ, phấn hồng bờ môi, một tiếng màu lam nhạt xiêm y tại Chúc Hỏa xuống, lộ ra cực kỳ mê người.

	Sau đó, Trương Tiêu Vân giống như là một cái Tiểu Miêu bình thường, ngượng ngùng hướng về sau tấm bình phong mặt chạy tới rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bình phong, theo cái kia trong bình phong tựa hồ mơ hồ trong đó có thể chứng kiến Trương Tiêu Vân tại chậm rãi bỏ đi quần áo của mình, còn có cái kia làm cho người hướng về, sột sột soạt soạt thanh âm... Đây là giải nút thắt thanh âm, đây là cởi ra quần áo thanh âm, còn có cởi bỏ băng gấm thanh âm, phức tạp trong thanh âm, hắn cảm giác nỗi lòng cùng hô hấp đều có chút rối loạn lên.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhẹ nhàng xoay người lại, không hề nhìn lấy cái kia bình phong làm cho người huyết mạch phun trương hình ảnh.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cảm giác bị một cỗ ấm áp bao vây, mùi thơm ngát nhuyễn ngọc chăm chú dán tại bộ ngực của hắn, lại để cho hắn có loại không hiểu cảm giác.

	Hai người đều là không nói gì.

	Phù phù! Phù phù!

	Chỉ có cái kia lưỡng trái tim kịch liệt nhúc nhích, cái kia chấn động tần suất giống như đều là nhất trí, vốn là trong trẻo trong phòng, lập tức nhiều thêm vài phần khô nóng.

	Trương Tiêu Vân ôm Ôn Thanh Dạ sắc mặt hồng đã đến cổ căn, thấp giọng nói: "Phu. . . . Phu quân "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ khẽ gật đầu một cái, nhìn xem trong ngực đã yếu đuối đâu người, trong nội tâm giống như là một đoàn hỏa diễm tại thiêu đốt bình thường, hắn vươn tay ra nhẹ nhàng đem Trương Tiêu Vân đỏ bừng đôi má giơ lên, nói: "Vân nhi, chúng ta là không phải nên động phòng?"

	Trương Tiêu Vân xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, toàn thân một hồi bủn rủn vô lực, hai mắt ngậm lấy một vũng xuân thủy, ưm một tiếng, "Phu quân thương tiếc ta. . . ."

	Tuyết ngực loan trong kính, kỳ cây Phượng trước lầu.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Trương Tiêu Vân cái kia trắng nõn không rảnh thân thể mềm mại, còn có trước ngực một vòng ngạo nghễ, bàn tay nhẹ nhàng phủ đi, bóng loáng động lòng người, cũng nhịn không được nữa, cúi đầu xuống hôn cái kia màu đỏ thắm cánh môi.

	Một loại động nhân tâm tỳ cảm giác bay thẳng trái tim, giống như muốn đem hồn phách đều động đến đi ra.

	Phốc!

	Theo từng tiếng vang, cái kia trong phòng Chúc Hỏa cũng theo dập tắt.

	Hắc Ám trong không khí, nhiều thêm vài phần bạo liệt, dù cho ngoài cửa sổ yên tĩnh bầu trời đều lộ ra đều có chút sợ run, trở nên xao động bất an.

	Ở đằng kia cuối cùng thời khắc, bỗng nhiên cái kia khắp đêm tối đều bị phóng sáng bình thường, mê động khí tức thoáng cái đạt đến đỉnh.

	Trương Tiêu Vân cảm giác thân hình đau xót, óng ánh sáng long lanh nước mắt rơi xuống trên giường, thần hồn cùng nội tâm đều là run lên, sau đó một cỗ cảm giác hạnh phúc tràn ngập toàn thân từng cái lỗ chân lông.

	"Phu quân. . . ."

	Ánh mắt xéo qua tan hết, đen kịt trở nên cực kỳ an tĩnh lại, bao không ngờ như thế hết thảy.

	Trong phòng xuân ý nồng đậm, Vu sơn mây mưa, liên tiếp, gió đêm ấm áp say lòng người, ngoài cửa sổ Nguyệt Lượng đều thẹn thùng trốn được vân đằng sau đi.

	Vài năm tương tư, vài năm chia lìa, vài năm sầu khổ, tại thời khắc này, Trương Tiêu Vân cảm thấy hết thảy đều là đáng giá.

	Lộ trường mà lại hiểm, đạo ngăn mà lại trường, nhân sinh dài đằng đẵng.

	Kiếp này chỉ nguyện có ngươi làm bạn!

	... .

	Ngày hôm sau, trời sáng khí trong, ánh nắng tươi sáng, một đám Toái Kim sắc ánh mặt trời chiếu xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi theo hồ đồ đốn chính giữa thanh tỉnh lại, đảo mắt xem xét, bên cạnh không có một bóng người, Trương Tiêu Vân sớm cũng không biết đi về phía.

	"Phu quân, ngươi đã tỉnh "

	Đúng lúc này, cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, Trương Tiêu Vân nện bước bước liên tục chậm rãi đi đến, hai đầu lông mày mang theo vài phần xuân ý, búi tóc cao cao co lại, lộ ra trắng noãn cái trán, trên mặt còn mang theo vài phần đỏ ửng, thiếu thêm vài phần trẻ trung, nhiều thêm vài phần quyến rũ động lòng người phong tình.

	Một đêm qua đi, thiếu nữ đã lột xác trở thành phụ nhân,

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "Ân, ngươi lên sớm như vậy?"

	Trương Tiêu Vân sắc mặt một hồng, nói: "Đều nhanh buổi trưa rồi, ta đi cấp mẫu thân thỉnh an đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tùy ý nói: "Mẹ không nói gì a?"

	"Nói thiệt nhiều lời nói, còn có lời nói để cho ta mang cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Nói cái gì?"

	Trương Tiêu Vân bờ môi nhẹ nhàng bĩu một cái, thấp giọng nói: "Mẹ nói Hùng Ưng sớm muộn gì muốn giương cánh bay lượn, bay về phía xanh thẳm bầu trời, bởi vì bầu trời mới là bọn hắn quy túc, mà chỗ đó mới là nó tự do, hướng tới địa phương "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân dừng một chút tiếp tục nói: "Mẹ còn nói, cho ngươi nhớ rõ trở lại, nàng cùng Lăng Vi đi ra ngoài giải sầu rồi, ngươi không cần tìm nàng rồi, trực tiếp đi Thiên Huyền Tông a "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, đã trầm mặc nửa ngày, sau đó khẽ mĩm cười nói: "Đó là tự nhiên, chúng ta nhất định còn sẽ trở lại "

	Trương Tiêu Vân tốt như nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, cái này còn có thứ gì, là Lăng Vi để cho ta đưa cho ngươi "