Chương 02: Vết sẹo

	Phượng Thành đệ nhất đại gia tộc Trương gia, đại đường.

	Một cái thiếu nữ đứng tại Đường Hạ, chủ vị ngồi lấy một người trung niên nam tử, còn lại không ít người theo thứ tự tọa lạc, hoặc là đứng tại đường bên cạnh, đẳng cấp nghiêm minh, chế độ tự động.

	Thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt, Linh Lung hấp dẫn dáng người, hiển lộ rõ ràng lấy thanh xuân sức sống cùng dí dỏm, người thiếu nữ này đúng là Trương gia gia chủ chi nữ, Trương Tuệ.

	"Ta không lấy chồng, ta sẽ không gả cho Ôn Thanh Dạ, nếu như là Ôn Đồng Vũ, ta còn sẽ xem xét, cân nhắc, Ôn Thanh Dạ là cái gì? Cũng xứng ta gả cho hắn?" Trương Tuệ trong mắt hiện lên một tia khinh thường nói: "Tại Phượng Thành ta đều không sao cả nghe qua hắn thanh danh, ta sẽ không gả cho hắn, Ôn gia ta chỉ hợp ý Ôn Đồng Vũ một người "

	Trương Tuệ nói ra Ôn Đồng Vũ thời điểm, trong đôi mắt rõ ràng nhiều thêm vài phần thần quang.

	Trương Hoa sắc mặt âm trầm nói: "Ôn Đồng Vũ coi như là ta Thiên Vũ quốc một đời thiên kiêu, hắn xác thực trong nội tâm của ta lý tưởng nhất con rể "

	Một cái trưởng lão đứng dậy đồng ý nói: "Đúng vậy a, gia chủ, ngươi lại để cho Tuệ Nhi gả cho Ôn Thanh Dạ, chẳng phải là lại để cho Tuệ Nhi đời này đều hủy diệt rồi sao?"

	Trương Hoa nghe xong, lửa giận rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, nói: "Lẽ nào lại như vậy, ta bổn ý tựu là lại để cho Ôn Đồng Vũ tới, nhưng là bọn hắn Ôn gia ngược lại tốt cho ta như vậy một cái phế vật, quả thực tựu là đem ta đương hầu đùa nghịch, chỉ là của ta đã đã đáp ứng Ôn gia, hiện tại lật lọng, chỉ sợ..."

	Lúc trước Trương Hoa tiến về Ôn gia cùng Ôn Húc đàm luận hôn sự, vốn chính là rất mịt mờ, nhưng là Ôn Húc đã từng nói qua nhất định sẽ làm cho Trương Hoa thoả mãn, không có nghĩ đến cái này Ôn Húc vậy mà sẽ cùng hắn chơi gảy chữ, thoả mãn? Ôn Thanh Dạ có thể làm cho kín người ý? Trương Hoa tự nhiên thập phần tức giận.

	Một người nam tử thời gian dần qua đứng dậy, đã tính trước cười nói: "Gia chủ, ta có một cái biện pháp không biết có thể thực hiện?"

	Nam tử này tựu là Trương Tuệ đường ca, cũng là Trương gia trẻ tuổi ít có kiệt xuất đệ tử, Trương Xuyên.

	Trương Hoa nghe xong, liền vội vàng hỏi: "A? Xuyên Nhi, có biện pháp nào?"

	Trương Xuyên cười lạnh nói: "Ôn gia sử dụng di hoa tiếp mộc chi pháp, chúng ta vì sao không thể sử dụng đâu? Lúc trước Hoa thúc nói hội gả một con gái, nhưng là Hoa thúc không phải còn có một con gái sao?"

	Trương Tuệ con mắt sáng ngời, nói ra: "Ngươi nói là cái nào tiện bia chỗ sinh hạ nữ tử Trương Tiêu Vân sao?"

	"Tuệ Nhi, không cho phép nói mò!" Trương Hoa trách mắng.

	Trương Hoa mặc dù là trách mắng, nhưng là trong mắt lại không có một điểm tức giận.

	"Gia chủ, ta cảm thấy Xuyên Nhi phương pháp không tệ "

	"Đúng vậy, gia chủ, phương pháp này có thể thực hiện "

	Chung quanh mọi người nghe được Trương Hạo phương pháp, nhao nhao gật đầu đồng ý.

	Trương Hoa nghe được tất cả mọi người là đồng ý, vừa vặn hợp trong lòng của mình nghĩ cách, trên mặt nhưng lại khó xử nói: "Được rồi, các ngươi đã đều nói như vậy, hơn nữa Ôn gia trước sử lừa gạt, chúng ta đây tựu gậy ông đập lưng ông "

	Trương Xuyên khẽ thở dài: "Duy nhất không ổn, tựu là lãng phí không ít lương thực "

	Bên cạnh một cái trưởng lão khẽ nói: "Hừ, đến lúc đó cho bọn hắn lệ tiền cắt xén một nửa xuống không được sao? Chúng ta Trương gia có thể không dưỡng người rảnh rỗi "

	... . . . .

	"Đại công tử, cái này Trương phủ đã đến "

	Ôn Thanh Dạ chính đang nhắm mắt trầm tư, đột nhiên truyền đến một đạo tiếng vang.

	"Tốt, ta đã biết" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ xuống xe ngựa, lúc này Trương phủ giăng đèn kết hoa tốt không náo nhiệt, khắp nơi dán hồ lấy vui mừng chữ, chỉ thấy cửa ra vào đứng đấy một cái lão bà tử cùng bốn năm cái nha hoàn, giống như tựu là đang chờ đợi Ôn Thanh Dạ giống như được.

	"Ôn công tử, ta là Hỉ Bà, bên trong mời a!" Lão bà tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ cùng Hỉ Bà tiến vào Trương phủ, mà xe ngựa cũng trở về đến Ôn gia.

	Ôn Thanh Dạ có chút nghi hoặc hỏi: "Đây là đi đâu?"

	Hỉ Bà vừa cười vừa nói: "Trương gia gia chủ cùng ta nói, đã giảm bớt đi một ít phiền toái không cần thiết, Ôn công tử hôm nay trực tiếp nhập động phòng, không muốn những thứ khác tục lễ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lông mày ám nhăn, như thế nào hội nghe không xuất ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong, nữ nhi của mình muốn đại hôn, làm sao có thể như thế làm qua loa, ở trong đó chỉ sợ là có cái gì không muốn người biết bí mật.

	Hỉ Bà ở phía trước mang theo đường, nhưng là lộ lại càng ngày càng thiên, nếu không phải Hỉ Bà tựu tại trước mặt của mình, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác mình có phải hay không ra Trương phủ.

	Một lát sau, Hỉ Bà mang theo Ôn Thanh Dạ tiến vào một cái tiểu viện tử, nói ra: "Vào đi thôi, Ôn công tử cùng tân nương về sau tựu ở nơi này, tân nương chính ở bên trong chờ nhập động phòng đấy "

	"Thùng thùng!"

	Hỉ Bà nói xong, không đợi Ôn Thanh Dạ hỏi thăm, liền gõ môn nói ra: "Chú rể đã đến!"

	"Ôn công tử, chúng ta đây tựu rời đi "

	Hỉ Bà nói xong không hề để ý tới Ôn Thanh Dạ, mang theo mấy cái nha hoàn tựu rời đi, chỉ để lại Ôn Thanh Dạ một người đứng ở nơi đó.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt chung quanh đồng dạng, tường gạch rất cổ xưa, hiện ra Thanh sắc hào quang, nhưng là Thanh Dạ rất sạch sẽ, cũng rất quạnh quẽ, trong đình viện chỉ có một khỏa cây đào, những thứ khác cái gì cũng không có.

	Cho người cảm giác, tựu là trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cảm thấy có chút hoang đường, đến bây giờ hắn liền Trương gia một người cũng không thấy, dĩ nhiên cũng làm muốn lập gia đình rồi, điều này thật sự là có chút không thể tưởng tượng.

	Bất quá, đây là hắn lần thứ nhất nhập động phòng, trong lòng có chút hiếu kỳ, hắn chậm rãi đẩy cửa ra, vừa tiến vào môn, liền phát hiện trong phòng phương tiện rất cổ xưa, nhưng lại sát vô cùng sạch sẽ, tại Chúc Hỏa hạ lộ ra một vòng ánh sáng.

	Chung quanh hồng lĩnh đều là dùng Hồng sắc toái bước tùy tiện trải thành, trong phòng duy nhất tính toán không tệ thì ra là cái kia Hồng sắc ngọn nến rồi.

	Chỉ thấy bên giường ngồi một người, trên đầu người kia hất lên hồng khăn cô dâu, trên người lại xuyên lấy một thân Bố Y, xem ra rất là qua loa, thấy không rõ diện mạo của nàng, hai cái kiết nhanh nắm chặt, biểu hiện ra nội tâm tâm thần bất định.

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ tới, đương hắn đi đến trước mặt của nàng thời điểm, phát hiện kia hai tay tất cả đều là kén, trong lòng có chút kỳ quái, cái này Trương gia thiên kim đại tiểu thư, trong tay như thế nào hội tất cả đều là kén?

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn hay là nhẹ nhàng xốc lên cái kia hồng khăn cô dâu.

	Chỉ thấy, một cái gầy nữ tử, đầu đầy đen nhánh xinh đẹp mái tóc, mang theo một tia mùi thơm ngát, trên đầu chỉ có một căn màu bạc trâm gài tóc, hai mắt mang theo một tia thẹn thùng, nửa bên phải da thịt trắng nõn trắng nõn, thập phần động nhân tâm thần.

	Nhưng là sau một khắc, theo Ôn Thanh Dạ ánh mắt chậm rãi di động.

	Nàng kia má trái bên trên khắc lấy một khối làm cho người đau lòng vết thương, như là bị hỏa thiêu lửa đốt sáng, phá hủy cái kia phần duy mỹ, làm cho tâm thần người chấn động, trong nội tâm điền thêm vài phần vẻ sợ hãi, mà nữ tử cổ căn đều lộ ra có chút đỏ bừng, biểu hiện ra nội tâm của nàng khẩn trương.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua ngồi xuống bên cạnh nàng, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Trương Tiêu Vân" nữ tử cúi đầu xuống, thanh âm giống như là một đạo miên nhu dây nhỏ trực tiếp xông vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong nội tâm.

	Trương Tiêu Vân, Ôn Thanh Dạ cẩn thận nghĩ nghĩ phát hiện vậy mà không có ấn tượng.

	"Phụ thân của ngươi là?"

	Trương Tiêu Vân thần sắc có chút ảm đạm, chậm rãi nói ra: "Phụ thân ta là Trương gia gia chủ Trương Hoa, mẫu thân của ta là cái thị nữ, một lần ngẫu nhiên sinh hạ ta đây "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sự tình quả nhiên không xuất ra hắn sở liệu, cái này Trương Hoa vậy mà dùng lừa dối chi mà tính, không để cho chính mình cưới hắn hòn ngọc quý trên tay, mà là cưới hắn một cái thứ xuất con gái.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân, tiếp tục hỏi: "Cái kia mẹ của ngươi đâu? Nơi này chính là các ngươi chỗ ở sao?"

	"Ân, chỉ là của ta mẫu thân ngay tại trước đó không lâu qua đời" Trương Tiêu Vân nói chuyện, đầu một mực thấp lấy, nói ra về sau, ngữ khí có chút nghẹn ngào, "Cho nên hiện tại chỉ có một mình ta rồi"

	Không biết vì cái gì, Ôn Thanh Dạ nhìn xem nàng nhu nhược bộ dạng, trong nội tâm luôn luôn một loại muốn phải bảo vệ nàng xúc động.

	Đã trầm mặc nửa ngày, Trương Tiêu Vân rốt cục ngẩng đầu, đôi má hồng phảng phất muốn thấp ra huyết đồng dạng, trong đôi mắt mang theo một tia khát vọng hào quang, nhẹ nhàng nói ra; "Phu quân, ta tới giúp ngươi xin hãy cởi áo ra a "

	Trương Tiêu Vân nói xong tựu đứng lên, sau đó giúp đỡ Ôn Thanh Dạ cỡi quần áo ra, Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nữ tử, cũng không có cự tuyệt, mà là duỗi mở tay ra.

	Không chỉ như thế nào, Ôn Thanh Dạ đối với nàng sinh ra một loại cực kỳ thương tiếc cảm giác.

	Trương Tiêu Vân đem Ôn Thanh Dạ quần áo rút đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có màu trắng áo trong thời điểm, chính cô ta bắt đầu bỏ đi y phục của mình, từng cái từng cái quần áo thoát khỏi xuống dưới, cuối cùng chỉ lộ ra một cái Hồng sắc cái yếm.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng giúp nàng vén chăn lên, vừa cười vừa nói: "Ngủ đi, bên ngoài có chút lạnh "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, sắc mặt đỏ bừng, trong nội tâm rất ấm, đã rất lâu không có người như thế cùng nàng nói như vậy rồi, nàng tựu như mèo con đồng dạng chui vào chăn mền, cảm giác trái tim của mình đều muốn nhảy ra đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng thổi tắt Chúc Hỏa, sau đó ngồi xuống bên giường.