Chương 1726: Thế cục xoay ngược lại

	"Tướng Lãnh chính là Cổ Đồng Môn đệ nhất thiên tài, cái này Ngô Kỳ Nhân đoán chừng không phải là đối thủ của hắn "

	"Ngô Kỳ Nhân bất quá là Cửu phẩm Kim Tiên tu vi, Tướng Lãnh mặc dù mới tấn cấp đến Vô Cực Kim Tiên không lâu, nhưng là muốn chém giết hắn hay là rất nhẹ nhàng, mười chiêu ở trong, Ngô Kỳ Nhân hẳn phải chết "

	"Ta đoán không cần ba chiêu "

	... ...

	Đệ Ngũ Hầu sau lưng thiên tài giờ phút này nguyên một đám nghị luận lên, nhưng tất cả mọi người là xem suy Ôn Thanh Dạ.

	Đệ Ngũ Hầu cũng là khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, "Ngô Kỳ Nhân, hôm nay coi như là Bắc Đường Tuyệt tại, cũng không dám như vậy cùng ta nói chuyện, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi dựa vào cái gì "

	Tương đối Đệ Ngũ Hầu bọn người lạc quan, Viêm Húc, Chu Tranh, Kê Nguyên bọn người nhưng lại nguyên một đám nở nụ cười lạnh.

	Chu Tranh cười nói: "Cái này Đệ Ngũ Hầu đoán chừng còn không biết Ngô Kỳ Nhân thực lực chân chính a "

	Kê Nguyên hừ lạnh một tiếng nói: "Chính dễ dàng cho hắn một kinh hỉ "

	"Hi vọng Ngô Kỳ Nhân thực lực sẽ không để cho ta thất vọng "

	Viêm Húc trong đôi mắt tinh mang chớp liên tục, nếu là Ôn Thanh Dạ cùng Đệ Ngũ Hầu bọn người lưỡng bại câu thương, đến lúc đó cái này Huyết Các sở hữu võ học đều là hắn, hắn bây giờ là ước gì hai phe đánh cho không chết không ngớt.

	"Các ngươi trước tiên lui sau "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh khí thế càng phát ra lăng lệ ác liệt Tướng Lãnh, hai mắt có chút nhíu lại, bàn tay vung lên, Trương Kiều Kiều cùng Quách Vận Trúc hai người liếc nhau một cái, sau đó dặn dò một tiếng, mới hướng về phía sau thối lui.

	"Tiếp chiêu a!"

	Tướng Lãnh bạo quát to một tiếng, thân hình một tung, đạp trên Hư Không mà đến.

	Tướng Lãnh tu vi đã đến Vô Cực Kim Tiên, một tiếng chân khí trải qua thời gian dài đánh bóng, cô đọng, đã sớm hùng hồn vô cùng rồi.

	Một chưởng đánh tới, kình phong bắn ra bốn phía, vững vàng bát phương.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có rút ra vẫn chưa xong Nhất Niệm Kiếm, nhìn xem sát khí bốn phía Tướng Lãnh, thân hình mở ra, phảng phất biến mất trong hư không.

	"Phanh!"

	Mọi người chỉ nghe được một đạo kịch liệt đối bính thanh âm, mới phát hiện Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên xuất hiện tại Tướng Lãnh trước mặt, một quyền chống lại Tướng Lãnh một chưởng.

	Quyền chưởng đối bính tầm đó, hai người đồng thời lui về phía sau ba bước.

	"Tới tốt lắm!"

	Tướng Lãnh hét lớn một tiếng, bước chân đạp một cái, sau đó lại là một chưởng chụp về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hắn tự tin, dùng Ôn Thanh Dạ tu vi nếu là cùng chính mình triền đấu mấy hiệp, như vậy cuối cùng bại nhất định là Ôn Thanh Dạ.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Chân khí giăng khắp nơi, khủng bố âm bạo thanh âm vang vọng tứ phương.

	Đón lấy truyền vào mọi người trong tai đúng là liên tiếp âm bạo thanh âm, ở đây đại bộ phận tu sĩ căn bản là nhìn không tới một điểm thân hình biến hóa, tựu là một ít Cửu phẩm Kim Tiên tu sĩ đều là nhìn không tới hai người giao thủ tình huống cụ thể.

	"Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử cực kỳ cường hãn, vậy mà có thể cùng Cổ Đồng Môn đệ nhất thiên kiêu đánh nhau kịch liệt trình độ như vậy "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái trước có Bắc Đường Tuyệt, bất quá cái này Ngô Kỳ Nhân, xem ra là muốn hùng nổi lên "

	... . .

	Một ít theo không thấy được qua Ôn Thanh Dạ người xuất thủ, nguyên một đám sắc mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực so với nghe đồn cường đại nhiều như thế, quả thực đã đến nghe rợn cả người trình độ.

	Phải biết rằng Tướng Lãnh thế nhưng mà Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thiên tài, xuất đạo mấy trăm năm, đánh bại uy tín lâu năm cao thủ đều là vô số, đã sớm thành danh rồi.

	Quách Vận Trúc chứng kiến Ôn Thanh Dạ biến mất ở trên hư không thân ảnh, nhịn không được sợ hãi than nói: "Ôn đại ca đã cường đến trình độ này sao?"

	Đệ Ngũ Hầu trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, cái này Ngô Kỳ Nhân so trong tưởng tượng muốn cường đại hơn rất nhiều a.

	"Oành!"

	Bỗng nhiên một đạo màu đen bóng dáng mạnh mà từ không trung rơi xuống dưới đến, sau đó trùng trùng điệp điệp đánh nát Huyết Các đại điện án mấy cùng bình phong phía trên, thân thể đặt ở Huyết Các đại điện không hiểu chất liệu trên mặt đất, đem trên mặt đất trực tiếp nghiền áp vi bột phấn.

	Mọi người vội vàng tập trung nhìn vào, người nọ không phải người khác, đúng là Tướng Lãnh.

	Giữa không trung bên trên, màu trắng âm thanh ảnh như là một cây trường thương cán sừng sững lấy, con mắt đạm mạc nhìn phía dưới.

	Tướng Lãnh thời gian dần qua đứng người lên, liền ho ra mấy đạo huyết khí, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngô Kỳ Nhân, ta đánh giá thấp ngươi rồi, không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như thế "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, không nói gì, hôm nay đối chiến Tướng Lãnh một trận chiến này, tin tưởng tất cả mọi người sẽ biết hắn thực lực chân chính.

	"Tiếp được tựu lại để cho ngươi biết, ta Cổ Đồng Môn lợi hại "

	Tướng Lãnh hét lớn một tiếng, bàn tay vỗ, chung quanh chân khí trơn nhẵn hướng về bàn tay của hắn hội tụ, hội tụ chân khí dần dần hóa thành một đầu long bay về phía Ôn Thanh Dạ.

	Rống!

	Phi Long trong không khí phát ra cực lớn tiếng hô, tại toàn bộ Huyết Các đại điện chính giữa thật lâu không thôi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Phi Long bay tới, biểu lộ không thay đổi, bước chân có chút một dời, bàn tay hướng lên nhắc tới, một đạo màu xanh da trời hào quang cấp tốc hiện ra, quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người.

	Ôn Thanh Dạ thân thể cao cao bay lên, bàn tay mang theo thân hình hướng về phía trước bay đi, sau đó duỗi ra ngón trỏ hướng về phía trước điểm đi.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Oanh!

	Trong hư không, màu xanh da trời dấu tay đánh tới Cự Long trên người, song song hóa thành Hư Vô.

	Tướng Lãnh bước chân liên tiếp lui về phía sau, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, khó nói lên lời thần sắc, "Cái này là cao cấp Tiên phẩm võ học? Không giống như là Ly Hỏa Kiếm Phái võ học, ngươi đến cùng là thân phận gì?"

	Ôn Thanh Dạ thành danh tại Cửu Thiên Nam Hải, sử dụng võ học, Đạo Pháp đều không là Ly Hỏa Kiếm Phái truyền thừa, không ít thế lực đã bắt đầu âm thầm điều tra hắn rồi, nhưng là một điểm tin tức đều tra không đi ra, phảng phất giống như là đột nhiên bỗng xuất hiện đồng dạng, như thế nào hội không để cho người khác hoài nghi?

	"Ta sẽ nhượng cho ngươi mở miệng "

	Tướng Lãnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ không chỉ có không thèm nhìn hắn, lúc này lửa giận rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi.

	Toàn thân chân khí điên cuồng xông về cánh tay, kinh mạch giống như là Giang Hà hồ biển bình thường, mãnh liệt khoáng đạt, Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể đồng thời thi triển ra.

	Tứ phẩm đỉnh tiêm đạo thể, đồng tuyệt Liệt Cốt đạo thể cũng là hiện lên, lập tức tại chung quanh của hắn xuất hiện từng đạo Hồng sắc thiết giáp, mang theo một loại không thể phá vỡ cảm giác.

	"Cổ Đồng Tam Tuyệt! Phi sương thánh quyền!"

	Tướng Lãnh một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới, cùng qua đi mấy chiêu hoàn toàn không giống với, mang theo khôn cùng cuồng bạo sát ý, khí thế cũng cô đọng ba phần.

	"Đệ đệ của ngươi đã chết tại ta tay không giả, nhưng là là hắn tự tìm "

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng thu hồi ánh mắt, cười lạnh nói: "Ta đã cho ngươi dạy rồi, ngươi lại như thế không biết tốt xấu, vậy thì đừng trách ta không khách khí "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ song duỗi tay ra, tại sau lưng của hắn khủng bố Tử Kim sắc chân khí thủy triều, giờ phút này hắn cũng là toàn lực làm, Pháp Thiên Tượng Địa cũng là rồi đột nhiên thi triển ra.

	Ôn Thanh Dạ sau lưng khí thế không ngừng bay lên lấy, độ lửa hào quang bay thẳn đến chân trời, lật tung đại điện đỉnh, nhìn kỹ đúng là hai cái Hỏa Phượng.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Song Phượng Triều Hoàng!"

	Hống!

	Song Phượng hình thành khủng bố sóng nhiệt không ngừng hướng về chung quanh dũng mãnh lao tới, nhiệt độ không ngừng bay lên, tất cả mọi người là cảm giác một mảnh cực nóng, dù là mọi người ở đây đều là Cửu phẩm Kim Tiên, thậm chí phong hào Kim Tiên, hay là một mảnh mồ hôi đầm đìa.

	Ôn Thanh Dạ chân khí cơ hồ toàn bộ hối tụ ở tay, sau đó một quyền hướng về Tướng Lãnh đánh qua.

	Rầm rầm rầm!

	Kịch liệt tiếng vang quanh quẩn tại toàn bộ Huyết Các đại điện, cuồng bạo chân khí trực tiếp đem chung quanh đại bộ phận kiến trúc thổi thành tro tàn.