Chương 1719: Huyết Hầu

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Huyết Trì, chau mày, sau đó trong nội tâm cả kinh, nói: "Giống như Huyết Trì phía dưới là có cái gì vật còn sống... . . ."

	Ào ào! Ào ào!

	Theo cái kia Huyết Trì chính giữa mạnh mà tuôn ra hiện ra thành từng mảnh bọt nước, Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Chỉ thấy được toàn bộ phòng đầy trời huyết thủy bay tán loạn, sau đó cái kia huyết thủy chính giữa chạy ra khỏi một đạo nhỏ gầy thân ảnh.

	Cái kia nhỏ gầy thân ảnh toàn thân coi như hất lên một tầng tinh hồng sắc máu tươi, dị thường chói mắt, thân ảnh kia tướng mạo cùng bình thường hầu tử lớn nhỏ không sai biệt lắm, nhưng là hai mắt nhưng lại một mảnh màu đỏ như máu.

	"Huyết Hầu! ?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia hồng sắc thân ảnh, lập tức chau mày.

	Huyết Hầu, không phải Linh thú, không phải Yêu thú.

	Chính là một loại tuyệt thế hung thú, nghe đồn mỗi lần xuất thế thời điểm, đều đại biểu cho thây ngang khắp đồng, tiên huyết hoành lưu, chính là đại hung hiện ra.

	Hơn nữa Huyết Hầu tính cách cực kỳ hung tàn, nó đồ ăn cùng chính là Chư Thiên vạn tộc, chỉ cần những thứ khác tộc loại, chúng đều hung tàn săn mồi.

	Kỳ quái nhất chính là, cái này Huyết Hầu nếu là cắn nuốt cái loại nầy tộc, tựu sẽ biến thành một cái đằng trước sinh vật bộ dạng, không chỉ có một cái đằng trước sinh vật bộ dạng, còn có Đạo Pháp.

	Cho nên nói, Huyết Hầu chính là thế gia những thứ khác sinh vật một trong.

	"Xèo xèo!"

	Huyết Hầu thấy được Ôn Thanh Dạ phảng phất thấy được đồ ăn bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng thân hình một chuyển, sau đó theo Tu Di giới chính giữa rút ra một thanh trường kiếm, trường kiếm nơi tay, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nhất định, hướng về phía trước Huyết Hầu tay trảo đâm tới.

	Huyết Hầu chứng kiến cái kia hàn mang hiện lên, không có chút nào lui về phía sau, trong mắt hung mang đại hiển, bén nhọn móng vuốt hung hăng hướng về kiếm quang tìm kiếm.

	Âm vang!

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy theo kiếm kia thân chính giữa truyền đến từng đạo khủng bố dư chấn, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ngay tại hắn đứng vững thân thể một khắc, trong tay cấp thấp Tiên phẩm pháp khí trường kiếm bắt đầu xuất hiện từng bước đứt gãy, biến thành sổ tiết, cuối cùng toàn bộ mất rơi xuống huyết thủy chính giữa.

	Cót két!

	Cái kia Huyết Hầu cũng là không dễ chịu, rung đùi đắc ý, nhưng là hai mắt hung mang càng thêm hung hãn rồi, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Đột nhiên, cái kia Huyết Hầu bộ mặt đột nhiên trở nên bóp méo.

	Chỉ thấy được cái kia Huyết Hầu chung quanh Hồng sắc hào quang đại hiển, sau đó tại mắt thường có thể thấy được dưới tình huống, cái kia nhỏ gầy thân ảnh dần dần bành trướng, cuối cùng biến thành thiếu nữ bộ dáng.

	Cô gái kia bộ dáng mặc dù trẻ trung, nhưng giữa lông mày mang theo một cỗ khác phong tình, một đầu Hồng sắc tóc dài sơ khởi Lưu Vân búi tóc, một bộ Hồng sắc cung trang, bên hông một đầu Tử sắc băng gấm, thập phần động lòng người.

	Vừa rồi cái kia hung tàn, thô bạo Huyết Hầu, chỉ chớp mắt thời gian tựu biến thành đáng yêu thiếu nữ, ai có thể nghĩ đến đến?

	"Huyết tộc chi nhân?"

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy đi ra trước mặt thiếu nữ này kiểu dáng là Huyết tộc người, đích thị là Huyết Hầu cuối cùng cắn nuốt Huyết tộc người, mới có thể huyễn hóa ra cô gái kia bộ dạng.

	Cái kia Huyết Hầu huyễn hóa ra thiếu nữ mồ hôi lạnh cái một tiếng, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Phốc!

	Khủng bố Hồng sắc kình khí điên cuồng phiêu đãng lấy, giả thoáng tầm đó, một dấu bàn tay lập tức xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ chính phía trước.

	Ôn Thanh Dạ không có chút nào lui bước, hắn nhất định phải tự mình xác minh thoáng một phát cái này Huyết Hầu thực lực, lập tức cũng là một chưởng hướng về phía trước chưởng ấn đối oanh mà đi.

	Hai đạo thân ảnh, cũng là trong nháy mắt này bạo lướt mà ra, một đạo bóng trắng, một đạo Hồng Ảnh, phảng phất xuyên thủng không khí trở ngại, thẳng tắp xông ra, bọn hắn đều không có áp dụng bất luận cái gì né tránh.

	Mấy tức về sau, trực tiếp là tại phòng trung ương, giống như hai đầu trâu điên, không chút nào né tránh chính diện xông đụng vào nhau.

	Đông!

	Va chạm chốc lát, cuồng bạo chân khí sóng xung kích mãnh liệt mang tất cả ra, cái kia cứng rắn mặt đất, đều là bị đánh rách tả tơi ra từng đạo rất nhỏ khe hở.

	Huyết thủy theo vết rạn chảy xuống dưới, tại yên tĩnh phòng chính giữa phát ra rất nhỏ Lưu Thủy thanh âm.

	Hai đạo thân ảnh, vừa chạm vào tức lui, riêng phần mình bị đẩy lui hơn mười bước, mỗi một bước rơi xuống, đều muốn sẽ ở cái kia trên mặt đất lưu lại một đạo nửa chỉ sâu dấu vết.

	"Cái này Huyết Hầu thực lực đại khái là Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong, còn chưa tới đạt Vô Cực Kim Tiên "

	Một kích đối bính về sau, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đối với cái này Huyết Hầu thực lực cũng là có một vài, trong lòng cũng là có chút nhất định.

	Huyết Hầu cực kỳ thô bạo, phát hiện mình một chiêu không có lấy được hiệu quả, không có làm chút nào dừng lại tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Lúc này đây, Huyết Hầu biến ảo thiếu nữ đầu ngón tay mang theo huyết sắc khí lưu, lôi cuốn lấy Ma La Huyết Linh đạo hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ đâm đi qua.

	Chỉ thấy được đinh ốc giống như khí mang càng lúc càng cường hãn, càng ngày càng hung lệ.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay màu xanh da trời hào quang bày ra, một điểm hướng về phía trước đinh ốc trạng khí mang phóng đi.

	Keng!

	Đầu ngón tay đối bính, giống như kim thiết tương giao, đúng là bộc phát ra thanh thúy thanh âm, hỏa hoa tự hai người đầu ngón tay bắn tung tóe mà ra, mắt thường có thể thấy được khí cung, tại hai người đầu ngón tay thành hình.

	Lam quang cùng Huyết Quang, cơ hồ là vào lúc này tràn ngập hai người thân thể.

	Huyết Hầu biến thành thiếu nữ trực tiếp hướng về xa xa thổi đi.

	"Cơ hội tốt!"

	Ôn Thanh Dạ nắm tay phải mạnh mà nắm chặt, tám thành chân khí bắt đầu khởi động mà ra, một đạo kim sắc Long Ảnh mạnh mà quấn quanh tại cái khác trong cánh tay, phóng thích khí tức cuồng bạo mà lại dũng mãnh.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, tránh được một chưởng này, một quyền đuổi giết mà đi.

	Phòng phía trên, chỉ thấy được một đạo Tử Kim sắc Cự Long theo Ôn Thanh Dạ cánh tay kích động mà ra, hướng về đứng ở chính giữa thiếu nữ vọt tới.

	Thiếu nữ diện mục rồi đột nhiên trở nên kinh hãi không hiểu, sau đó có chút dữ tợn, toàn thân chân khí rung chuyển, một chưởng nghênh hướng cái kia Tử Kim sắc Long Ảnh.

	Oành!

	Long Ảnh chỗ qua, cái kia Huyết Hầu biến ảo mà ra Huyết tộc thiếu nữ trực tiếp biến thành huyết vụ, tiêu tán tại thiên địa chính giữa.

	"Hô!"

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống đất phía trên, chứng kiến cái kia Huyết Hầu tiêu tán, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Toàn bộ phòng lập tức lại trở nên an tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp hướng về phía trước Huyết Trì đi đến, chỉ thấy được phía trước Huyết Trì chính giữa huyết thủy toàn bộ đều biến mất không thấy, một cái nửa trượng cao, nửa trượng rộng đích màu trắng thạch đầu xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Cực Đạo Thạch!

	Chứng kiến cái kia màu trắng thạch đầu, Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia tinh mang.

	Cái này màu trắng thạch đầu đúng là Cực Đạo Thạch, chính là Ngoại Hoang chỉ mỗi hắn có thiên tài địa bảo, bị người ngoài thịnh truyền vi chí bảo Cực Đạo Thạch.

	"Cái này Cực Đạo Thạch ôn nhuận vô cùng, chung quanh củ ấu không có chút nào đánh bóng dấu vết, chẳng lẽ chung quanh nơi này có một cái Cực Đạo Thạch mạch khoáng sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Cực Đạo Thạch liếc, trong lòng không khỏi khẽ động.

	Cực Đạo Thạch đối với tu luyện Tam Thiên Đại Đạo có trợ giúp thật lớn, tại Tiên giới so với Linh Thạch không biết trân quý bao nhiêu, Tiên Quân tu vi đã ngoài đại năng, đều là dùng Cực Đạo Thạch cho rằng tiền đơn vị đến trao đổi bảo vật.

	Như Ôn Thanh Dạ lần này thật sự phát hiện một chỗ Cực Đạo Thạch mạch khoáng, cái kia không chỉ đối với hắn tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo có thật lớn ích lợi, tựu là ngày sau trao đổi một ít bảo vật cũng là có trợ giúp thật lớn.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút lửa nóng, hướng về phòng lối đi kia nhìn lại, "Chẳng lẽ trong lúc này thật sự có cái Cực Đạo Thạch mạch khoáng?"