Chương 1038: Đạm Đài Nhã tâm tư

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lý quản gia khóe miệng vui vẻ, rất bình thản, rất tùy ý, tựa hồ hết thảy đều xem vô cùng phai nhạt.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi hỏi: "Ngươi không hận nàng lúc trước dứt khoát kiên quyết ly khai sao?"

	Lý quản gia lắc đầu, nói: "Nguyên lai ta cùng nàng bất quá là nhân sinh khách qua đường, gặp thoáng qua, xa dần dần mà thôi, như gió Như Yên, tại tánh mạng của ta để lại dấu vết, để cho ta có thời gian quay đầu lại thời điểm, có thể hoài niệm thoáng một phát, thời gian vừa quá, cảm giác có thể đã thấy ra, đối với nàng cũng sẽ không có quá lớn gợn sóng đi à nha, không niệm không muốn, bỏ lỡ cứ như vậy sai rồi a, nàng tốt, ta chúc phúc nàng, nàng trôi qua không tốt, cùng ta cũng không có vấn đề gì rồi"

	Hắn đã xem vô cùng phai nhạt, khả năng đây cũng là hắn một loại trốn tránh bi thương phương thức rồi.

	Tự Cổ đại nhân vật có đại nhân vật hùng hồn bi ca, mà tiểu nhân vật nội tâm thế giới, cũng có được rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, tại thế giới này chính giữa, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có được chuyện xưa của mình.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ không khỏi khe khẽ thở dài.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới một vấn đề, nói: "Cái kia tiểu thương năm nay có lẽ nhanh hai mươi đi à nha? Vì sao thoạt nhìn như vậy tuổi nhỏ?"

	Vừa mới nhìn đến Lý Trung Thương bộ dạng, hoàn toàn giống như là một cái mười một mười hai tuổi hài đồng, căn bản là không giống như là cùng Ôn Thanh Dạ bình thường thanh niên.

	Lý quản gia thở dài, theo rồi nói ra: "Hắn tại một tuổi đến mười tuổi thời điểm không biết như thế nào chuyện quan trọng, một mực ở vào ngủ say chính giữa, có Sinh Mệnh Khí Tức, nhưng lại không thể tỉnh lại, ở vào giả chết trạng thái, ta một mực tìm cao nhân hỏi thăm, lại không ai biết rõ vì cái gì, ta vì thế bôn ba mười năm, thẳng đến Lý Trung Thương mười tuổi về sau mới đột nhiên tỉnh lại, tựu phảng phất lúc kia hắn mới là vừa vặn sinh ra đồng dạng, về sau cũng một mực khỏe mạnh, ta sẽ không có lại đi suy nghĩ vì sao ngủ say này mười năm rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lý quản gia mắt bên cạnh nếp nhăn, hắn biết rõ mười năm này, đối với hắn mà nói nhất định trôi qua rất vất vả, một người a, khổ thật không biết vì ai, khá tốt có một đứa bé.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ không khỏi nghĩ nổi lên Trương Tiêu Vân, bất luận tuế nguyệt như thế nào biến thiên, như thế nào lưu chuyển, thế sự như thế nào chìm nổi nàng cũng sẽ không lựa chọn ly khai chính mình, tựu muốn trông coi chính mình qua.

	Yêu người của mình, là như vậy rừng rực, lại để cho hắn cảm giác ôn hòa.

	Lý quản gia lắc đầu, nhìn sắc trời một chút, cười nói: "Tốt rồi, lải nhải một cái buổi chiều, ta cũng đi trở về, không quấy rầy thành sứ đại nhân nghỉ ngơi "

	Nói xong, Lý quản gia đứng người lên, hướng về xa xa đi đến rồi.

	"Mười năm, đến cùng là vì cái gì? Một đứa bé con giả chết mười năm "

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nghĩ tới vấn đề này, trong nội tâm không khỏi sinh ra một cái nghi hoặc, chính mình chứng kiến cái kia Lý Trung Thương lần đầu tiên vậy mà nhìn không ra, xem ra ở trong đó có lẽ có nhất định huyền bí rồi.

	Sau giờ ngọ ánh mặt trời như cũ là như vậy ôn hòa, trong suốt, Lý quản gia rời đi không có bao lâu, Quách Thượng Quân đã tới rồi.

	"Thành sứ, Yên Ba Thành Đạm Đài thành sứ đến rồi, hiện tại đang tại Thành Sứ Phủ phế tích trước, nói là ở chỗ này chờ ngươi" Quách Thượng Quân nói xong, con mắt còn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Tốt, ta đã biết, chúng ta bây giờ tựu đi "

	Nên đến tóm lại là sẽ đến, hắn cũng muốn nhìn một chút Đạm Đài Nhã như thế nào đối với giải quyết Vận Thành chuyện này, nàng có thể hay không đem cái này thành sứ vị trí trực tiếp giao cho hắn.

	... . . . .

	Đạm Đài Nhã đứng tại Vận Thành Thành Sứ Phủ đình viện cửa ra vào, trong mắt mang theo một tia kinh dị, mặc dù đã thu thập rất nhiều, nhưng là từ chung quanh điểm một chút dấu vết vẫn có thể đủ nhìn ra, một trận chiến này thảm thiết phi thường.

	Vệ Đông dù cho đứng ở nơi này Vận Thành Thành Sứ Phủ chính giữa, vẫn còn có chút không thể tin được cặp mắt của mình, nói: "Cái này Ôn động chủ thật sự công hãm Vận Thành? Chỉ bằng một động chi lực sao? Nếu không phải tận mắt thấy ta thực sự không tin "

	Tử Vận Động động chủ lắc đầu nói: "Nghe nói còn có Lạc Thành người giúp đỡ lấy, cũng không phải bọn hắn một động đội ngũ công lao "

	Kim Lâm Động động chủ nhướng mày, ngưng âm thanh nói: "Thế nhưng mà Lạc Thành thực lực, chúng ta cũng không phải không biết, Vận Thành thành sứ Quách Thượng Quân, Tam Oa chân nhân có thể không phải bình thường nhân vật, tựu tính ra hai cái Lạc Thành cũng không nhất định là Vận Thành đối thủ "

	Lại một cái động chủ đi đến trước, nghị luận nói: "Ta nghe nói Ôn Thanh Dạ thi triển một loại bí thuật, hóa thân thành Long, trực tiếp thất bại Quách Thượng Quân, Tam Oa chân nhân, chấn kinh rồi lúc ấy toàn bộ Vận Thành "

	Yên Ba Thành các vị động chủ, đều là sợ hãi than nói: "Ôn động chủ vậy mà mạnh như vậy?"

	Đạm Đài Nhã ở bên nghe chung quanh mọi người nghị luận thanh âm, mặt không biểu tình, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là quá vượt quá dự liệu của hắn rồi, vậy mà trực tiếp cầm xuống cái này Vận Thành.

	Vốn là nàng là muốn Ôn Thanh Dạ thăm dò thoáng một phát Vận Thành thực lực, dùng Ôn Thanh Dạ thực lực một khi công kích Vận Thành, nhất định sẽ thương vong thảm trọng, trốn chết trở về, đến lúc đó chính mình lại ra tay, một lần hành động cầm xuống cái này Vận Thành, hiện tại xem ra căn bản là không muốn tự mình ra tay được rồi.

	Cái này cho thấy phía trên đây đúng là chuyện tốt, Ôn Thanh Dạ là thuộc hạ của hắn, như vậy cái này Vận Thành tự nhiên thì ra là nàng được rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại một cái dã tâm bừng bừng người, mình nếu là đem Vận Thành cho hắn, không thể nghi ngờ là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

	Đạm Đài Nhã tự nhiên minh bạch điểm này, nàng đương nhiên cũng hi vọng một cái nghe lời người chưởng quản cái này Vận Thành.

	Nhưng là mấu chốt nhất chính là, hiện tại Ôn Thanh Dạ tựu là dựa vào sức một mình dẹp xong Vận Thành, mình nếu là không để cho hắn Vận Thành thành sứ, nhất định sẽ lại để cho người bên ngoài nói này nói kia, cũng sẽ lại để cho thủ hạ của mình chi nhân thất vọng đau khổ.

	Nghĩ tới đây, Đạm Đài Nhã trong nội tâm lập tức có chút xoắn xuýt.

	"Ôn động chủ!" "Ôn động chủ đến rồi "

	"Chúc mừng Ôn động chủ rồi"

	"Không, hẳn là Ôn thành sứ rồi"

	Đột nhiên, Yên Ba Thành các vị động chủ thanh âm đã cắt đứt Đạm Đài Nhã mạch suy nghĩ, nàng quay đầu nhìn lại, đúng là cái kia làm cho nàng hận đến hàm răng ngứa Ôn Thanh Dạ, giờ phút này hắn chính diện mang theo mỉm cười hướng về bên này đã đi tới.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Đạm Đài Nhã trước mặt, cung kính nói: "Bái kiến thành sứ đại nhân "

	Đạm Đài Nhã nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, âm dương quái khí mà nói: "Ôn đại động chủ, dùng thực lực ngươi bây giờ, không cần như thế khiêm tốn "

	Chung quanh Yên Ba Thành các vị động chủ có thể không có nghe được Đạm Đài Nhã ngữ khí, cho rằng Đạm Đài Nhã thật sự muốn cho Ôn Thanh Dạ đương cái này Vận Thành thành sứ, đương kế tiếp cái nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt càng thêm nịnh nọt rồi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt lắc đầu, nói: "Ta bây giờ là Phù Vân Động động chủ, lệ thuộc Yên Ba Thành, tự nhiên muốn nghe theo thành sứ đại nhân "

	Đạm Đài Nhã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm ngược lại là thoải mái chưa một điểm, sau đó nhẹ gật đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ sau lưng Quách Thượng Quân, không khỏi nói: "Quách Thành sử, chúng ta cũng có một thời gian ngắn không gặp a, ta nhớ được trước đó lần thứ nhất hay là tại Thanh Lan thành, lúc kia ngươi hay là cha ta tân khách đấy "

	Quách Thượng Quân bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ nói: "Cái gì tân khách không tân khách, Đạm Đài Tam tiểu thư thật đúng là cất nhắc ta rồi, ta lúc ấy bất quá là cảnh chủ một thủ hạ mà thôi, huống hồ thân phận của ta bây giờ sớm cũng không phải là cái gì thành sứ rồi, chỉ là Ôn động chủ tù nhân mà thôi "