Chương 2125: Mưa gió nổi lên phong mãn lâu

	Chẳng ai ngờ rằng, Ôn Thanh Dạ như thế chống đối cái này Bồng Lai sơn sơn chủ, cuối cùng nhất Bồng Lai sơn sơn chủ không chỉ có không giận chó đánh mèo hắn, ngược lại ý định cực lực bồi dưỡng hắn, đây quả thực giống như là nằm mơ đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút sai biệt, hắn không nghĩ tới cái này Bồng Lai sơn sơn chủ thật không ngờ coi trọng hắn.

	Đừng nói Ôn Thanh Dạ cùng Bồng Lai sơn có huyết hải thâm cừu, ngay tại lúc này hắn Thiên Hương Đế Châu châu vương thân phận cũng không có khả năng đi Bồng Lai sơn.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn Bồng Lai sơn sơn chủ liếc, nói: Ta đối với Bồng Lai sơn không có hứng thú "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người một mảnh xôn xao.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ hội cự tuyệt Bồng Lai sơn sơn chủ đề nghị, phải biết rằng Bồng Lai sơn sơn chủ thế nhưng mà nói năm thành thành đế tỷ lệ a.

	"Coi như tiểu tử này thức thời "

	Thiên Anh nương nương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại chỗ biểu hiện thực lực, tại phía nam trong đại điện tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, nếu như hắn hiện tại quăng hướng về phía Bồng Lai sơn, đối với Nam Phương Tiên Đình mà nói, tuyệt đối là một cái khó có thể đánh giá tổn thất.

	Bên cạnh Thị Hối nhếch miệng, trong nội tâm cảm thấy Thiên Anh nương nương lời nói có chút buồn cười.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ thật sự gia nhập Bồng Lai sơn, như vậy Bồng Lai sơn tuyệt đối sẽ bảo kê hắn, tựu tính toán Tiên Chủ tức giận cũng sẽ không bởi vì này sự kiện cùng Bồng Lai sơn trở mặt.

	Bồng Lai sơn sơn chủ chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn mấy lần, sau đó cười nói: "Thật sự không hãy suy nghĩ một chút sao?"

	Theo vừa rồi Ôn Thanh Dạ trong hai mắt, Bồng Lai sơn sơn chủ thấy được một loại đã lâu cảm giác, hắn tối tăm bên trong luôn cảm thấy Ôn Thanh Dạ không phải vật trong ao.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng: "Không cần, ta đã cân nhắc rất rõ ràng "

	"Vậy được rồi "

	Bồng Lai sơn sơn chủ có chút đáng tiếc mà nói: "Nếu như ngươi nếu là nghĩ đến ta Bồng Lai sơn, ta Bồng Lai sơn tùy thời vi ngươi mở ra đại môn "

	Ôn Thanh Dạ khách khí ôm quyền, nói: "Đa tạ "

	Bồng Lai sơn sơn chủ hướng về bốn phía ôm quyền: "Hôm nay nhiều có quấy rầy, cáo từ "

	Nói xong, Bồng Lai sơn sơn chủ một thanh lôi kéo Hạ Ngọc biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Hư mất!

	Vũ Văn Tinh Đấu chứng kiến Bồng Lai sơn sơn chủ cùng Hạ Ngọc sau khi biến mất, lập tức cảm thấy trong nội tâm không ổn.

	Quả nhiên, Trương Tà Nguyệt trong mắt mang theo một tia lạnh lùng sát ý, quát: "Không muốn thả ở đây bất kỳ một cái nào Đông Phương Tiên Đình cao thủ "

	Thị Hối, Bắc Đường Vũ bọn người trong mắt sát ý cũng là nồng đậm đã đến cực hạn.

	"Nhanh đi, Cổ Ngạn Vũ cùng Phần Thiên Tà Tử phát hiện hạt Bồ Đề, hai người đang tại tranh đoạt "

	Đột nhiên, một cái Tây Phương Tiên Đình cao thủ lao đến, sốt ruột bề bộn sợ hô.

	"Cái gì? Hạt Bồ Đề?"

	"Đây chính là gia tăng Đạo Pháp đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo "

	"Chúng ta mau đi xem một chút "

	...

	Mọi người nghe được hạt Bồ Đề ba chữ, lập tức sôi trào lên.

	Hạt Bồ Đề, sinh trưởng tại Bồ Đề Thụ phía trên, chính là Tiên giới để cho nhất người điên cuồng bảo vật.

	Phục dụng hạt Bồ Đề về sau, có thể cho tu sĩ tiến vào một loại cực kỳ huyền diệu trạng thái, từ đó cảm ngộ Tam Thiên Đại Đạo bản nguyện.

	 phục dụng hạt Bồ Đề của mình đạo pháp đều có thể đạt được cực lớn tăng lên, cho nên không chỉ là Tiên Quân, tựu là Tiên Đế cũng có thể dùng để tu luyện.

	"Chúng ta nhanh đi "

	Lệnh Hồ Anh Hào quát to một tiếng, sau đó bước nhanh hướng về xa xa bay vút mà đi.

	Vạn Tử Lôi, Mục Đồng các mặt khác cao thủ không chút do dự, cũng là đi theo.

	"Chạy!"

	Vũ Văn Tinh Đấu chứng kiến cái này, trong nội tâm khẽ động, ý định thừa dịp loạn mà đi.

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ cũng biết không ổn, lập tức hướng về bốn phương tám hướng thương hoảng sợ bỏ chạy.

	"Muốn đi?"

	Trương Tà Nguyệt hừ lạnh một tiếng, hướng về Vũ Văn Tinh Đấu bóng lưng phóng đi rồi.

	Thiên Anh nương nương vừa muốn lên tiếng ngăn trở, Trương Tà Nguyệt đã biến mất tại hắn tầm mắt chính giữa rồi.

	Rơi vào đường cùng, Thiên Anh nương nương vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, chúng ta nhanh đi, bằng không hạt Bồ Đề đã bị những người khác cướp sạch rồi"

	Ôn Thanh Dạ dương giả trang ra một bộ bộ dáng yếu ớt, nói: "Vừa rồi đại chiến, ta bị thương không nhẹ, các ngươi đi trước đi "

	"Đáng giận "

	Thiên Anh nương nương thấp giọng mắng một tiếng, sau đó khua tay nói: "Mọi người theo ta đi, hạt Bồ Đề xuất hiện số lượng định không chỉ mấy khỏa, đoạt đã đến hạt Bồ Đề, chúng ta chia đều "

	Nam Phương Tiên Đình các cao thủ đối với cái kia hạt Bồ Đề cũng là tâm động không thôi, lập tức đi theo Thiên Anh nương nương sau lưng hướng về xa xa lao đi rồi.

	Nháy mắt thời gian, trong tràng mọi người đại bộ phận đều biến mất vô ảnh vô tung.

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, nội thị một phen thương thế bên trong cơ thể.

	Thương thế của hắn căn bản là không trọng, không nói Trường Sinh Chi Đạo cường đại khôi phục tác dụng, cái kia Long mệt mỏi Bách Hoa huyền công cường hãn hộ thể công hiệu tựu cũng không lại để cho hắn đễ dàng bị thương.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới Thiên Vương Điện phế tích trước mặt, nhìn xem tàn phá Phật tượng xuống.

	Tinh Hà dục chuyển ngàn buồm vũ, phảng phất mộng hồn quy Đế chỗ.

	Lời này tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, nhưng là ở trong đó đến cùng có ý gì đâu?

	"Tinh Hà. . . ."

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, trong đôi mắt hiển hiện một tia tinh mang.

	Tinh Hà bình thường chỉ có ban đêm thời điểm, mới sẽ xuất hiện.

	Lúc này đúng là Hoàng Hôn thời khắc, chẳng lẽ muốn chờ đến tối sao?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm có chút suy nghĩ một phen, sau đó xếp bằng ở Phật tượng cách đó không xa.

	Hạt Bồ Đề cũng là chí bảo, nhưng là Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo mới đột phá đến giới cảnh giới, thời gian ngắn rất khó tăng lên nữa, mà Trường Sinh Chi Đạo muốn đến Chân Đạo cảnh giới, cũng không phải phục dụng hạt Bồ Đề có thể tấn chức.

	Thời gian lưu chuyển, rất nhanh đã đến ban đêm.

	Gió đêm ấm áp, ánh trăng phát triển mạnh mẽ chiếu xuống, chiếu vào tàn phá Phật tượng cùng phế tích chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ bên tai vẫn có thể đủ nghe được xa xa chói tai tiếng vang, hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

	Chỉ gặp hoàn cảnh chung quanh cùng ban ngày không kém bao nhiêu, chỉ là nhiều thêm vài phần yên tĩnh.

	"Tinh Hà dục chuyển ngàn buồm vũ, phảng phất mộng hồn quy Đế chỗ. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó lại nhìn về phía trên mặt đất tàn phá Phật tượng, ám đạo: "Chẳng lẽ là mình đã đoán sai? Tại đây cũng không có Đế chi bản nguyên?"

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Đúng lúc này, trên bầu trời xuất hiện một đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

	Nhụy cung lãng uyển, nghe Quân Thiên Đế vui cười.

	Cái kia kinh diễm thân ảnh phảng phất trên trời bước chậm, tư thái thướt tha động lòng người, Lăng Ba Vi Bộ, vớ lưới sinh bụi, tựa như tuyệt thế Tiên Tử.

	Ôn Thanh Dạ coi như nghĩ tới điều gì, vội vàng nhìn về phía trên mặt đất tàn phá Phật tượng, chỉ thấy cái kia Phật tượng tại ánh trăng chiếu xuống, hiện ra một đạo dịu dàng ba quang.

	Giống như có đồ vật gì đó muốn theo cái kia dịu dàng ba quang chính giữa tuôn ra.

	Xoẹt!

	Một đạo cực hạn hào quang xì ra, dùng một loại tốc độ cực nhanh xông vào đã đến Ôn Thanh Dạ mi tâm chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy toàn thân một mảnh băng hàn, ý thức giống như đều muốn tán loạn rồi, hai mắt dần dần một hắc, hôn mê bất tỉnh.

	... .

	Ngô Kỳ Nhân mang theo Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ chạy ra khỏi hoa mai trận, đi tới Nam Phong đại điện chính giữa.

	Đột nhiên, cước bộ của hắn một chầu, toàn thân cao thấp tuôn ra từng đạo vô lực cảm giác.

	Tống Lâm Phong chứng kiến phía trước Ôn Thanh Dạ bước chân vẫn không nhúc nhích, liền vội vàng hỏi: "Minh chủ, ngươi làm sao vậy?"

	Ngô Kỳ Nhân khoát tay áo, nói: "Không có việc gì, chúng ta tranh thủ thời gian vào đi thôi "

	Đang ở đó bạch quang nhảy vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, làm nguyên thần thứ hai cũng là có một tia cảm xúc, toàn thân giống như là dòng điện xâm nhập mà qua.

	Đế chi bản nguyên!

	Cái kia bạch quang đúng là một đám Đế chi bản nguyên!

	Cái gọi là Đế chi bản nguyên, kỳ thật tựu là trở thành Tiên Đế lúc, bản thân Thần Quốc thông qua không ngừng diễn biến, cuối cùng nhất diễn biến thành một đạo Đế chi bản nguyên.

	Nghe đồn cái này một đạo Đế chi bản nguyên kỳ thật bất quá tựu là Tam Thiên Đại Đạo một trong, nói cách khác Tiên Đế bất quá là triệt để nắm giữ Tiên giới pháp tắc lực lượng rất ít ỏi một điểm mà thôi.

	Nhưng là chỉ là một điểm, cũng đủ làm cho Tiên Đế tu vi tu sĩ tung hoành Tiên giới rồi.

	Ngô Kỳ Nhân ám đạo: "Không biết thân thể của ta hiện tại đến ngọn nguồn thế nào, bất quá đã đó là Đế chi bản nguyên, có lẽ không có gì chuyện xấu a "

	Hỗn Nguyên Tiên Quân phục dụng Đế chi bản nguyên, đột phá Tiên Đế tỷ lệ sẽ tăng nhiều.

	Nuốt càng nhiều, tỷ lệ càng lớn.

	Bình thường Tiên Quân phục dụng cái này Đế chi bản nguyên có thể sử tu vi tăng nhiều, hiện tại Ôn Thanh Dạ tu vi còn chưa tới đạt Tiên Quân, cho nên cái kia Đế chi bản nguyên tạm thời còn vô dụng.

	Chỉ là hắn không rõ ràng lắm, vì sao cái kia Đế chi bản nguyên xông vào thân thể chính giữa, hắn liền hôn mê.

	Bất quá, hắn hiện tại cũng không thể đi nhìn xem thân thể của mình đến cùng như thế nào, hắn còn muốn dẫn lấy sau lưng những Cửu Thiên Nam Hải này cao thủ tìm kiếm những thứ khác Đế chi bản nguyên.

	Thông Thiên Cung xuất ra hẳn là một đạo Đế chi bản nguyên, thì ra là một vị bình thường Tiên Đế thân thể chính giữa Đế chi bản nguyên, sau đó Thông Thiên Cung đem cái này một đạo Đế chi bản nguyên chia làm sổ sợi Đế chi bản nguyên, giấu ở Phong Tiên giới chính giữa bí địa chính giữa.

	Tô Vân Long bước chân dừng lại, cả kinh nói: "Phía trước chân khí va chạm cực kỳ kịch liệt, giống như có người tại cái gì tranh đoạt "

	Không chỉ là Tô Vân Long, Tống Lâm Phong, Âm Dương lão tổ cũng là trong nội tâm chấn động, vội vàng hướng lấy xa xa nhìn lại rồi.

	"Hạt Bồ Đề sao?"

	Ngô Kỳ Nhân nhìn ra xa xa xa liếc, đôi mắt hiển hiện một tia tinh mang, bước chân nhưng lại thủy chung vẫn không nhúc nhích.

	Mọi người phía trước đúng là Phật điện chánh điện, Đại Hùng bảo điện.

	Đại Hùng bảo điện, tựu là cung phụng Vạn Phật Thánh Địa đệ nhất Phật Tổ chi địa, chính là Phật điện nhất rộng lớn, đại khí kiến trúc một trong.

	Ngô Kỳ Nhân từ đằng xa nhìn ra xa, liền thấy rõ ràng này Đại Hùng bảo điện chung quanh tràn ngập nồng đậm Phật Quang, tại Phật Quang gia trì xuống, cái kia Đại Hùng bảo điện lộ ra càng thêm rộng lớn, thần thánh, cũng lộ ra không thể phá vỡ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Rồi đột nhiên, ở đây cao thủ đều là thần sắc đại biến.

	Chỉ thấy phía trước Đại Hùng bảo điện phía trên, hiện lên ra thành từng mảnh Hồng sắc Huyết Quang, cái kia Huyết Quang cùng cái kia Phật Quang hoà lẫn lộ ra cực kỳ chướng mắt.

	Viêm Sinh hàm răng phát lạnh, cả kinh nói: "Đây là Thần Quốc tự bạo!"

	Cô đọng ra thần quốc, cái kia đều là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, tóm lại Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ cũng tựu Viêm Sinh cùng Tô Vân Long hai người ngưng tụ ra Thần Quốc mà thôi.

	Nhưng là giờ phút này, cái kia chân khí chấn động khí tức truyền đến, rõ ràng tựu là Thần Quốc tự bạo.

	Tô Vân Long kinh nghi bất định mà nói: "Chẳng lẽ là Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình đại chiến?"

	Viêm Sinh hai mắt nhíu lại, lắc đầu nói: "Không có khả năng, không có xuất hiện Đế chi bản nguyên, những ngững người này không có khả năng quyết nhất tử chiến "

	Lần này Phong Tiên đại chiến thủy chung đều không có bộc phát ra trước nay chưa có đại chiến, một mặt là bởi vì mọi người bị phân tán rồi, một phương diện khác cái kia Đế chi bản nguyên thủy chung không có xuất hiện.

	Cho nên ở đây các cao thủ đều là lẫn nhau kiêng kị, ai không có xuất thủ trước, cho dù là Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình hai phe thế lực.

	"Chẳng lẽ. . . . Chẳng lẽ Đế chi bản nguyên xuất hiện?"

	Mọi người tại đây lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt hiển hiện một tia khó có thể tin hào quang.