Chương 356: Nhả loại

	Thẳng đến Lư Phương Lượng bóng lưng biến mất thật lâu về sau, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua thu hồi ánh mắt, sau đó thân hình hướng về La gia phương hướng phi tốc chạy đi rồi.

	La gia.

	Thiên Huyền Tông mọi người lẫn nhau vui đùa ầm ĩ lấy, trò chuyện với nhau thật vui bộ dạng, dưới đêm trăng ngược lại lộ ra một mảnh tường hòa.

	Yến Sùng Văn cười to nói: "Hân tỷ, đợi đến lúc ngươi cái gì đến ta Triều Thiên Phong thời điểm, chúng ta Triều Thiên Phong ba trăm bảy mươi ba tên hạch tâm đệ tử nhất định sẽ đường hẻm hoan nghênh "

	Nam Cung Hân sắc mặt nổi lên một mảnh ửng hồng, khẽ cười nói: "Vậy cũng muốn hỏi ta có nguyện ý hay không "

	"Hân tỷ, mặt đỏ rần" Uông Hâm lắc đầu, cười nói: "Ta xem Hân tỷ hay là rất nguyện ý "

	Ô Hoa lại bên cạnh cũng là đại điểm đầu của nó, trêu đùa: "Sở sư huynh thực lực cao thâm mạt trắc, hơn nữa làm người nhiệt tình vì lợi ích chung, hào khí vô song, thiên tư kinh người, ta muốn Nam Cung sư muội nếu là ở không muốn, mặt khác chư phong sư muội, sư tỷ có thể tựu hạ thủ "

	"Hừ" Đào Liễu lại bên cạnh trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, một câu cũng không có nói.

	Nam Cung Hân giống như không có để ý Đào Liễu tiếng hừ lạnh, cười đến trang điểm xinh đẹp, vừa muốn nói chuyện, nhưng là xa xa truyền đến từng tiếng uống.

	"Chư vị, Vấn Tâm hoa đã muốn nhả loại rồi, các ngươi nhanh chóng đến thu a "

	Mọi người nghe được La Thế Thành lời nói, đều là tâm thần chấn động, nhao nhao đứng dậy.

	... ... .

	Lúc này đằng sau một chỗ trống trải thổ địa, thổ địa hiện ra một vòng bích thanh chi sắc, tại Nguyệt Dạ chiếu xuống phát ra quang mang nhàn nhạt, chói mắt động lòng người.

	Thanh sắc thổ địa bên trong, một đóa kỳ dị đóa hoa tản ra bành trướng sinh cơ, hoa cùng sở hữu sáu múi, đóa hoa hiện ra Tử Thanh sắc, chính giữa giống như có một đầu chỉ đỏ liên quan đến lấy, rễ cây chừng hai ngón tay phẩm chất.

	Lúc này trong nhụy hoa, không ngừng dao động một tầng một tầng Tử Thanh sắc nguyên khí, hướng về xa xa không ngừng chấn động mở đi ra, nhụy hoa trung tâm ba đạo màu đen hào quang nhất lóe sáng.

	Đây chính là Vấn Tâm Chủng!

	Một hồi gió nhẹ thổi qua, mọi người chỉ cảm thấy trong không khí một đạo mùi thơm ngát thổi qua chóp mũi, tâm thần không khỏi nhộn nhạo.

	Tiền gia gia chủ Tiền Vinh chau mày lấy, nói ra: "La huynh, ngươi nói cái này Thiên Huyền Tông đệ tử làm sao còn chưa tới, cái này Vấn Tâm Chủng đều muốn muốn nhổ ra rồi"

	La Thế Thành cười nói: "Ta đã đi nói một lần, bọn hắn rất nhanh sẽ đến, yên tâm đi, thanh niên tuấn kiệt chắc chắn sẽ có điểm ngạo khí "

	Chung quanh mọi người mặc dù trong nội tâm đều là có chút ít không kiên nhẫn, nhưng vẫn gật đầu, không có ở nói chuyện cái gì.

	Xoạt!

	Vừa lúc đó Vấn Tâm hoa nở thủy điên cuồng lắc lư lấy, tầng tầng nguyên khí gợn sóng không ngừng lăn lộn, giống như là trên biển thủy triều đồng dạng, bắt đầu mang tất cả, xông lên sóng xông về một cái khác lướt sóng.

	"Nhả loại rồi!"

	La Thế Thành hét lớn một tiếng, mọi người nghe xong không khỏi đều là trong nội tâm cả kinh, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước Vấn Tâm hoa.

	Vấn Tâm hoa chấn động nguyên khí càng ngày càng dày đặc, cánh hoa chậm rãi cuộn mình, bao vây lấy, quấn quanh lấy, giống như giống như là phụ nữ có thai sinh nở bình thường cảm giác.

	Xoạt!

	Sau một khắc!

	Ba đạo màu đen hào quang hướng về bốn phía phi tốc bắn ra, cái này ba đạo màu đen đúng là Vấn Tâm hoa hạt giống, mang theo dạt dào sinh cơ, hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng phóng đi.

	"Trâu huynh, Tiền huynh, chúng ta trước thu cái này Vấn Tâm Chủng tử" La Thế Thành quát to một tiếng, sau đó nhanh chóng xông về bên trái chính nổi giữa không trung một khỏa Vấn Tâm Chủng.

	Trâu Lâm, Tiền Vinh nghe được La Thế Thành lời nói cũng là hướng về Vấn Tâm Chủng bay đi.

	La Thế Thành nhìn trước mắt Vấn Tâm hoa, nhịn không được trong nội tâm vui vẻ, bàn tay đều muốn đưa ra ngoài.

	"Cho ta buông tay!"

	Đột nhiên, một đạo gào to từ nơi không xa truyền đến.

	La Thế Thành lập tức cảm giác trong nội tâm không ổn, lúc này buông xuống trước mắt Vấn Tâm Chủng, hướng về sau lưng bước nhanh triệt hồi.

	"Lưu Vân phái Chu Uy tại đây!"

	"Ha ha ha, Dạ Chi Cổ Quốc từ sau mới đến rồi, Vấn Tâm Chủng là của ta rồi"

	Phanh! Phanh!

	La Thế Thành thân hình tung bay thời điểm, nghe được sau lưng hai đạo va chạm nổ mạnh, Chu Uy, từ sau mới đều là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, đều là các nước, chư phái thiên tài đến đây cướp lấy Đại Hoang Cổ Bia cơ duyên, thực lực cao thâm mạt trắc, không phải chính mình chờ có thể sánh vai, nghĩ tới đây trong lòng không khỏi lạnh lẽo.

	Đương hắn thân hình đứng vững một khắc này, lưỡng đạo bóng đen cũng trùng trùng điệp điệp đập lấy trên mặt đất, đem mặt đất đều đụng ra một cái hố đi ra, hai người này đúng là Tiền Vinh cùng Trâu Lâm.

	"Tu La Môn Bạch Thần!"

	Chỉ thấy một cái một thân Hồng Y như máu nam tử, đứng tại trên bầu trời, bao quát lấy mọi người, trong lòng bàn tay hiển hiện một khỏa Vấn Tâm Chủng.

	"Tu La Môn Bạch Thần?"

	Chung quanh mọi người nghe được cái tên này, đều là trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, ba người này đều là Âm Dương cảnh trong ít có cao thủ, nguyên một đám tu vi đều là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, có chút thanh danh thanh niên tài tuấn, không nghĩ tới hôm nay ngay ngắn hướng xuất hiện.

	"Bạch Thần? Ta đã sớm nghĩ đến chiếu cố ngươi rồi, Thiên Huyền Tông Triều Thiên Phong Yến Sùng Văn tại đây!"

	Cái lúc này, Thiên Huyền Tông mọi người cũng đều là chạy đến, Yến Sùng Văn chứng kiến Bạch Thần hét lớn một tiếng, sau đó thân hình một tung tựu vọt tới.

	Bạch Thần mặt không đổi sắc nói: "Thiên Huyền Tông, ta Tu La Môn có thể không đều "

	Oanh!

	Nói xong, bên trên bầu trời vang lên một mảnh kinh thiên động địa nguyên khí bạo liệt tiếng vang, hai người thân hình chậm rãi biến mất tại nguyên khí bên trong, chỉ có không ngừng truyền đến kích động lấy bạo minh tiếng vang lại để cho mọi người biết rõ hai người này giao chiến kịch liệt.

	"Cũng muốn hỏi tâm loại, hỏi trước hỏi ta Đào Liễu" Đào Liễu nổi giận gầm lên một tiếng, cũng là xông về tay trái Lưu Vân phái Chu Uy.

	Đào Liễu thân hình giống như là Hồng Hoang Mãnh Thú bình thường, cuồng bạo khí thế kích động lấy chung quanh nguyên khí, hung hăng hướng phía Lưu Vân phái Chu Uy.

	"Chính khí bát phương!"

	Một tiếng hét to, Đào Liễu bỗng nhiên lăng không nhảy lên, một quyền hướng về Lưu Vân phái Chu Uy oanh khứ.

	Chu Uy chứng kiến Đào Liễu lao đến, cười lớn một tiếng, trong tay một thanh Thanh sắc cây thước sừng sững xuất hiện, trong đêm tối cũng là không chút nào thu hút.

	"Lưu Vân Vô Lượng!"

	Thanh sắc cây thước chớp động lên chất phác tự nhiên hào quang, chung quanh đều là tầng tầng Thanh sắc Vân Yên, cái này Thanh sắc Vân Yên chính là Lưu Vân phái công pháp đặc điểm, nếu như xem thường cái này Thanh sắc Vân Yên, như vậy ngươi nhất định sẽ chịu thiệt.

	Oanh!

	Đào Liễu một quyền trùng trùng điệp điệp oanh kích đã đến Thanh sắc cây thước, thoáng chốc nguyên khí kích động, hóa thành cuồn cuộn khí lãng hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Mọi người chỉ thấy Đào Liễu thân hình có chút lui về phía sau bốn bước, dưới chân mặt đất đều xuất hiện cực lớn khe hở.

	"Lại đến!" Đào Liễu không nghĩ tới chỉ là một chiêu, chính mình tựu bị chế trụ, lúc này thân hình lần nữa vọt tới.

	Lần này, Đào Liễu ngưng tụ nguyên khí càng thêm hùng hậu rồi, chiêu thức cũng càng thêm hung mãnh.

	Mà lúc này đây, Ô Hoa thân hình một cái, trong tay một thanh ba thước Thanh Phong giận dữ ra khỏi vỏ, lạnh lùng nhìn về phía trước Dạ Chi Cổ Quốc từ sau mới cười to nói: "Cuối cùng một cái giao cho ta "

	Nam Cung Hân, Uông Hâm bọn người nhẹ gật đầu, mặc dù Ô Hoa xuất thân Đan Huyền Phong, nhưng là tu vi của hắn tại trong mọi người tuyệt đối tính toán là phi thường xuất chúng.

	Thoáng chốc, vốn là yên tĩnh tràng cảnh, thoáng cái trở nên thế cục không rõ.