Chương 1683: Ôn Thanh Dạ thần thông

	Phía dưới tất cả mọi người sắc mặt đều là vào lúc này biến đổi, Bạch Lễ thế công, thật không ngờ hung ác!

	Bạch Lễ khóe miệng, lành lạnh dáng tươi cười hiển hiện, mắt lộ mỉa mai nhìn qua xa xa lăng không mà đứng thanh niên, tiểu tử, chỉ bằng ngươi một cái Cửu phẩm Kim Tiên, cũng dám cùng ta khiêu chiến? Nằm mơ a!

	"Vậy sao?"

	Tại đầy trời rung động thanh âm, Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, trong tay Nhất Niệm Kiếm có chút vừa nhấc, tay trái phóng trên bả vai chỗ hướng về bàn tay cấp tốc đẩy đi, chân khí toàn thân tựa hồ cũng dũng mãnh vào đến đó phải trong cánh tay, sau đó rót vào đã đến Nhất Niệm Kiếm chính giữa.

	Keng! Keng! Keng!

	Mãnh liệt bành trướng chân khí hợp thành nhập cái kia Nhất Niệm Kiếm chính giữa, lập tức Nhất Niệm Kiếm phát ra từng đạo kích động thanh âm, thanh âm này coi như hóa thành hữu hình gợn sóng, hướng về xa xa kích động mà đi.

	Nhiếp Hạo Nguyên mạnh mà biến sắc, nói: "Không tốt, cái này võ học uy lực thật là đáng sợ, Bạch Lễ sợ là muốn gặp rồi"

	Toàn bộ huyết sắc rừng nhiệt đới chính giữa, nhấc lên một mảnh màu đen hỏa diễm, mọi người phảng phất như rơi Luân Hồi, tiến vào đã đến Mười Tám Tầng Địa Ngục chính giữa biển lửa.

	Tất cả mọi người là cả kinh, nhìn xem chung quanh của mình, đều là kinh ngạc khó hiểu.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Khôn cùng biển lửa!"

	Ôn Thanh Dạ khàn khàn thanh âm, cũng là tại lúc này nhàn nhạt vang lên, truyền khắp toàn bộ huyết sắc rừng nhiệt đới chính giữa, không, vang vọng tại đây Luyện Ngục chính giữa.

	Theo Nhất Niệm Kiếm phía trên, mênh mông sắc bén chi khí phô thiên cái địa tràn ngập mà đi, toàn bộ thiên địa đều là trở nên cực kỳ lờ mờ, huyết khí phảng phất đều ngưng kết thành thành từng mảnh tơ máu, thậm chí cái kia lưu động thoải mái chân khí, đều trở nên có chút chậm chạp.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem chung quanh rung chuyển phập phồng màu đen biển lửa, tốt như chính mình thân ở Địa Ngục chính giữa, một màn này thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi.

	Ôn Thanh Dạ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau, thân hình như sừng sững ở giữa thiên địa cự nhân, cái kia mang theo phô thiên cái địa uy danh Nhất Niệm Kiếm không lưu tình chút nào, trực tiếp hướng về phía trước Cự Thú chém tới.

	Phốc!

	Chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm trùng trùng điệp điệp chém rụng, cái kia Hồng sắc Cự Thú phẫn nộ điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó trực tiếp bị mũi kiếm một phân thành hai, hóa thành một mảng lớn Thanh sắc chân khí, tỏ khắp tại bầu trời chính giữa.

	Diêm Vương Thập Sát Lệnh thi triển đã đến thứ ba làm cho Bạch Lễ liền không có ở có thể thừa nhận đi xuống.

	"Bạch Lễ thất bại! ?"

	Toàn bộ huyết sắc rừng nhiệt đới chính giữa, một mảnh ngạc nhiên thanh âm liên tiếp, đối với kết quả này, bọn họ là vô luận như thế nào cũng là muốn không đến, Bạch Lễ vậy mà thất bại, hơn nữa là bại bởi một cái Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ.

	"Khó có thể tin, thật là làm cho người ta khó có thể tin "

	"Cửu phẩm Kim Tiên vậy mà đánh bại Thái Hoàng Kim Tiên, cái này có thật không vậy?"

	... .

	Chung quanh rất nhiều thiên tài đều là trên mặt khiếp sợ, phải biết rằng Bạch Lễ cũng là thiên tài, thực lực không thể khinh thường, phong hào Kim Tiên cùng Kim Tiên chênh lệch càng là như cái hào rộng bình thường, không thể vượt qua.

	Nhưng là hôm nay, bọn hắn thấy được cái này không thể tưởng tượng nổi một màn, Cửu phẩm Kim Tiên thật sự đánh bại Thái Hoàng Kim Tiên.

	Bạch Lễ mạnh mà sắc mặt đại biến, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, tay phải gắt gao che chính mình ngực trái.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhận lấy một cỗ cường hãn phản chấn dư lực, cánh tay truyền đến nhiều lần đau từng cơn, lập tức ngực nóng lên, một ngụm ngọt phun lên mà đến.

	Hắn vội vàng hội tụ đại lượng chân khí, ngăn chận ngực thương thế.

	Nhiếp Hạo Nguyên đi đến Bạch Lễ trước mặt, nói: "Bạch huynh, ngươi làm sao vậy?"

	Bạch Lễ sắc mặt đỏ lên, thở hổn hển, giờ phút này hắn vốn là ngũ tạng lục phủ bị Ôn Thanh Dạ kích thương, Hiện Tại Kinh mạch lại là bị Ôn Thanh Dạ thi triển Diêm Vương Thập Sát Lệnh gây thương tích, đã là trọng thương thở hơi cuối cùng rồi.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, hắn cảm giác mình toàn thân huyết dịch bởi vì trái tim kinh hoàng, ít thu khống chế hướng về trái tim phóng đi, hắn phảng phất chính mình cả người muốn nổ bình thường, trạng huống như vậy hiện tại tùy tiện một người đều có thể đưa hắn vào chỗ chết.

	Trái tim, hắn gắt gao che trái tim của mình, chân khí trong cơ thể không có chút nào giữ lại, muốn ngăn chặn trái tim bạo động.

	Bịch!

	Bạch Lễ thống khổ ngã trên mặt đất, giãy dụa, gắt gao bụm lấy bộ ngực của mình, trong miệng máu tươi 'Ồ ồ' ứa ra, cái kia biểu lộ làm cho người không rét mà run, phảng phất hắn thật sự thân ở Địa Ngục chính giữa.

	Nhiếp Hạo Nguyên kinh ngạc nhìn Bạch Lễ liếc, chợt, ngưng trọng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Hắn vốn định tọa sơn quan hổ đấu, nhưng là trước mắt cái này Ly Hỏa Kiếm Phái tính toán bên trên là hổ, Bạch Lễ nhưng lại một đầu lang mà thôi, căn bản cũng không phải là đối diện Mãnh Hổ đối thủ.

	Nhiếp Hạo Nguyên mặt không biểu tình nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Thực lực của ngươi không tệ, nhưng là bầu trời kiếm kia là của ta, ngươi hiện tại ly khai, hai chúng ta thanh "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nhạo nói: "Cái này Thạch Trung Kiếm ta muốn định rồi, muốn Thạch Trung Kiếm có thể, đánh bại ta "

	"Tốt, như ngươi mong muốn "

	Nhiếp Hạo Nguyên nói xong, trực tiếp thi triển nổi lên Pháp Thiên Tượng Địa, chung quanh bàng bạc chân khí giống như là dâng lên bình thường, điên cuồng tàn sát bừa bãi mà mở.

	Sau đó, Nhiếp Hạo Nguyên bàn tay nhắc tới, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ áp tới, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Lễ một trận chiến chính giữa, định là bị thương không nhẹ, giờ phút này đúng là mình một cái cơ hội tốt.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở ngực chấn động, cánh tay vung lên, một kiếm hướng lên bầu trời phía trên mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế chưởng ấn chém tới.

	Keng!

	Hai tướng va chạm một khắc, Ôn Thanh Dạ rốt cuộc áp chế không nổi ngực chấn động, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra đi ra ngoài, bước chân càng là dán mặt đất nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Ổn định thân thể về sau, Ôn Thanh Dạ có chút kinh ngạc nhìn về phía trước Nhiếp Hạo Nguyên, nói: "Thực Mộc Chi Đạo?"

	Thực Mộc Chi Đạo bài danh chín mươi bảy, Tam Thiên Đại Đạo bài danh so sánh gần phía trước, uy lực cường đại, tu luyện đạo này cao thủ toàn thân chân khí không thể phá vỡ, không giống bình thường.

	"Có kiến thức "

	Nhiếp Hạo Nguyên lạnh quát to một tiếng, bước chân liền tung, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, sừng sững tại trên bầu trời, hai tay bắt đầu không ngừng biến hóa kết ấn, "Lại nói tiếp, ta còn muốn cảm tạ ngươi giúp ta thu thập Bạch Lễ đấy "

	Vù vù! Vù vù!

	Chung quanh đại lượng chân khí thật sự là như một luồng sóng thủy triều hướng về Nhiếp Hạo Nguyên đánh úp lại, một cái cự đại quang ấn theo Nhiếp Hạo Nguyên trên tay ngưng tụ ra.

	Quang ấn hiển hiện một khắc này, thiên địa đều là tản ra run rẩy thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, cánh tay bởi vì kịch liệt run rẩy, chính là Nhất Niệm Kiếm cũng đi theo run rẩy lên.

	Giờ phút này như lại thi triển Diêm Vương Thập Sát Lệnh, cần điều động chân khí cực kỳ khổng lồ, hơn nữa Nhiếp Hạo Nguyên hiển nhiên không có ý định cho hắn nhiều thời gian hơn, mà là muốn cùng hắn một chiêu định thắng bại.

	"Tốt, ta đây tựu thử một lần của ta thần thông!"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang lóe lên, bàn chân một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo tên rời cung.

	Ngay một khắc này, sau lưng của hắn hiện ra thành từng mảnh Tử Kim sắc thủy triều, cái kia Kim sắc thủy triều không ngừng lăn lộn, từ trung ương chỗ, giống như xuất hiện một điểm cực mang.

	Bỉ Ngạn Hoa (Mạn Đà La)!

	Ôn Thanh Dạ cả người đều đắm chìm trong tử kim sắc quang mang chính giữa, tại sau lưng của hắn phiêu đãng lấy một cái vài trăm trượng lớn nhỏ Bỉ Ngạn Hoa, trong nhụy hoa lưu động lấy một tia Thanh sắc hào quang.