Chương 1949: Chịu nhận lỗi?

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Cái này Thanh Hư Đan đan phương là sáng tạo ra đến, ta muốn ai sáng tạo ra đến, Cửu U Minh Châu phụ nữ và trẻ em đều biết, như thế nào đã đến Nam Phương Thần Châu, tựu biến thành Phong gia cùng Thăng Tiên Điện trưởng lão sáng tạo ra đến đúng không?"

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật sự là vô liêm sỉ!"

	Phong Tư lạnh lùng chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này Thanh Hư Đan chính là loại nào đan phương, chính là đủ để đẩy mạnh Tiên giới luyện đan giới tiến bộ một đại kỳ đan, ngươi vậy mà nói là ngươi luyện chế hay sao?"

	Chu Hải Ngọc có chút mộng, khó hiểu mà nói: "Cái này Thanh Hư Đan đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nhậm Thanh Dương lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ lắm, ở trong đó có lẽ là có cái gì ẩn tình a "

	Nghe đồn Nam Phương Tiên Đình gần đây xác thực có một miếng thần kỳ đan dược xuất thế, đối ngoại tuyên bố xác thực là Phong gia cùng Thăng Tiên Điện trưởng lão luyện chế ra đến.

	Thị gia chi nhân tựu ở bên cạnh quan sát, trong mắt cũng ít nhiều mang theo một tia đùa cợt chi ý.

	"Cái kia Thanh Hư Đan ta nhìn, tuyệt đối là một đại kỳ đan, không có người thường có thể sáng tạo mà ra "

	Thị Thiên Nhai lắc đầu nói: "Cũng là bởi vì cái kia Thanh Hư Đan, lại để cho Phong gia đệ nhị gia tộc địa vị từ từ vững chắc "

	Thị Hựu Linh nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Mới đầu nàng đối với Ôn Thanh Dạ kỳ thật cũng không có bao nhiêu ác cảm, đương nhiên cũng không có bao nhiêu hảo cảm, nhưng là theo gần đây nghe nói Ôn Thanh Dạ đồn đãi càng ngày càng nhiều, nàng luôn cảm thấy người này quá mức trương dương cuồng vọng, tại tăng thêm cùng Ôn Thanh Dạ trước kia từng có hôn ước, cho nên nhìn xem Ôn Thanh Dạ tổng là có chút cảm giác kỳ quái.

	Ôn Thanh Dạ mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Phong Tư, nói: "Chúng ta đây tựu giằng co, ngươi bây giờ cùng ta đi Nam Phương Tiên Đình Lục Tinh Thăng Tiên Điện, ta ngược lại muốn nhìn cái này Thanh Hư Đan đan phương là ai sáng tạo "

	Phong Tử Hư anh lông mày giương lên, thản nhiên nói: "Chúng ta Phong gia không có nhàm chán như vậy, cũng không có công phu cùng ngươi qua mọi nhà, ngươi giết ta Phong gia đệ tử chuyện này, hôm nay nhất định phải cho ta Phong gia một cái công đạo "

	Phong Tư nghe vậy, hai mắt trở nên U Hàn vô cùng, quát: "Đúng vậy, ta Phong gia Phong Hạo, còn có Phong gia hai cái Đại La Kim Tiên chi tử, ngươi hôm nay nhất định phải cho ta một cái công đạo "

	Ào ào Xoạt!

	Nói xong, Phong gia rất nhiều thanh niên đồng lứa cao thủ, mấy cái trưởng lão trực tiếp vây quanh ở Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám sát cơ đại hiện.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ đến Nam Phương Thần Châu ta xem tựu là đi tìm cái chết "

	"Giết Phong gia chi nhân còn dám tới đi nhậm chức, lá gan thật sự đại "

	"Hắn cho rằng Thanh Dương Tiên Quân hội bảo trụ hắn a, thế nhưng mà hắn đã quên hắn chỉ là Thanh Dương Tiên Quân ký danh đệ tử, mà Phong gia cũng có một lão tổ "

	"Các ngươi chớ không phải là đã quên? Phong Tử Hư, Thị Hựu Linh còn có Ôn Thanh Dạ nghe đồn?"

	"Thị gia nhân thật đúng là thông minh, Ôn Thanh Dạ có lẽ thực lực kém điểm, nhưng là hội luyện khí, hội luyện đan, nhưng là Phong Tử Hư kỳ tài ngút trời, sau lưng càng là Phong gia, chọn lựa như vậy, cũng không tính sai "

	. . . . .

	Mọi người vây xem chứng kiến cái này, phần lớn đều là nở nụ cười lạnh, phảng phất thấy được Ôn Thanh Dạ đầu thân chỗ khác biệt tràng cảnh.

	Bảy đại gia tộc một trong Phong gia, như thế uy danh tại Nam Phương Tiên Đình dĩ nhiên là xâm nhập nhân tâm, Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái thanh danh lên cao tiểu bối, hắn tu vi còn không có ở đây không ít Đại La Kim Tiên cao, mọi người như thế nào hội coi được hắn đâu?

	Chu Hải Ngọc chứng kiến tình cảnh này, lo lắng vạn phần mà nói: "Cái này nguy rồi, Phong gia cao thủ phần đông, Ôn châu vương sợ không phải đối thủ a "

	Nhậm Thanh Dương khoát tay áo, cười nói: "Trước không nên gấp gáp, Tôn Chấn Thiên nhân vật như vậy đều không làm gì được Ôn huynh, những người trước mắt này cùng Tôn Chấn Thiên so không biết kém bao nhiêu đấy "

	Nhưng hắn là đã từng gặp Ôn Thanh Dạ cùng Tôn Chấn Thiên kịch chiến, mặc dù Ôn Thanh Dạ hoàn toàn ở vào hoàn cảnh xấu, bị hung hăng đè nặng đánh, nhưng là Tôn Chấn Thiên là nhân vật bậc nào?

	Tiên Đế sư đệ, Vạn Thanh Tiên Đế chi đồ, năm đó dám bày La Cửu Tiêu một đạo nhân vật.

	Phong Ma Cốc cuộc chiến mặc dù kinh thiên động địa, nhưng là hắn truyền bá trình độ nhưng lại xa xa

	Đúng lúc này, Thị Thiên Nhai tiến lên vài bước, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu bối, xem tại ngươi cùng ta Thị gia cũng có vài phần giao tình phân thượng, ngươi nếu là hướng Phong gia chi nhân chịu nhận lỗi, ta Thị Thiên Nhai nguyện ý vì ngươi cầu cái tình "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thị Thiên Nhai liếc, thản nhiên nói: "Chịu nhận lỗi? Như thế nào chịu nhận lỗi?"

	Thị Thiên Nhai nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thập phần thoả mãn, sau đó quay đầu, nhìn về phía Phong Tử Hư, dùng một loại thương lượng khẩu khí nói: "Hiền tư, ngươi cảm thấy phải như thế nào chịu nhận lỗi?"

	Phong Tử Hư ngẩng đầu, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, ngạo nghễ nói: "Quỳ xuống, dập đầu, ta Phong Tử Hư có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua "

	Chung quanh mọi người nghe xong, lẫn nhau liếc nhau một cái, xem ra Phong gia chi nhân cũng không có ý định chém giết Ôn Thanh Dạ? Lại vẫn cho hắn lưu lại một con đường sống.

	Thị Thiên Nhai hít một hơi thật sâu, sau đó chuyển hướng Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi cũng đã nghe được a, bồi cái lễ, nói lời xin lỗi, từ nay về sau ngươi cùng Phong gia không tiếp tục ân oán rồi"

	Thị Hựu Linh do dự chỉ chốc lát, cũng nói: "Đây là ngươi cơ hội duy nhất rồi, hảo hảo nắm chặt a "

	"Bây giờ nhìn ngươi như thế nào?"

	Phong Linh Nhi khóe miệng chứa đựng một vòng cười lạnh, trong nội tâm thật đắc ý, ta Phong gia há lại ngươi một cái Ôn Thanh Dạ có thể đắc tội hay sao?

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhìn xem Thị Thiên Nhai, Phong Tử Hư chờ có người nói: "Chê cười giảng xong chưa?"

	"Chê cười! ?"

	Thị Thiên Nhai nghe xong, lúc này cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, đây là ngươi duy nhất mạng sống cơ hội, ngươi chớ để tự tìm đường chết "

	Thị Hựu Linh cũng là chau mày, cái này Ôn Thanh Dạ vi sao như thế cố chấp, cố ý cùng với như mặt trời ban trưa Phong gia đối nghịch?

	"Các ngươi Thị gia đi một bên, hôm nay ta trước không cùng các ngươi tính sổ "

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, Tru Tiên Kiếm vỏ kiếm tại hắn thủ đoạn một chuyển, xuất hiện nơi tay chưởng chính giữa, nhàn nhạt nhìn về phía Phong Tư, "Các ngươi Phong gia đã nói cái này Thanh Hư Đan là các ngươi Phong gia trưởng lão cùng Thăng Tiên Điện trưởng lão sáng tạo, chúng ta bây giờ trực tiếp đi Thăng Tiên Điện đối chất nhau "

	Phong Tư quát: "Ngươi giết ta Phong gia đệ tử sự tình đâu?"

	"Giết cái kia liền giết!" Ôn Thanh Dạ quát lạnh nói.

	"Tốt, tốt một câu giết cái kia liền giết, rất tốt, Ôn Thanh Dạ, ngươi đủ loại "

	Phong Tử Hư giận quá thành cười, hướng về Phong Tư hô: "Ngay tại chỗ giết chết Ôn Thanh Dạ, ta ngược lại muốn nhìn xương cốt của hắn ngạnh, còn là chúng ta Phong gia lợi kiếm sắc bén "

	Chung quanh mọi người nghe xong, biết rõ Phong Tử Hư là thật sự nổi giận, mỗi một cái đều là trong nội tâm rùng mình, đồng tình nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Phong Tư nghe xong, trong mắt bắn ra ra một đạo lãnh mang, trong nội tâm bay lên một mảnh ngưng trọng.

	Nàng vẫn còn nhớ rõ lúc trước Tường Thành, Ôn Thanh Dạ chém giết hai cái Đại La Kim Tiên thời khắc, cái này Ôn Thanh Dạ thoạt nhìn tu vi không cao, nhưng quả thực là một cái nhân vật thật đáng sợ.

	Uống!

	Phong Tư cao quát to một tiếng, trong tay nhoáng một cái, một đạo thanh thúy lục lạc chuông chi tiếng vang lên, sau đó bầu trời xuất hiện tám tòa núi lớn.

	Cái kia tám tòa núi cao thanh sương mù tràn ngập, nguy nga trầm trọng, mang theo một loại bổ thiên Liệt Địa uy thế.

	"Chấn Sơn Linh! Cho ta đi!"

	Phong Tư thủ đoạn lay động, cái kia thanh thúy lục lạc chuông âm thanh lần nữa vang lên, hắn sau lưng tám tòa núi lớn trong đó một tòa mạnh mà lắc lư, dường như đất rung núi chuyển, hướng về Ôn Thanh Dạ hung hăng áp đi qua.