Chương 1625: Một chiêu đánh bại

	Vinh Huy nghe được chung quanh Hắc Huyền tộc cao thủ lời nói, trong mắt mang theo một tia sáng thần quang, sau đó phát hiện Ôn Thanh Dạ tu vi vậy mà cùng Mạc Nhất Phương không hai, không khỏi có chút khinh thị, thản nhiên nói: "Nguyên lai ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ, như thế nào? Muốn anh hùng cứu mỹ nhân sao?"

	Chung quanh Sơn Hải Viên thiên tài vốn là chứng kiến một Nhân tộc cao thủ xuất hiện, đều là trong nội tâm vui vẻ, sau đó phát hiện Ôn Thanh Dạ tu vi bất quá cùng Mạc Nhất Phương không kém nhiều, chợt đều là trong nội tâm mát lạnh, trong mắt mang theo nồng đậm thất vọng.

	Sơn Hải Viên thiên tài cũng không phải cái này Vinh Huy đối thủ, cái này đột nhiên bỗng xuất hiện người sẽ là Vinh Huy đối thủ?

	"Xong đời, cái này thật sự xong đời "

	Lâm Khả Nhi giờ phút này sắc mặt càng phát ra tái nhợt, hai tay khấu chặt, nuốt một ngụm nước bọt, bước chân hướng về phía sau lui đi vài bước, đằng sau đều là Hắc Huyền tộc cao thủ, nàng ở đâu còn có không gian lui về phía sau?

	Mạc Nhất Phương cũng là khóe miệng co giật vài cái, không nghĩ tới đến Nhân tộc thiên tài tu vi còn không có hắn cao (kỳ thật hai người tu vi đều là Cửu phẩm Kim Tiên).

	Ôn Thanh Dạ có chút rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, cười ha hả nhìn xem Vinh Huy nói: "Ta cảm thấy bất quá đều là vui cười nói như vậy, làm gì vô cùng chăm chú "

	Vinh Huy nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nhạt bộ dạng, trong mắt không khỏi hàn mang vừa lộ, cái lúc này bên tai truyền đến Ấn Mặc truyền âm, sau đó hung hãn thần sắc lộ ra vẻ mĩm cười.

	Vinh Huy ha ha cười cười, chăm chú nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ hai mắt, nói: "Đáp ứng rồi sự tình, chẳng lẽ muốn lật lọng? Nhân tộc là 'Nhất giảng' tín nghĩa chủng tộc rồi, ta nói không sai a?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt mà hỏi: "Cái kia phải như thế nào?"

	Vinh Huy trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Nghe nói Ôn điện chủ chính là là Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, ta Hắc Huyền tộc cùng những Sơn Hải Viên này thiên tài tỷ thí, Ôn điện chủ có thể thay bọn hắn xuất chiến "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn sớm đã biết rõ Hắc Huyền tộc thiên tài hiếu chiến, chính mình đánh bại Thị Nguyên Tiên, hiện tại danh truyền Cửu U Minh Châu, cái này Hắc Huyền tộc thiên tài muốn muốn khiêu chiến hắn, cũng thuộc bình thường.

	"Tiểu tử này giống như mới là một cái điện chủ a, tại sao có thể là cái này Vinh Huy đối thủ?"

	"Chúng ta muốn hay không chạy trốn?"

	...

	Mấy cái Sơn Hải Viên đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ vì bọn họ xuất chiến, nguyên một đám trong mắt đều là mang theo nghi vấn.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay bãi xuống, Vinh Huy bước chân hướng về phía sau chậm rãi lui đi.

	"Vinh Huy, đả bại hắn!"

	"Cho hắn biết ta Hắc Huyền tộc lợi hại "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ tu vi bất quá cùng vừa rồi cái này Nhân tộc tiểu tử đồng dạng, khẳng định không phải Vinh Huy đối thủ "

	...

	Chung quanh Hắc Huyền tộc cao thủ cũng là cao giọng hô quát.

	Xa xa, một cái màu bạc bộ lông Hắc Huyền tộc nhân nhìn phía xa lên trời đài, nói: "Ngươi cảm thấy cái này Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào?"

	Màu trắng bạc bộ lông, nói rõ cái này Hắc Huyền tộc cao thủ tu vi đã đến một loại cực hạn tình trạng, mà ở Hắc Huyền tộc có thể tu luyện tới màu trắng bạc bộ lông chỉ có ba cái.

	Cái này chính là một cái trong số đó, Hắc Huyền tộc Tam trưởng lão Thường Yên.

	Ấn Phong lắc đầu, nói: "Ta không rõ ràng lắm, nghe đồn hắn chính là Cửu U Minh Châu Nhân tộc đệ nhất thiên tài, nhưng là tu vi chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên, liền phong hào Kim Tiên đều không tới. . . . ."

	Thường Yên con mắt híp lại ke hở, nói: "Nhân tộc thật sự là càng ngày càng xuống dốc rồi, ta có thể cảm giác được, một hồi Phong Bạo đang tại tịch cuốn tới, hướng về Tiên giới vỡ bờ đến, Nhân tộc bá chủ địa vị khả năng tràn đầy nguy cơ, tại Nhân tộc che chở hạ làm bọn chúng ta đây khả năng cũng là nguy vậy "

	Bên cạnh cái khác trưởng lão mang đầu, vênh váo tự đắc mà nói: "Nhân tộc? Hừ, theo ta thấy, chúng ta Hắc Huyền tộc chỉ có thể theo dựa vào chính mình, chúng ta thế nhưng mà Tiên giới nổi tiếng chiến đấu chi tộc "

	Đây cũng là Hắc Huyền tộc một cái trưởng lão, Vân Qua.

	Hắn là Hắc Huyền tộc chính giữa nổi danh nhất phái cấp tiến, vẫn muốn muốn dùng Hắc Huyền Lâm tự lập, cho rằng Hắc Huyền tộc chính là cường đại chủng tộc, cũng không phải làm Nhân tộc phụ thuộc.

	Theo lời của hắn chính giữa, không khó nhìn ra hắn đối với Ôn Thanh Dạ cùng Nhân tộc khinh thị.

	"Ta muốn ra chiêu rồi, Ôn điện chủ "

	Vinh Huy thanh quát một tiếng, thân hình nhảy lên, cơ hồ là khảm nạm tại trên bầu trời bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Oanh!

	Cái kia bén nhọn chân khí cơ hồ dùng vạch trần mặt, hình thành từng đạo sợ khủng bố khí lãng, trong đó càng là mang theo Hắc Huyền tộc chỉ mỗi hắn có cự lực chi đạo.

	Vinh Huy cự lực chi đạo rõ ràng tu luyện đến 'Địa hồn' cảnh giới, thập phần cường hãn.

	Khủng bố kình đạo bôn tập mà đến, Sơn Hải Viên mấy người đệ tử tựa hồ sớm liền nghĩ đến Ôn Thanh Dạ kết cục, đều là nhắm hai mắt lại.

	"Ai!"

	Lâm Khả Nhi sâu kín thở dài, nói: "Chẳng lẽ là thiên muốn vong ta Lâm Khả Nhi sao?"

	Ôn Thanh Dạ chân khí cũng là rồi đột nhiên vận chuyển, nhưng là sau một khắc, hắn lông mày ngưng tụ: Rất quen thuộc khí tức, tại đây tựa hồ có cái gì làm cho ta cảm thấy quen thuộc thứ đồ vật!

	Rốt cuộc là cái gì đâu?

	Tựu là cái này có chút thất thần, cái kia Vinh Huy đã vọt tới trước mặt của hắn, cánh tay chấn động, trên bầu trời một đạo cự đại cột đá hướng về Ôn Thanh Dạ nện tới.

	Ôn Thanh Dạ chân khí vận chuyển, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tự động vận chuyển ra, một đạo kim sắc Long Ảnh tại cánh tay của hắn chính giữa nhanh quay ngược trở lại ra.

	Rống!

	Cao vút tiếng long ngâm kích động khắp nơi, Kim sắc Cự Long trực tiếp theo Ôn Thanh Dạ trong cánh tay bắt đầu khởi động mà ra, đối với cái kia sóng lớn vọt tới.

	Đông!

	Cả hai ngang nhiên va chạm, Vinh Huy cảm giác mình phảng phất đập lấy giống như núi cao, đại não lập tức trở nên trống rỗng, thân hình giống như là diều đứt dây, đã bay đi ra ngoài.

	Tê --!

	Thấy như vậy một màn, còn mở mắt ra Sơn Hải Viên đệ tử, Hắc Huyền tộc cao thủ đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Một chiêu!

	Chỉ là một chiêu!

	Cửu phẩm Vinh Huy Kim Tiên tựu bị thua!

	Bọn hắn nghĩ đến qua vô số tình huống, Vinh Huy một chiêu đánh bại Ôn Thanh Dạ, Vinh Huy lực trảm mấy chiêu đánh bại Ôn Thanh Dạ, kém cỏi nhất kết quả hoặc là cân sức ngang tài, nhưng là trước mắt kết quả này thật sự là sâu sắc vượt quá Hắc Huyền tộc cao thủ đoán trước.

	Lâm Khả Nhi đáng yêu đại nháy mắt một cái không nháy mắt, nỉ non nói: "Quá mạnh mẽ, đây là nơi nào quái vật a! Hắn thật là Nhân tộc? Làm sao có thể mạnh như vậy?"

	Mạc Nhất Phương cũng là nuốt một ngụm nước bọt, không dám tin mà nói: "Hảo cường, Vinh Huy biến thành chiến đấu hình thái còn bị hắn một chiêu đánh bại, đây quả thật là Nhân tộc cao thủ sao?"

	"Làm sao có thể, Vinh Huy thật không ngờ không chịu nổi một kích?"

	"Nhân tộc không phải nói tại cùng cảnh giới thực lực thấp nhất chủng tộc sao?"

	"Ôi trời ơi!!, chỉ dùng một chiêu, tựu là một chiêu mà thôi "

	. . . . .

	Hắc Huyền tộc tộc đàn mỗi một cái đều là hoảng sợ nói, toàn bộ bị Ôn Thanh Dạ cái này khí phách một chiêu cho chấn nhiếp rồi.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bước chân cũng chưa hề đụng tới, thần sắc cũng như thế, một tay sau lưng, cười nhạt như trước.

	Ấn Phong cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói: "Nhân tộc này Ôn Thanh Dạ, như thế nào hội, hắn chỉ là Cửu phẩm Kim Tiên mà thôi a "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ nhất định là dùng bí pháp, thật sự là vô sỉ "

	Vân Qua sắc mặt tái nhợt, hắn vô luận như thế nào cũng không tin Hắc Huyền tộc bực này cường hãn chủng tộc, cùng cảnh giới dưới tình huống, không phải nhân tộc một chiêu chi địch.

	Ôn Thanh Dạ nhất định là sử dụng nhận không ra người thủ đoạn, tuyệt đối là.

	Thường Yên nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm trầm xuống, hắn mới vừa nói Nhân tộc xuống dốc rồi, cái này Ôn Thanh Dạ một chiêu tựu đánh bại Vinh Huy, quả thực tựu là tại đánh mặt của hắn a.

	Vừa lúc đó, hắn bên hông một miếng ngọc giản phát sáng lên.

	Thường Yên xem xét, lập tức cả kinh, cái này ngọc giản thật không đơn giản, hắn hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện cũng không có người chú ý hắn, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn chậm rãi lấy ra ngọc giản, thần niệm có chút quét qua, trong nội tâm càng thêm kinh ngạc, thượng diện chỉ có năm cái cứng cáp chữ to.