Chương 1686: Đỉnh núi chùa miếu

	Văn Khiêm vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Ngươi yên tâm, cái kia Bạch gia nữ tử đang tại ta Dạ Xoa nhất tộc, cái này chính là Vu tộc âm mưu, ta Dạ Xoa nhất tộc cũng không phải người ngu, đợi đến lúc cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội chấm dứt, ta sẽ đem cô gái này đưa về Viêm mạch "

	Cái này Ngu Thượng Thanh thật sự là một tên khốn kiếp, ta đều nói cô gái này không thể đụng vào, hắn không nên dây vào, khá tốt Viêm mạch dã tâm không nhỏ, cũng không muốn cùng ta Dạ Xoa nhất tộc vạch mặt, điểm này hắn ngược lại là không có đoán sai.

	Bạch Như Tuyên đã rơi vào Dạ Xoa nhất tộc, vốn là Dạ Xoa nhất tộc cao thủ là hi vọng trực tiếp đem cái kia Bạch Như Tuyên đưa về cho Viêm mạch, nhưng là Ngu Thượng Thanh nhưng lại cự tuyệt, hắn đối với Dạ Xoa nhất tộc trưởng lão lời thề son sắt mà nói, Viêm mạch định không sẽ vì một nữ tử đắc tội hắn Dạ Xoa nhất tộc.

	Điểm này, hiện tại xem ra quả nhiên bị hắn đã đoán đúng.

	"Ta đây an tâm "

	Viêm Phong Vũ nghe được Văn Khiêm lời nói trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, quản cái kia Bạch Như Tuyên trong sạch thân thể có ở đấy không, chỉ cần có thể hồi Viêm mạch, vậy là được rồi.

	Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử nhìn phía dưới vô số cao thủ, nhẹ nhàng nói: "Không biết vòng thứ nhất khảo hạch, sẽ xuất hiện bao nhiêu thiên tài, vẫn lạc bao nhiêu thiên tài a "

	Bên cạnh Tuần Du nhất tộc Tô Như Sư lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, Huyết tộc lãnh địa quá xa xôi rồi, không phải bí địa chính giữa, không thể dùng Huyền Quang cảnh quan sát "

	Trung Thiên Môn chưởng môn cười cười nói: "Sống sót đều là thiên kiêu, ngươi yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi thất vọng "

	Tô Như Sư nhẹ gật đầu, bao trùm tang thương hai mắt đột nhiên hiển hiện một tia nghi hoặc, nói: "Ta rất ngạc nhiên, trong các ngươi Thiên Môn tốn hao lớn như vậy một cái giá lớn, tổ chức cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội là làm cái gì? Trừ hơi có chút danh vọng bên ngoài, ta không thể tưởng được hội có chỗ tốt gì "

	Hải Vân Tử nghe xong, dừng một chút, cười khổ nói: "Cái này chính là môn phái cơ mật, không thể nói, bất quá ngươi yên tâm, ta Trung Thiên Môn tổ chức cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội tuyệt đối không có xấu nghĩ cách "

	Tô Như Sư khoát tay nói: "Được rồi, đã không thể nói, ta cũng không hỏi rồi"

	Quảng trường về sau lầu các chính giữa, Tô Liên nhưng lại ngầm thở dài, nếu nhìn không tới Huyết tộc lãnh địa chính giữa tình huống sẽ rất khó tìm được người kia, người nọ thực lực mới có thể qua vòng thứ nhất a.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Ly Tố Tố chứng kiến Tô Liên đang trầm tư, không khỏi đi đến trước cười nói: "Đây cũng không phải là ta nhận thức Tô Liên rồi, vậy mà an tĩnh như vậy "

	Tô Liên nghe xong, sắc mặt một hồng nói: "Ta bình thường đôi khi cũng rất yên tĩnh "

	"Nha, mặt như thế nào còn đỏ lên? Đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?"

	Ly Tố Tố xem xét có chút kinh ngạc, sau đó nghĩ tới điều gì mà nói: "Ngươi không phải là... . ."

	Tô Liên 'Đằng' thoáng cái đứng lên, nói: "Không phải!"

	Ly Tố Tố trợn trắng mắt nói: "Ta còn không nói gì đâu rồi, ngươi tựu nói không phải?"

	Tô Liên hồng nóng lên, trực tiếp đứng người lên, nói: "Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đi ra ngoài đi đi rồi"

	Nói xong, Tô Liên trực tiếp đứng dậy, hướng về xa xa đi đến rồi.

	Ly Tố Tố nhìn xem Tô Liên bóng lưng, thở dài: "Không biết người kia đã nhận được cô gái nhỏ này tâm, cái này Huyền Thiên đại ca có thể tựu thảm rồi "

	... . . . . .

	Huyết tộc lãnh địa, một tòa sâu không thấy đỉnh cao sơn nơi chân núi xuống.

	Phía dưới là một mảnh rậm rạp huyết hồng rừng rậm, một đầu Đại Đạo hướng về đỉnh núi uốn lượn diễn sinh lấy, ở đằng kia bên trên Đại Đạo hiện đầy một tầng tầng cầu thang, tổng cộng 99999 đạo cầu thang.

	Chân núi, hai cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử sóng vai mà đứng, thân hình hiện đầy miệng vết thương, lung lay sắp đổ, sắc mặt cũng là một mảnh tái nhợt.

	Hai người này đúng là Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử Trâu Kiệt, Giang Dương.

	Tại hai người bọn họ trước mặt, còn có lưỡng cỗ thi thể, bên trong một cái đúng là Hàn Mai, hai người thần sắc cực độ dữ tợn, hiển nhiên tử vong trước khi, nhận lấy thật lớn hãm hại, cảm xúc lâm vào không khống chế được chính giữa.

	Lúc này ở Trâu Kiệt cùng Giang Dương đối diện thì còn lại là mấy cái Dạ Xoa nhất tộc thiên tài, những người này phần lớn đều là Cửu phẩm Kim Tiên, chỉ có một người trong đó là Thái Hoàng Kim Tiên tu vi.

	Cái kia Thái Hoàng Kim Tiên Dạ Xoa nhất tộc thiên tài một đôi mắt tại Giang Dương thân hình lướt qua, cười hắc hắc nói: "Hai người các ngươi nhanh nói ra, cái kia Ngô Kỳ Nhân tại đâu đó, ta có thể cân nhắc buông tha các ngươi "

	Cái này Ngô Kỳ Nhân chính là Ngu Thượng Thanh muốn toàn lực lùng bắt người, nếu để cho hắn dẫn đầu đã tìm được, nhất định sẽ có không ít chỗ tốt.

	Mà tiếng chuông này vang vọng, hấp dẫn chung quanh không ít thiên tài, trong đó có lấy bốn cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử còn có Dạ Xoa nhất tộc thiên tài.

	Dạ Xoa nhất tộc thiên tài nhìn thấy Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, lập tức xông tới, một phen giao dưới tay, Dạ Xoa nhất tộc trực tiếp giết hai cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử.

	Mặc dù Ly Hỏa Kiếm Phái tu vi cũng là không thấp, nhưng là cái này Dạ Xoa nhất tộc thiên tài cũng là không đơn giản, chính là là Dạ Xoa nhất tộc ngoại trừ Ngu Thượng Thanh bên ngoài tam đại thiên tài một trong thiên tài, Ngu Minh.

	Giang Dương cắn răng, nói: "Không biết "

	Mặc dù nói Ôn Thanh Dạ thực lực cường đại, nhưng là Giang Dương biết rõ Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên, chỉ sợ không phải cái này Ngu Minh, tính tình của nàng như thế cương liệt, như thế nào lại bán đứng Ôn Thanh Dạ?

	Ngu Minh khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười nói: "Không biết? Vậy thì giúp chúng ta đem hắn dẫn tới, ta không tin các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái không có hội tụ tín hiệu "

	Giang Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nằm mơ "

	Ngu Minh nghe xong, trên mặt trầm xuống, lạnh lùng nhìn xem Giang Dương nói: "Vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí, ngươi nên biết ta Dạ Xoa nhất tộc là ăn mặn vốn không kị, sẽ là của ngươi chết rồi, ngươi nói thi thể vẫn còn, trừ phi ngươi tự bạo, nhưng là ngươi tự bạo lời nói, từ nay về sau tựu đã mất đi rơi vào luân hồi cơ hội "

	Lập tức, Giang Dương sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch.

	Trâu Kiệt phẫn nộ nhìn xem Dạ Xoa nhất tộc thiên tài, cả giận nói: "Các ngươi thật đúng là một lũ hỗn đản "

	"Ha ha ha ha!"

	Nghe được Trâu Kiệt lời nói, Dạ Xoa nhất tộc thiên tài đều là không kiêng nể gì cả nở nụ cười.

	Ngu Minh ha ha cười cười, nói: "Ta cho ngươi biết, chúng ta tựu là một đám hỗn đản, thì tính sao? Ta lại cho các ngươi ba hơi thời gian cân nhắc, tựu coi như các ngươi không đem Ngô Kỳ Nhân dẫn tới, nếu để cho ta phát hiện hắn, hắn cũng là chết không có chỗ chôn "

	Giang Dương cố nén đau xót, nhìn xem Ngu Minh nói: "Nếu là đại sư huynh của ta tại, ngươi dám nói lời như vậy?"

	Ngu Minh hung hăng càn quấy cười nói: "Bắc Đường Tuyệt, ta cùng tiểu tử kia đã giao thủ, ta xác thực không phải là đối thủ của hắn, nhưng là hắn bây giờ không có ở đây a, các ngươi chính là ta dính bản thịt cá "

	Lúc này, chung quanh lục tục ngo ngoe xuất hiện không ít cao thủ, tất cả mọi người là tựu nhìn về phía đỉnh núi, sau đó lại là đưa ánh mắt hội tụ tại Ngu Minh cùng Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử bên này.

	"Đây là Huyết tộc bí địa a? Thật thần kỳ tiếng chuông, ta nghe xong, thậm chí có loại thần chí Thanh Minh, sáu căn thanh tịnh cảm giác "

	"Đỉnh núi hình như là một tòa chùa miếu "

	"Huyết tộc chi nhân chẳng lẽ cũng tôn trọng Phật đạo?"

	"Các ngươi mau nhìn, cái kia hình như là Dạ Xoa nhất tộc cùng Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử a?"

	... . . .

	Càng ngày càng nhiều thiên tài bị tiếng chuông hấp dẫn tới.

	Huyết tộc lãnh địa địa vực khổng lồ, nhưng là tiếng chuông này bao trùm phạm vi cũng là cực lớn, mặc dù còn có hắn thiên tài của hắn phân bố Huyết tộc lãnh địa chính giữa, nhưng là lần này bị hấp dẫn mà đến người còn là phi thường hơn.

	Sở gia mấy người cũng là nghe hỏi mà đến, Sở Xuân Nhi nhìn về phía trước hỗn loạn tràng cảnh, nói: "Đây cũng là cái đó hai phe thế lực tại chém giết?"