Chương 1048: Chuẩn bị tiến về Ngọc Lan Thành

	Tiêu Phong mạnh mà đứng người lên nói: "Thành sứ đại nhân cứ việc phân phó, ta Tiêu Phong nguyện cái thứ nhất xung phong "

	Kim Hâm theo sát phía sau nói: "Ta cũng nguyện ý!"

	Sau đó các vị động chủ đều là nhao nhao phụ họa nói, dõng dạc, khí thế mười phần.

	Liếc quét tới, mọi người vốn là ý chí chiến đấu cao ngang, cảm xúc mười phần, nếu như Tiêu Phong, Kim Hâm, Lục Tường chờ lão nhân lời nói, còn có chút có độ tin cậy, những người này lời nói Ôn Thanh Dạ là một cái đều không tin, tối đa cũng tựu là nịnh nọt mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo ý bảo mọi người an tâm một chút chớ vội, rồi sau đó nhìn về phía dưới phương Quách Thượng Quân, nói: "Quách Thượng Quân, ngươi tới kỹ càng báo cáo thoáng một phát chung quanh bốn thành tình huống "

	Quách Thượng Quân nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, hít sâu một hơi, nhìn xem chung quanh chúng nhân nói: "Hiện tại ta Vận Thành liền nhau bốn cái thành trì, theo thứ tự là Mạc Thành, Ngọc Lan Thành, Lạc Nguyệt Thành, kim Phong thành, trong đó ngoại trừ Mạc Thành, Ngọc Lan Thành bên ngoài, còn lại lưỡng thành vốn là phản loạn chi thành, hơn nữa đều là Bách Quỷ Môn thế lực cấp dưới thành trì, Ngọc Lan Thành thành sứ Khương Bách Bộ Bát phẩm Địa Tiên tu vi, thực lực cao cường, không biết có nguyện ý hay không cùng bọn ta liên hợp, Lạc Nguyệt Thành thành sứ chính là Đường Oánh, ta muốn nữ tử này danh tự, chư vị có lẽ biết rõ hơn tất a, diễm danh lan xa, tu vi Bát phẩm Địa Tiên đỉnh phong, cuối cùng cái này kim Phong thành thành sứ thực lực cao nhất, đạt đến Cửu phẩm Địa Tiên tình trạng, hơn nữa đã luyện hóa được sáu mươi ba đầu phàm mạch, thiên tư cũng là cực kỳ kinh người, quan trọng nhất là bây giờ có được Cửu phẩm Địa Tiên đỉnh phong U Quỷ Sứ đã ở kim Phong thành chính giữa, cái này kim Phong thành mới là thực lực cực kỳ cường đại, chúng ta không thể không có cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Xem ra cái này kim Phong thành uy hiếp lớn nhất rồi, ta muốn sau đó không lâu sẽ hướng chờ ta ra tay rồi, chư vị muốn chuẩn bị sẵn sàng rồi"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đại bộ phận sắc mặt đều là đại biến.

	Kim Phong thành chính giữa có thể là có thêm hai cái Cửu phẩm Địa Tiên, hai cái Cửu phẩm Địa Tiên vừa ra, quét ngang Yên Ba Thành, Lạc Thành, Vận Thành ba thành cũng là chuyện dễ dàng, huống chi là một cái Vận Thành đâu?

	Giờ phút này mọi người phản ứng không đồng nhất, sợ hãi, hưng phấn, lo lắng, kinh ngạc hoặc là cúi đầu trốn tránh.

	Ôn Thanh Dạ đám đông thần sắc từng cái thu tại đáy mắt, nguy cơ trước mắt mới có thể biết những người kia đáng giá trọng dụng, những người kia không chịu nổi trọng dụng.

	"Các ngươi trở về nhiều hơn tu luyện, cẩn thận một chút một ít, nhất là tán Vũ động, nhất định phải đem kim Phong thành cho ta nhìn thẳng rồi, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức hướng ta báo cáo "

	Tán Vũ động động chủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức đứng lên nói: "Thuộc hạ tuân lệnh "

	"Tốt rồi, lần này ngoại trừ gọi các ngươi đến thương nghị vấn đề này bên ngoài, còn có một chuyện trọng yếu cùng các ngươi nói "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đứng người lên, nhìn xem mọi người, "Từ hôm nay trở đi từng cái động sứ nguyệt cung phụng gia tăng một hạt Thanh Hư Đan, động chủ ba hạt Thanh Hư Đan, hi vọng các ngươi dùng những đan dược này khổ tu, nhanh chóng tăng lên tu vi của mình "

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là một mảnh xôn xao, đều là lộ ra mừng rỡ như điên thần sắc.

	Từng cái nguyệt đều có thể đạt được ba hạt Thanh Hư Đan, ba hạt Thanh Hư Đan đại khái có thể dùng mười ngày, đối với chỉnh thể một tháng qua nói, tựu tính toán đằng sau hai mươi ngày không có Thanh Hư Đan, bọn hắn tu luyện sẽ so người khác nhanh gấp đôi.

	Quách Thượng Quân đứng người lên, ôm quyền nói: "Chúng ta nhất định sẽ không cô phụ thành sứ đại nhân tài bồi, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

	Những người còn lại cũng là kích động đứng người lên, phụ hoạ theo đuôi đạo, hoàn toàn quét qua vừa rồi vẻ lo lắng chi khí.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên nhìn xem mọi người, cười cười, nói: "Tốt rồi, không có gì chuyện rồi khác, cái này biệt viện không có địa phương an bài yến hội, các ngươi tựu đều trở về đi "

	Đón lấy mọi người nhao nhao đã đi ra, toàn bộ phòng khách cũng chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ còn có Quách Thượng Quân rồi, còn có hai cái Thất phẩm Địa Tiên Trịnh Hoa Thiên, bao Thiên Quân.

	Ôn Thanh Dạ lại để cho Lý quản gia mang theo Trịnh Hoa Thiên, bao Thiên Quân làm cho người xuống dưới nghỉ ngơi về sau, nhìn xem không có rời đi Quách Thượng Quân, hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

	Quách Thượng Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Thành sứ đại nhân, Huyền Không trận luyện chế tài liệu ta đều chuẩn bị xong, không biết..."

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, nói: "Ngươi ngày mai tiến về Thăng Tiên Điện tìm Thăng Tiên Điện điện chủ Đường Phong, lại để cho hắn tìm một vị Trận sư luyện chế a "

	Hắn hiện tại đột nhiên không muốn bạo lộ chính mình quá nhiều thực lực, thời cuộc tại biến hóa, ai cũng không biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, cho nên làm người hay là muốn giấu dốt một điểm cho thỏa đáng, giống như là lần này Thanh Hư Đan, thậm chí ngay cả Huyền cảnh cảnh chủ đều cho kinh động đến.

	"Thế nhưng mà cái kia tốn hao" Quách Thượng Quân ngẩng đầu khó xử nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhất câu, lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Ngươi yên tâm đi, Thăng Tiên Điện người sẽ giúp ngươi "

	"A?"

	Quách Thượng Quân ánh mắt lộ ra một tia bán tín bán nghi thần sắc đến.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ ngưng âm thanh hỏi: "Ngọc Lan Thành thành sứ Khương Bách Bộ ngươi quen thuộc sao?"

	Quách Thượng Quân lắc đầu nói: "Bái kiến vài lần, nhưng không phải rất quen thuộc "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Ngươi cảm thấy làm người như thế nào?"

	Quách Thượng Quân nghĩ nghĩ, sau đó mới lên tiếng: "Người này âm hiểm, chính là một cái tiểu nhân, không biết thành sứ hỏi hắn là?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt sâu kín nhìn về phía trước, nói: "Ta muốn cầm xuống Mạc Thành, nhưng là cái này kim Phong thành một mực ở bên tùy thời mà động, để cho ta không thể không phòng, cho nên ta ý định liên hợp Ngọc Lan Thành cầm xuống cái này Mạc Thành "

	Quách Thượng Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi ám hít một hơi hơi lạnh, hiện tại Vận Thành đang đứng ở cực kỳ nguy hiểm khu vực, Ôn Thanh Dạ không chỉ có không có an phận thủ thường muốn trông coi, còn muốn cầm xuống cái này Mạc Thành, cái này lá gan thật sự là quá lớn.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Qua mấy ngày, ta tựu tự mình tiến về cái này Ngọc Lan Thành, cùng cái này Khương Bách Bộ gặp một mặt a "

	Trần gia tựu là an trí tại Ngọc Lan Thành, đến lúc đó Trương Tiêu Vân nếu là hồi Trần gia, Ôn Thanh Dạ vừa vặn tiến về Ngọc Lan Thành một chuyến.

	Quách Thượng Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ như Uông Dương Bích Ba hai mắt, không khỏi lo lắng nói: "Thành sứ một người đi không tốt sao, ta cũng đã lâu không có tiến đến Ngọc Lan Thành, đi xem a "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, nói: "Không được, ngươi tựu lưu thủ tại Vận Thành, lại để cho Tiêu Phong theo giúp ta đi thôi, nếu là kim Phong thành cao thủ thật sự đến rồi, ngươi tựu đi Vận Thành Thăng Tiên Điện "

	Quách Thượng Quân trầm ổn, hơn nữa có chút có chút tài trí, lại để cho hắn trấn thủ cái này Vận Thành cũng so sánh phù hợp, Ôn Thanh Dạ cũng không lo lắng Quách Thượng Quân hội tạm thời phản loạn, hắn lại để cho Thái Vân Điệp cùng Quách Thượng Quân cùng một chỗ làm việc nguyên nhân, tựu là nhìn xem cái này Quách Thượng Quân.

	Thái Vân Điệp cùng Tiêu Phong, Kim Hâm, Lục Tường bốn người tại, cái này Quách Thượng Quân cũng lật không nổi cái gì bọt nước đến.

	Quách Thượng Quân lông mày ngưng tụ, hỏi: "Thăng Tiên Điện không là hoàn toàn không để ý tới cái này thế lực tranh đấu sự tình sao? Tựu tính toán Đường Phong là Vận Thành điện chủ, cái này chịu tội hắn cũng gánh bất trụ a?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Ngươi thực đương Thăng Tiên Điện không có chính mình che giấu thế lực sao? Làm tung hoành Tiên giới bốn thế lực lớn một trong, bọn hắn cũng không phải là cái gì Bạch Liên hoa, giúp đỡ một hai có lẽ không có vấn đề gì "