Chương 114: Chân Long sao lại bị trùng áp?

	Giả Lỗ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhe răng cười nói: "Tiểu tử, ta trước hết để cho ngươi ra chiêu "

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên thanh kiếm thu trở về, nói ra: "Sử dụng kiếm, quả thực là đối với kiếm vũ nhục "

	Giả Lỗ nghe xong, sắc mặt khẽ giật mình, không đợi hắn tức giận, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên gần sát trước người của hắn rồi.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra đi ra, chung quanh nguyên khí cuồn cuộn mà tán, giống như là khí lãng đồng dạng, một đạo cự đại thủ ấn theo trong hư không đột nhiên xuất hiện, mang theo kinh người thanh thế trực tiếp khắp áp đi qua.

	"Oanh!"

	Chung quanh mọi người có thể cảm nhận được cái kia không khí chính là nguyên khí đều bị nghiền áp, mạnh mà hướng về bốn phía nổ bắn ra ra, phát ra cực lớn tiếng oanh minh.

	"Quả nhiên thật sự có tài, trách không được cuồng vọng như vậy! Trọng như núi sông!"

	Giả Lỗ hét lớn một tiếng, bước chân mạnh mà hướng trên mặt đất đạp mạnh, mọi người lập tức cảm giác toàn bộ địa phảng phất run rẩy hai cái, Giả Lỗ quyền đầu đeo trọng như Thiên Quân kình khí trực tiếp đón nhận Ôn Thanh Dạ cực lớn thủ ấn.

	"Rầm rầm rầm!"

	Liên tiếp nguyên khí bạo liệt thanh âm, thời gian dần qua hướng về bốn phía lan tràn mở đi ra.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp đạp lui về phía sau vào bước, trong thân thể khí huyết cuồn cuộn.

	Giả Lỗ cũng là thân hình chấn động, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thần sắc trở nên có chút ngưng trọng, chỉ là đơn giản một chiêu, Giả Lỗ phát hiện cái này Ôn Thanh Dạ thực lực xác thực bất phàm, cũng không có như trong truyền thuyết cái kia giống như không chịu nổi.

	Ôn Thế Bắc ở bên nhịn không được kinh hô lên: "Ôn Thanh Dạ vậy mà cùng Giả Lỗ đối bính một chiêu, chỉ là có chút lộ ra hạ phong, làm sao có thể?"

	Diêu thị con mắt cũng lộ ra một tia khiếp sợ thần sắc đi ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ, như thế nào thực lực tăng lên nhanh như vậy "

	Trương Hoa không biết muốn cái gì, con mắt khi thì lộ ra tinh mang đi ra.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, Giả Lỗ không khỏi vũ nhục chính mình, càng là mở miệng vũ nhục trợ giúp chính mình Lưu Thiên Lợi, Ôn Thanh Dạ hôm nay đã thề, thù này tất báo!

	"Đại Thiên Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ song chưởng hợp lại, trong lúc nhất thời Ôn Thanh Dạ cả người dung nhập đã đến một loại làm cho người ta sợ hãi thanh thế chính giữa, trong lòng bàn tay tràn ra nhạt màu vàng kim nhạt nguyên khí, khiếp người tâm thần, cuối cùng Kim sắc chưởng ảnh trong xen lẫn Lôi Đình Vạn Quân uy thế trực tiếp oanh giết đi qua.

	Một đạo cự đại Kim sắc chưởng ấn theo dưới bầu trời hung mãnh đã trấn áp tới, Giả Lỗ đầu đầy vụn vặt tóc đen đều là phiêu đãng, góc áo càng là điên cuồng đong đưa lấy.

	"Trọng phong Phá Thiên!"

	Giả Lỗ lập tức không dám khinh thường, chung quanh nguyên khí phi tốc tụ tập nơi tay bên cạnh, không ngừng xoay quanh lấy, lăng lệ ác liệt như Thái Sơn trọng Nhạc thanh thế thoáng cái theo bàn tay bộc phát mà đi.

	"Oanh!"

	Một quyền một chưởng lẫn nhau va chạm, phát ra cực lớn nguyên khí bạo liệt thanh âm, để ở trường một ít tu vi tương đối thấp hạ người đều là sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau.

	Lúc này, mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân pháp cực nhanh, phảng phất như mộng huyễn Hồ Điệp bình thường, rất nhanh Linh Động gần sát lấy Giả Lỗ.

	"Muốn chết! Trọng thế vô song!"

	Giả Lỗ hét lớn một tiếng, cánh tay chấn động, toàn bộ cánh tay bộc phát liên tiếp hoàng sắc quang mang hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới.

	"Bất Tử Bất Diệt Âm Dương Phá!"

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay của mình đi ra, ngón tay mang theo Hắc Bạch giao nhau khí lưu, hai đạo khí lưu không ngừng ở ngón giữa giãy dụa, xem ra chất phác không có gì lạ, không có chút nào vừa rồi như vậy kinh người thanh thế.

	Cuối cùng nhất Ôn Thanh Dạ một chỉ trực tiếp chỉ đã đến Giả Lỗ trên nắm tay, nhìn như trọng như núi nguyệt khí thế một quyền vậy mà dừng lại, mà Giả Lỗ sắc mặt một trắng, cả người liền lùi lại bốn năm bước.

	Ôn Thanh Dạ thân thể cũng là khí huyết cuồn cuộn, thập phần không dễ chịu, nhưng là hắn cố nén thân thể đau đớn, thả người lần nữa hướng về Giả Lỗ đánh tới.

	Giả Lỗ không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực như thế được, thế công giống như là không ngớt không ngừng thủy triều đồng dạng, lập tức mạnh mà cắn răng, đành phải lần nữa chống lại Ôn Thanh Dạ.

	"Trọng phong Phá Thiên!"

	Lúc này Giả Lỗ một chiêu này trọng phong Phá Thiên thế nhưng mà sử xuất toàn thân thực lực, nguyên khí giống như là một cái cỡ nhỏ vòng xoáy bắt đầu thời gian dần qua bốc lên lấy, chung quanh nguyên khí giống như đều cũng bị hắn quật trượt rồi đồng dạng.

	"Bất Tử Thương Thiên Hà Kỳ Hận!"

	Bầu trời đột nhiên tối sầm lại!

	Ôn Thanh Dạ ngón tay lần nữa duỗi ra, hiện ra màu đen ánh sáng âm u, giống như tựu là trên bầu trời rực rỡ nhất minh tinh, cái kia cuồn cuộn khí thế vô hạn tập trung, mọi người chỉ là cảm giác Ôn Thanh Dạ cái này một chỉ bình thản không có gì lạ, không có gì ra vẻ yếu kém địa phương, nhưng là Giả Lỗ nhưng trong lòng thì chấn động không thôi.

	"Xùy!"

	"Oành!"

	Trên bầu trời, Ôn Thanh Dạ ngón tay cùng Giả Lỗ nắm đấm rốt cục đối với đụng phải.

	Hai người cứ như vậy đứng thẳng ba giây, đột nhiên, Giả Lỗ cả thân thể trồng hướng về phía bên cạnh trên núi giả, đem hòn non bộ đều đập phá cái nhảo nhoẹt.

	Giả Lỗ! Thất bại! ?

	Chung quanh một mảnh tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ!

	Tất cả mọi người là kinh hãi gần chết nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đây quả thật là Ôn Thanh Dạ, trước kia chính là cái kia nhát gan không chịu nổi, tu vi thấp Ôn Thanh Dạ?

	Trương Hoa nhướng mày, trong nội tâm đột nhiên hối hận, trong nội tâm thở dài, xem ra chính mình hay là đánh giá thấp Ôn Thanh Dạ rồi, thật ra khiến Lưu Thiên Lợi nhặt được một cái tiện nghi.

	Cao Minh trong lòng có chút khó có thể tiếp nhận, vốn là hắn còn muốn Ôn Thanh Dạ nếu là thua, tiến lên bang Ôn Thanh Dạ nói lên một ít lời hữu ích, nhưng là hiện tại xem ra hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

	Nếu như nói hai người kia chỉ là hối hận lời nói, như vậy Ôn Húc nhưng lại sắc mặt tái nhợt, sắc mặt đỏ lên, làm sao có thể, ta con của mình ta không biết? Ôn Thanh Dạ như thế nào lại đột nhiên trở nên như vậy rất cao minh, phải biết rằng hôm nay biểu hiện ra ngoài thiên tư hoàn toàn không thua tại Ôn Thế Bắc a!

	Ôn Thanh Dạ đi đến Giả Lỗ bên người, cười lạnh nói: "Chân Long sao lại bị trùng áp! Trong mắt ta ngươi chính là một cái hèn mọn loài bò sát mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí lạnh nhạt, bình tĩnh, hơn nữa lúc này cái kia trên người còn chưa tán đi kinh người chi uy, tất cả mọi người là nghiêm nghị sinh ra, thân hình chấn động.

	Lăng Kiều nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một đạo tinh quang, lộ ra nghiền ngẫm thần sắc.

	Giả Lỗ nằm ở đá vụn bên trên, dĩ nhiên chật vật không chịu nổi, hai mắt hiện ra tơ máu hét lớn: "Ôn Thanh Dạ, ngươi dám nhục ta, ta nhất định phải giết ngươi, ta muốn giết ngươi cả nhà "

	"Giết ta?" Ôn Thanh Dạ trong mắt lạnh lẽo, một cước dẫm nát Giả Lỗ trên đùi.

	"A ~!"

	Một đạo làm cho người hàm răng mỏi nhừ:cay mũi, thân thể phát run nứt xương thanh âm truyền đến, tận lực bồi tiếp Giả Lỗ một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

	"Giết ta cả nhà?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Giẫm vỡ xương cốt của ta?"

	Ôn Thanh Dạ không có nói một câu, chân tựu dẫm nát Giả Lỗ trên người, nứt xương thanh âm còn có kêu rên thanh âm rơi vào tay mọi người bên tai, mọi người thấy lấy phong khinh vân đạm Ôn Thanh Dạ theo ở sâu trong nội tâm không khỏi đánh nữa rùng mình một cái.

	Ôn Thanh Dạ thay đổi!

	Mọi người trong nội tâm chỉ có như vậy một cái ý nghĩ!

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi nếu là phế đi ta, ta Giả gia thế tất sẽ không bỏ qua ngươi" Giả Lỗ toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi, nhưng là như trước không quên uy hiếp Ôn Thanh Dạ đạo.

	"Ba!"

	Xương cốt nghiền nát thanh âm lần nữa truyền ra, Giả Lỗ ôm chân của mình trực tiếp bất tỉnh đi rồi, Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng: "Thật sự là một cái phế vật "

	Ôn Thanh Dạ chân dùng sức một đá, Giả Lỗ trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ đá tỉnh lại.

	"Ngươi không phải nói ta rất thức thời sao? Ngươi không phải nói ta rất có tự mình hiểu lấy sao?" Ôn Thanh Dạ cười nhạo nói.

	Ôn Thanh Dạ không có nói một câu, một cước tựu dẫm nát Giả Lỗ trên người, Giả Lỗ phát ra kêu thảm thiết lại để cho chung quanh tất cả mọi người là tâm thần sợ, nhưng là mọi người không có trên một người đi khuyên can Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Ngươi vừa rồi một tiếng lão cẩu gọi không phải rất thoải mái sao?"

	Giả Lỗ mặc dù suy yếu không chịu nổi, nhưng là như trước không có cầu xin tha thứ, tiếp tục uy hiếp đe dọa lấy Ôn Thanh Dạ: "Ôn Thanh Dạ, ngươi nhất định phải chết, ta Giả gia là sẽ không bỏ qua ngươi "

	Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, nhìn thoáng qua té trên mặt đất Giả Lỗ nói ra: "Ta lần này không giết ngươi, không phải ta sợ các ngươi Giả gia, ngươi trở lại Hoàng thành chứng kiến Ôn Đồng Vũ, thay ta chuyển cáo hắn, lại để cho hắn tự giải quyết cho tốt "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, quay người hướng về Lưu thị cùng Lưu Thiên Lợi bên cạnh đi đến.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu trong nháy mắt nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, không giết ngươi? Ngươi sẽ phát hiện ngươi so chết còn khó chịu hơn.

	Ôn Thanh Dạ đem Giả Lỗ toàn thân sở hữu kinh mạch, xương cốt đều giẫm liệt, hơn nữa hắn dùng một loại bí pháp, từ nay về sau Giả Lỗ chỉ có thể như một quán thịt sinh hoạt trên giường rồi, cái gì cũng không thể làm, cái này so chết còn khó chịu hơn.