Chương 790: Trộm mộ

	Mà Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là biến mất tại thành từng mảnh mây trắng chính giữa, thân hình lúc ẩn lúc hiện, mông lung mờ mịt.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, cái kia Băng Linh tinh túy bên ngoài hàn khí bị Ôn Thanh Dạ Kỳ Lân Hỏa không ngừng cháy, hóa thành Hư Vô.

	... . . .

	Yêu Vũ cực kỳ cẩn thận chú ý đến hoàn cảnh chung quanh, bước chân càng là nhẹ nhàng chậm chạp rơi xuống, trước mặt của nàng đúng là cái kia lần lượt Đế lĩnh cao thủ mộ táng.

	Nàng đi tới một cái thạch bao trước mặt, con mắt nhìn xem bên cạnh mấy phó Khô Lâu Giá tử, trong nội tâm cực kỳ khẩn trương, sợ hãi.

	"Không có gì hay sợ, ai chết rồi, không đều là cái này bức bộ dáng sao?"

	Nếu như Ôn Thanh Dạ đã biết Yêu Vũ vậy mà đến trộm những Đế lĩnh này cao thủ mộ, nhất định sẽ ngăn cản nàng cái này kinh người nghĩ cách, thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ cũng không biết Yêu Vũ trong nội tâm nội tâm chân thật nghĩ cách.

	Sau một lúc lâu, Yêu Vũ sửa sang lại thoáng một phát tâm tình, sau đó lại nhìn một chút cánh tay phải của mình, không khỏi đắng chát cười cười: "Ta cái gì đều không giúp được công tử, nhưng là hắn lại đối đãi ta như chí thân, lúc này đây tựu để cho ta tới trợ giúp công tử một lần a "

	"Hư Không Đế chi mộ, đây là Đế Giả mộ táng, ta tựu xem trước một chút cái này a "

	Yêu Vũ nhìn xem phía trước tấm bia đá, sau đó kiên định thoáng một phát nội tâm của mình, thân hình chính giữa nguyên khí hội tụ đến trái trong cánh tay.

	Ào ào Xoạt!

	Bởi vì đột nhiên tới nguyên khí, không khí đều là phát ra một tia kỳ dị nổ vang chi âm.

	"Phanh!"

	Yêu Vũ một chưởng hướng về kia cái thạch bao oanh khứ, thạch bao bất quá là mấy cái chôn cùng chi nhân tùy tiện dùng thạch đất mai táng, Yêu Vũ mặc dù tu vi không cao, nhưng là cái này bình thường thạch bao vẫn là có thể phá huỷ.

	Chỉ thấy cái kia thạch bao tại Yêu Vũ oanh kích xuống, dần dần xuất hiện như mạng nhện bình thường vết rạn, hướng về toàn bộ thạch bao chung quanh không ngừng kéo dài mà đi.

	Yêu Vũ nhìn về phía trước xuất hiện vết rạn huyệt, hít sâu một hơi, lập tức lần nữa nhấc lên một đạo nguyên khí, trùng trùng điệp điệp oanh kích ở đằng kia thạch bao phía trên.

	"Oanh!"

	Lần này, Yêu Vũ không có nương tay, trực tiếp toàn lực đánh ra, thạch bao chấn động mạnh một cái, sau đó răng rắc răng rắc toàn bộ rạn nứt, mất rơi xuống mặt đất rồi.

	Thạch bao toàn bộ biến mất về sau, chỉ thấy trong đó xuất hiện một cái đường kính làm một trượng Hồng sắc thổ địa, Hồng sắc thổ địa hiện ra một vòng động lòng người sáng bóng.

	Cái này Hồng sắc thổ nhưỡng, đúng là dùng để chôn dấu tử thi không thôi đất đỏ, Yêu Vũ chứng kiến cái kia không thôi đất đỏ, lúc này trực tiếp theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một thanh đao, bước nhanh đi tới.

	Rắc...rắc...!

	Yêu Vũ đi tới không thôi đất đỏ bên cạnh, dùng bàn tay đao không ngừng bổ chém trên mặt đất không thôi đất đỏ, nàng biết rõ cái này không thôi đất đỏ phía dưới chính là quan tài rồi.

	Không cần thiết một lát, cái kia không thôi đất đỏ đã bị Yêu Vũ dời đi nửa trượng, mà trán của nàng cũng xuất hiện dày đặc một tầng mồ hôi.

	Càng đi về phía sau, Yêu Vũ trong nội tâm càng là khẩn trương, phải biết rằng, nàng đây chính là đang đào người chết thi thể, trộm lấy không sạch bảo vật, mỗi khi nàng nghĩ tới đây, là một loại tâm thần bất định bất an xông lên đầu.

	Phanh!

	Yêu Vũ mạnh mà cảm giác đao trong tay một chầu, tâm một người trong lộp bộp, giống như chém trúng cái gì cứng rắn chi vật, lập tức cảm giác cánh tay chấn động, chợt bởi vì phản chấn kình đạo tê rần, bước chân liên tiếp lui về phía sau vài bước.

	"Vù vù!"

	Yêu Vũ bụm lấy lồng ngực của mình, đã qua một hồi lâu, mới từ từ xem hướng về phía phía trước, chỉ thấy một đạo màu đen tại Hồng sắc trong đất, lộ ra cực kỳ chói mắt.

	"Quan tài?"

	Yêu Vũ nhìn đến đây, ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ, nàng rất nhanh thu đao trong tay, ba bước cũng làm hai bước đi hướng về kia quan tài đi đến rồi.

	Cái kia màu đen hào quang đúng là Đế lĩnh cao thủ Hư Không Đế quan tài, hắn thi thể tựu là tàng ở trong đó.

	Yêu Vũ chậm rãi búng chung quanh đất đỏ, chỉ thấy một cái trường một trượng, rộng ba thước quan tài dần dần hiện ra ở trước mặt nàng.

	Yêu Vũ khóe miệng mang theo một vòng vui vẻ, tự nhủ: "Tam kiếp cao thủ mộ táng, không biết Tu Di giới chính giữa có cái dạng gì bảo vật "

	Sau đó, nàng xòe bàn tay ra thời gian dần qua đặt ở cái kia nắp quan tài phía trên, hít sâu một hơi, sau đó mạnh mà về phía trước đẩy.

	Phần phật!

	Cái kia màu đen nắp quan tài trực tiếp bị Yêu Vũ xốc lên rồi, vừa lúc đó, một tia màu đen khí lưu theo khe hở lập tức bay ra, trực tiếp tiến vào đã đến Yêu Vũ nguyên thần chính giữa.

	Đây hết thảy đã xảy ra điện quang thạch hỏa tầm đó, Yêu Vũ một điểm phát giác đều không có, bởi vì nàng chính hết sức chăm chú nhìn xem quan tài chính giữa.

	Cái này một tia màu đen khí lưu, đúng là cái kia Đế lĩnh cao thủ không cam lòng oán khí, bình thường cao thủ tọa hóa, đều là không có lấy cường đại như thế oán khí, hơn nữa tồn lưu lâu như thế.

	Nhưng là Đế lĩnh cao thủ bởi vì biết rõ không lâu cùng thế, thi thể bị giơ lên đến nơi này, trong lòng biết chôn dấu ở chỗ này, như thế nào hội cam tâm?

	Cái kia nắp quan tài toàn bộ bị đẩy ra về sau, chỉ thấy một cái sắc mặt vàng như nến lão giả thân mặc một thân trắng thuần bộ đồ mới, lẳng lặng nằm ở trong đó, thần sắc cực kỳ an tường.

	Một cổ quái dị, gay mũi mùi mạnh mà vọt ra, Yêu Vũ nhướng mày, vội vàng bưng kín cái mũi của mình.

	Nhưng là cái này mùi tựu quả thực có chút cổ quái, chính là một loại người sau khi chết nhiều năm tạo thành một loại thi khí.

	Tam kiếp cao thủ, thi thể nếu là bảo tồn tốt lời nói, ngàn năm ở trong bất hủ nát hay là chuyện rất bình thường, hơn nữa cái này huyệt chung quanh tựu là Vạn Niên Hàn Đàm.

	Vạn Niên Hàn Đàm trong đó hàn khí, xuyên thấu qua thổ địa chậm rãi thẩm thấu tiến vào đã đến quan tài chính giữa cũng không phải là không được.

	Yêu Vũ nhìn xem lão giả kia, nàng biết rõ lão giả này có lẽ chính là Đế lĩnh Phong Đế cao thủ, Hư Không Đế, mặc dù biết hắn đã chết đi không biết bao nhiêu năm, nhưng là giờ phút này chứng kiến cái kia không có theo tuế nguyệt nhạt nhòa dung nhan hay là nhịn không được trong lòng có chút e ngại.

	Yêu Vũ nuốt một ngụm nước bọt, một người duy nhất Thiên Thiên ngọc thủ, chậm rãi vươn hướng Hư Không Đế bàn tay phải, sau đó giơ lên, một cái màu đen chiếc nhẫn một mực vòng ở trên hư không Đế trên ngón giữa.

	Đúng là một miếng Tu Di giới.

	"Quả nhiên không xuất ra của ta sở liệu, cái này tựu là Hư Không Đế Tu Di giới rồi"

	Yêu Vũ xem xét, trong nội tâm vui vẻ, chợt cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Tu Di giới gỡ xuống.

	Mà vừa lúc này, một hồi Thanh Phong đánh úp lại, Yêu Vũ mạnh mà cảm giác trong nội tâm lạnh lẽo, không khỏi đánh nữa một cái ve mùa đông.

	"Nhiều có quấy rầy "

	Nàng cũng không có sốt ruột mở ra Tu Di giới, mà là đối với quan tài chính giữa Hư Không Đế cung kính đã thành một cái đại lễ, sau đó không thể chờ đợi được đóng lại nắp quan tài.

	Ầm ầm!

	Đắp lên quan tài về sau, Yêu Vũ cẩn thận dùng không thôi đất đỏ lần nữa mai táng cái kia quan tài, sau đó rất nhanh lấy ra Hư Không Đế Tu Di giới.

	Hư Không Đế Tu Di giới bởi vì Hư Không Đế chết đã lâu, trong đó cấm chế đã sớm tổn hại rồi, Yêu Vũ nguyên thần có chút tìm tòi, liền đem cái kia trong đó cấm chế đã phá vỡ.

	Yêu Vũ tâm thần chìm vào, lập tức cái kia Tu Di giới chính giữa vô số bảo vật, từng cái hiện ra ở trước mặt nàng.

	"Trời ạ, Cực phẩm Nguyên thạch dĩ nhiên cũng làm có hơn mười vạn khỏa, cái này mấy cái là Linh phẩm pháp khí sao? Tam Diệu Thạch? Khôi Lệ Tâm? Cái này hai cái không phải công tử cần khoáng thạch à... . . . ."