Chương 2098: Chém giết Đại Liễu

	Đại Liễu lạnh lùng nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, không chút khách khí mà nói: "Đừng ngăn cản phía trước ta "

	Yêu ai yêu cả đường đi, hận phòng và ô, giờ phút này Đại Liễu bởi vì Lệnh Hồ Anh Hào nguyên nhân, hiển nhiên đối với Ngô Kỳ Nhân có rất lớn thành kiến.

	Ngô Kỳ Nhân chỉ chỉ bên cạnh hai bên, nói: "Chỗ này lớn như vậy, ta khi nào ngăn cản đường đi của ngươi?"

	Mặc dù hai bên đều là trầm trọng tường đất, nhưng là chính giữa con đường chừng ba trượng trường, đừng nói hai người, tựu là mười người đều có thể thông qua.

	"Hừ!"

	Đại Liễu hừ lạnh một tiếng, hướng về phía trước chậm rãi tiến lên.

	Hai người đều là không có lại nói nhiều một câu, gặp thoáng qua.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, Đại Liễu trong mắt mạnh mà hiện ra một đạo hàn mang, trong tay rồi đột nhiên xuất hiện một thanh hàn khóa, hướng về Ngô Kỳ Nhân hậu tâm phóng đi rồi.

	Cái kia hàn khóa chừng hài nhi nắm đấm tráng kiện, lạnh lùng vô cùng, hiện lên một khắc, chung quanh trở nên Cực Hàn, trong không khí xuất hiện vô số Băng Sương, lạch cạch lạch cạch mất đã rơi vào địa trong.

	Đi chết đi!

	Đại Liễu trong mắt mang theo vẻ đắc ý, nàng vốn thực lực ngay tại Ngô Kỳ Nhân phía trên, giờ phút này lại là đánh lén, Ngô Kỳ Nhân đâu có còn sống chi lý?

	Nhưng là Đại Liễu ánh mắt đắc ý rất nhanh tựu đọng lại, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

	Cái kia tấn mãnh như lạnh như băng, tất sát một kích xích sắt sắp xuyên thấu Ngô Kỳ Nhân hậu tâm thời điểm, một cái thon dài bàn tay chăm chú đem cái kia xích sắt nắm ở lòng bàn tay rồi.

	Cái kia xích sắt giống như là linh xà bị khóa ở bảy tấc, lập tức không thể động đậy rồi.

	"Mau nhìn, đây không phải là Cửu Thiên Nam Hải Ngô Kỳ Nhân cùng Đại Liễu sao?"

	"Không nghĩ tới hai người này sớm như vậy tựu chống lại rồi"

	"Một cái là Bắc Phương Tiên Đình Siêu cấp thiên tài, một cái là Cửu Thiên Nam Hải bá chủ, không biết hai người này cuối cùng chẳng biết hươu chết về tay ai "

	"Ta cảm thấy hẳn là Đại Liễu a, thực lực của nàng thế nhưng mà rất mạnh, bằng không cũng sẽ không tại to như vậy Tây Phương Tiên Đình trổ hết tài năng "

	... . .

	Mấy cái Đông Phương Tiên Đình, Phần Thiên Hoang cao thủ xuất hiện tại bên kia, phát hiện bên này đại chiến, lập tức nghị luận.

	Đánh lén đã thất bại!

	Đại Liễu không nghĩ tới chính mình tất sát một kích, lại bị Ngô Kỳ Nhân chặn.

	Mấu chốt nhất chính là, chính mình Cao cấp Tiên phẩm pháp khí xích sắt vậy mà trực tiếp bị Ngô Kỳ Nhân bắt được, hơn nữa nhìn bộ dáng, còn giống như bình yên vô sự, cái này Ngô Kỳ Nhân bàn tay đến cùng là cái gì làm đó a?

	Ngô Kỳ Nhân lạnh lùng nhìn Đại Liễu liếc, nói: "Ta vốn muốn lưu ngươi một mạng, nhưng là chính ngươi muốn chết, đừng trách người khác "

	"Tha ta một mạng? Càn rỡ!"

	Đại Liễu lạnh quát to một tiếng, đan điền chính giữa chân khí điên cuồng bắt đầu khởi động, lập tức trong tay xích sắt hàn quang đại hiển, coi hắn bàn tay hơi nghiêng khóa sắt bắt đầu nhanh chóng kết thành một tầng tầng băng.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Toàn bộ một đầu khóa sắt nhanh chóng kết thành Hàn Băng, sau đó cái kia cực hạn băng lưu dùng một loại tốc độ cực nhanh hướng về Ngô Kỳ Nhân vọt tới.

	Chỉ cần cái này băng lưu vọt tới Ngô Kỳ Nhân trên người, hắn tất nhiên sẽ bị đông cứng thành một cái khối băng.

	Đại Liễu khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, giống như đã chứng kiến Ngô Kỳ Nhân thân tử đạo tiêu thời khắc rồi.

	Nàng tu luyện chính là U Băng Lãnh Tuyệt Đạo, Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh bốn mươi tám tồn tại, hắn đạo pháp thi triển ra, chân khí băng hàn vô cùng, tựu là Bản Nguyên Hỏa Chủng Bảng chỉ dựa vào sau hỏa chủng đều có thể bị đóng băng ở.

	Đại Liễu thiên tư kỳ cao, trước đó không lâu càng là tại Bắc Phương Tiên Đình cao thủ dưới sự trợ giúp đem cái này U Băng Lãnh Tuyệt Đạo tu luyện đến giới cảnh giới, đừng nói thanh niên đồng lứa rồi, tựu là tại thế hệ trước cao thủ chính giữa đều là khủng bố tồn tại.

	Giờ phút này cái kia kích động băng lưu đánh úp lại, tựu là đứng tại tầm hơn mười trượng Đông Phương Tiên Đình cùng Bắc Thiên Hoang cao thủ đều là trong nội tâm phát lạnh, sắc mặt đột biến.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem cái kia băng lưu đánh úp lại, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó hắn trên người chấn động ra từng đạo sáng lạn hào quang.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Sau đó, Đại Liễu thấy được cho đến tận này nàng theo không thấy được qua một màn.

	Nàng kích động băng lưu tới gần Ngô Kỳ Nhân mấy trượng về sau, lập tức hóa thành một mảnh Hư Vô chân khí, biến mất tại nàng tầm mắt chính giữa rồi.

	Nàng vẫn lấy làm ngạo U Băng Lãnh Tuyệt Đạo lại bị Ngô Kỳ Nhân dễ dàng tựu phá giải.

	Đại Liễu kinh hãi nói: "Làm sao có thể?"

	Nàng vốn cho là theo Cửu Thiên Nam Hải đi ra Ngô Kỳ Nhân, kỳ thật thực lực cũng không gì hơn cái này, nhưng là giờ phút này xem xét, thực lực của hắn cũng là thâm bất khả trắc, khó dễ độ lượng tồn tại.

	"Đại Liễu xem ra hoàn toàn không phải Ngô Kỳ Nhân đối thủ a "

	"Cái kia hào quang hình như là Kỳ Lân Hỏa "

	"Cái gì! ? Vô Thượng Bản Nguyên Hỏa Chủng Bảng bên trên Kỳ Lân Hỏa sao?"

	... . .

	Xa xa mấy cái cao thủ chứng kiến cái này ngoài người ta dự liệu một màn, cũng là khiếp sợ không thôi.

	Đại Liễu sắc mặt trầm xuống, nói: "Kỳ Lân Hỏa, nguyên lai ngươi còn có bực này dị bảo "

	Kỳ Lân Hỏa cái này Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng hỏa diễm, vừa vặn khắc chế nàng U Băng Lãnh Tuyệt Đạo, nàng căn bản cũng không có nghĩ đến Ngô Kỳ Nhân trên người sẽ có Kỳ Lân Hỏa.

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, bàn tay vung lên, cái kia cực lớn băng tác trực tiếp vung hướng về phía bên cạnh tường thể.

	Oành!

	Cái kia cực lớn xích sắt nện vang lên trên mặt tường, chỉ thấy tường kia mặt xuất hiện như mạng nhện rậm rạp chằng chịt hoa văn, sau đó vô số đá vụn ngã xuống.

	Một cái Tử sắc cự thạch xuất hiện ở mọi người tầm mắt chính giữa.

	Cái kia Tử sắc thạch đầu chung quanh lưu động lấy kỳ dị hào quang màu tím, chừng nửa trượng rộng, một trượng cao, cực kỳ bất phàm.

	"Tử Kim Nguyên Thạch! ?"

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến cái kia Tử Kim sắc thạch đầu trong mắt sáng ngời.

	"Bảo vật!"

	Đại Liễu chứng kiến cái kia Tử sắc thạch đầu, mặc dù nàng cũng không biết là cái gì, nhưng là trực giác nói cho nàng biết, đây tuyệt đối là một bảo vật.

	"Ngô Kỳ Nhân, ta hôm nay không rảnh cùng ngươi lãng phí thời gian, ngươi tự giải quyết cho tốt a "

	Đại Liễu hướng về Ngô Kỳ Nhân lạnh quát to một tiếng, hướng về kia Tử Kim Nguyên Thạch vọt tới.

	"Cho ta buông tay "

	Ngô Kỳ Nhân bàn tay một phen, Trường Sinh Chi Đạo lôi cuốn chưởng ấn liền hướng lấy Đại Liễu đè ép xuống dưới.

	"Ngươi muốn chết!"

	Đại Liễu chứng kiến Ngô Kỳ Nhân vậy mà muốn ngăn cản chính mình, lập tức trong nội tâm vừa sợ vừa giận, chân khí toàn thân hội tụ đến trong tay khóa sắt phía trên, hướng lên bầu trời phía trên chưởng ấn vung đi rồi.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Khủng bố chân khí khí lãng hướng về hai bên lan tràn mà đi, chung quanh vách tường đều là kịch liệt run bắt đầu chuyển động.

	Ngô Kỳ Nhân thi triển thế nhưng mà Trường Sinh Chi Đạo, hắn Trường Sinh Chi Đạo sớm liền đạt tới giới tồn tại, tại tăng thêm trong cơ thể huyết mạch chân khí tăng thêm Kỳ Lân Hỏa, hoàn mỹ khắc chế Đại Liễu.

	Đại Liễu thân hình cấp tốc hướng về xa xa thổi đi, trên mặt càng là nóng rát đau đớn.

	Đại Liễu nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, khinh thường mà nói: "Thực lực của ngươi quả thật không tệ, nhưng là so về Lệnh Hồ đại ca hay là chênh lệch xa "

	"Ta là không phải là đối thủ của hắn, không phải ngươi định đoạt "

	Còn không có đợi nàng ổn định tâm thần, phía trên lại là một dấu bàn tay rơi xuống.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Cái kia cực lớn Hồng sắc chưởng ấn xẹt qua, hỏa diễm thiên tựa hồ cũng sụp đổ bình thường, hướng về Đại Liễu vọt xuống tới.

	Ầm ầm!

	Cái kia cực lớn Hồng sắc chưởng ấn đè ép xuống dưới, giống như là vạn trượng Hỏa Diệm sơn rơi xuống bình thường, đợi cho chân khí hoàn toàn tan hết một khắc, cái kia Đại Liễu thân hình cũng là biến mất tại trong thiên địa.

	Bắc Phương Tiên Đình tuyệt đỉnh thiên tài Đại Liễu chết rồi!

	Cứ như vậy bị Ngô Kỳ Nhân một chưởng hóa thành nhân tro!

	Ngô Kỳ Nhân tay áo vung lên, nhàn nhạt đi tới Tử Kim Nguyên Thạch bên cạnh, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.