Chương 836: Giết Hoàng Phủ Thiên

	Ngọc Nữ môn Phùng Ngọc Linh nhìn đến đây, sắc mặt là cực kỳ khó coi, không chỉ là nàng, chung quanh không ít rời bỏ Thiên Huyền Tông môn phái đều là như thế.

	Phùng Ngọc Linh ám hít một hơi, nói: "Khó có thể tin, Ôn Thanh Dạ lại vẫn có cường đại như vậy chuẩn bị ở sau "

	"Ai, đúng vậy a "

	Nhất Kiếm Lâu một cái trưởng lão thở dài, nói: "Cái kia Thiên U Cốc cùng Kiếm Tông đều hiệp trợ Thiên Huyền Tông đi, chúng ta đã bị Thiên Huyền Tông nhiều năm phù hộ, lúc này lại tại khẩn yếu nhất trước mắt vứt tới rời đi, trong nội tâm hổ thẹn a "

	Mọi người nghe được chuyện đó, cảm giác hai gò má nóng rát đau đớn, nhao nhao cúi đầu.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, hai mắt lợi hại như đao, những nơi đi qua, Thái Nhất Các một phương cao thủ lập tức đều là nóng rát đau đớn, bước chân đều kìm lòng không được hướng về phía sau thối lui.

	Vị này chính là liền Vô Vi Đạo Phái chưởng môn cũng dám giết nhân vật, trong lòng của bọn hắn sao có thể không sợ?

	Mà đứng ở bên trong đám người Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt quét đi qua, mạnh mà tâm thần xiết chặt, trái tim điên cuồng nhảy loạn lấy.

	Hắn muốn giết ta!

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt, cũng cảm giác ra một vòng kinh hãi sát ý, sau đó cặp mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía chung quanh.

	Chỉ thấy chung quanh mọi người nguyên một đám sớm đã bị dọa bể mật, hai mắt ánh mắt nhìn chung quanh, không dám cùng Hoàng Phủ Thiên đối mặt, hiển nhiên là muốn muốn trốn tránh việc này.

	Hoàng Phủ Thiên nhìn xem chung quanh mọi người, hừ lạnh nói: "Như thế nào, vừa rồi cả đám đều đang gọi rầm rĩ lấy, hiện tại Ôn Thanh Dạ đến rồi, đều biến thành rùa đen rút đầu rồi"

	Nhưng là chung quanh mọi người giống như không có nghe được Hoàng Phủ Thiên lời nói đồng dạng, ánh mắt tiếp tục rời rạc lấy.

	"Một đám đồ hỗn trướng" Hoàng Phủ Thiên lập tức nổi trận lôi đình, chỉ vào chung quanh phần đông tông phái cao thủ quát to: "Ôn Thanh Dạ cũng không phải cái gì thần quỷ Ngưu Xà, sợ cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem gầm lên mọi người Hoàng Phủ Thiên, nói: "Năm đó, ngươi cùng Thẩm Quân Như làm như thế thời điểm, có từng nghĩ đến lát nữa có hôm nay?"

	Hoàng Phủ Thiên sắc mặt đỏ lên, quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không muốn hung hăng càn quấy, sự thắng bại hôm nay hay là không biết số lượng "

	"Hừ!"

	Ôn Thanh Dạ thả lại Tru Tiên Kiếm, rút ra Nhất Niệm Kiếm, bước chân không nhanh không chậm hướng về Hoàng Phủ Thiên đi đến, "Hôm nay ta muốn giết ngươi, xem ai có thể đủ ngăn được "

	Tru Tiên Kiếm tiêu hao thật sự là quá lớn, Ôn Thanh Dạ chỉ là đơn giản huy động, không sử dụng chiêu thức đều là có chút ít không chịu đựng nổi, trước mắt đối phó những người này, Ôn Thanh Dạ tự tin có thể không cần Tru Tiên Kiếm.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ càng ngày càng tới gần, cũng là cảm thấy không ổn rồi.

	"Ôn Thanh Dạ đã bản thân bị trọng thương rồi, chúng ta đồng loạt ra tay, chẳng lẽ còn không phải là đối thủ của hắn sao?"

	Mọi người nghe được Hoàng Phủ Thiên rống to, trong nội tâm khẽ giật mình, đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ vừa cùng Hoa Dương chân nhân đã giao thủ rồi, dĩ nhiên là bản thân bị trọng thương, chúng ta còn có cái gì phải sợ đây này?

	"Tiểu Yêu Tôn chớ hoảng sợ, Thanh Long hộ pháp đến giúp ngươi giúp một tay!"

	"Âm Dương Tông Đại trưởng lão tại đây "

	"Ôn Thanh Dạ, còn sư huynh của ta mệnh đến "

	"Sơn Hà phái Đinh Thản Dương!"

	... .

	Lập tức năm, sáu cái Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ nhao nhao tuôn ra, đem Ôn Thanh Dạ vây vào giữa.

	"Phần đông cao thủ liên thủ đánh chết Ôn Thanh Dạ, hắn còn có thể chạy sao?"

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến các cao thủ nhất trí ra tay, lập tức trong nội tâm cuồng hỉ không thôi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, đạp tại không khí chính giữa giống như là một đạo thanh như gió, hướng về mọi người đánh tới, kiếm trong tay càng là nhanh như lưu tinh, mang theo lăng lệ ác liệt khôn cùng kiên quyết.

	Bang bang bang bang bang!

	Thiên Đạo Đài bên trên, Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên phía dưới cao thủ đều là cảm giác hai mắt một hồi mơ hồ, cái gì cũng thấy không rõ, sau đó chỉ có thể nghe được liên tiếp kim thiết chi âm.

	Cuồng bạo Cụ Phong dùng Ôn Thanh Dạ giao chiến mọi người trung tâm truyền ra, hướng về xa xa không ngừng lan tràn mở đi ra.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Tựu là một ít tu vi vừa xong Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cao thủ, cũng chỉ có thể chứng kiến mấy đạo tàn ảnh tại bên trên bầu trời bay múa.

	"Phốc "

	Hoa Ngọc chân nhân cảm giác ngũ tạng lục phủ mạnh mà run rẩy, vội vàng hướng lấy chung quanh mọi người quát: "Tiểu. . . . . Cẩn thận rồi, cái này Ôn Thanh Dạ pháp tắc so sánh quỷ dị, vậy mà dấu diếm nội kình, có thể tập kích người ngũ tạng lục phủ "

	Mọi người nghe được Hoa Ngọc chân nhân lời nói, đều là trong nội tâm cả kinh, vốn là trong lòng run sợ nhìn về phía trước gào thét mà đến Ôn Thanh Dạ.

	Phanh!

	Sơn Hà phái chưởng môn Đinh Thản Dương cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu về sau, cảm giác tay phải lấy đao cánh tay giống như đều bị chấn đoạn bình thường, thân hình lập tức tựu nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ hảo cường!"

	Đinh Thản Dương bay ra đi lập tức, trong nội tâm cuối cùng một cái ý niệm trong đầu.

	Nhìn xem cầm ba thước Thanh Phong, thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật Ôn Thanh Dạ, mọi người lúc này mới kịp phản ứng, trong nội tâm đã nghi hoặc khó hiểu, cũng thập phần khiếp sợ, hắn thật sự bị thương sao?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt bình tĩnh, kiếm trong tay tốc độ nhanh làm cho người ta sợ hãi, tay nâng kiếm rơi, từng đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang gào thét mà qua, hướng về phía trước mấy người chém tới.

	Phía trước mấy người không hổ là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ, biết rõ lần này đúng là sinh tử tồn vong trước mắt, lập tức cũng là sử xuất tất cả vốn liếng.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Kiếm quang cùng nguyên khí xé rách thanh âm phát ra chói tai nổ vang thanh âm, hướng về xa xa phiêu tán mà đi, trong lúc nhất thời mọi người giao chiến trực tiếp thành gay cấn tranh đấu.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không lùi mà tiến tới, kiếm trong tay có chút nhắc tới, một đạo Thanh Mang hiển hiện tại mọi người trước mắt.

	"Không tốt, Ôn Thanh Dạ muốn sử dụng kiếm pháp chiêu thức rồi, chúng ta đồng loạt ra tay "

	Đinh Thản Dương xem xét, đao trong tay một chuyển, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, hai tay nắm ở trường đao, một đao nương theo lấy rơi thế hung mãnh chém xuống, giống như muốn đem cả tòa Thiên Đạo Đài cho chém nát, chém đứt.

	Ầm ầm!

	Thiên Đạo Đài có chút nhoáng một cái, chung quanh Thượng phẩm Bạch Ngọc hóa đá làm mảnh vụn bay loạn chi tế, trương dương cuồng bạo đao mang một cuốn mà ra, thè lưỡi ra liếm hướng Ôn Thanh Dạ thân thể.

	"Thật bá đạo đao chiêu!"

	Tất cả mọi người là hai mắt sáng ngời, ám đạo.

	Chung quanh mấy người chứng kiến Đinh Thản Dương sử xuất chính mình sát chiêu, lập tức cũng là không cam lòng yếu thế.

	Hoa Ngọc chân nhân hai tay hợp lại, đúng là Hoa Dương chân nhân mới sử đã dùng qua Tiểu Vô Tướng Chân Giải, bất quá hắn không thể sử dụng Tiểu Vô Tướng Chân Giải nhất rất cao minh một chiêu, mà là một chiêu khác.

	"Tiểu Vô Tướng thứ sáu giải!"

	Kim quang tràn ngập, một mảnh Uông Dương hà trạch tràn ngập ra đến, vô số nguyên khí theo Hoa Ngọc chân nhân bàn tay múa, sau đó băng đằng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Thanh Long quyền pháp!"

	Một đạo rung trời tiếng thét vang lên, không khí đều là nổi lên như sóng nước rung động, sau đó một đạo thanh sắc Cự Long giương nanh múa vuốt hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Âm Dương chú!"

	Âm Dương Tông đại tông chủ bắt đầu điên cuồng kết ấn, hấp thu lấy chung quanh bàng bạc nguyên khí, hiển nhiên muốn cho Ôn Thanh Dạ một kích cuối cùng.

	... .

	Giống như là núi lửa phún dũng bình thường, mà cái này miệng núi lửa tựu là Ôn Thanh Dạ đứng thẳng vị trí, cuồng bạo nguyên khí không ngừng dây dưa lấy, không khí chung quanh giống như đều bị xé nứt.

	Ôn Thanh Dạ thân hình thẳng tắp mà đứng, Cuồng Phong đánh úp lại, như trước mặt không đổi sắc, trong tay Nhất Niệm Kiếm Thanh sắc ánh sáng phát ra rực rỡ, mang theo một tia như có như không Tử sắc ánh lửa.