Chương 1181: Một cái biện pháp

	"Như thế rất có thể "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười híp mắt nói: "Nàng đến rồi vừa vặn, chúng ta có thể trực tiếp đem nàng cầm xuống, như vậy toàn bộ Thanh Lan cảnh phía Đông, vùng phía nam, phía bắc chờ đều rơi xuống chúng ta trong tay, đến lúc đó Binh Phong chỗ chỉ, Thanh Lan thành tại toàn bộ Thanh Lan cảnh cưỡng bức phía dưới, căn bản là thủ vững không được bao lâu "

	Hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ lập tức tựu làm ra ứng đối quyết sách, ý định cùng Đạm Đài Đồng quyết nhất tử chiến, sau đó cưỡng bức Đạm Đài Minh, Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Phong Linh bọn người, trực tiếp tiếp nhận toàn bộ Thanh Lan cảnh.

	Tiếu Lực xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nhưng trong lòng thì âm thầm thở dài, ai có thể nghĩ đến Thanh Lan cảnh vậy mà ra một nhân vật như vậy? Đem vốn là vốn là hỗn loạn không chịu nổi Thanh Lan cảnh quấy càng thêm hỗn loạn?

	Tiếu Lực trong nội tâm thở dài, cái này Thanh Lan cảnh rốt cuộc là ai hay sao? Không đến cuối cùng một khắc, ai lại biết rõ đâu?

	Tiêu Phong trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Ta hiện tại đã đi xuống đi chuẩn bị một phen, sau đó cho mọi người tuyên bố tin tức, chuẩn bị quyết chiến "

	... . . .

	Năm ngày sau.

	Thanh Lan cảnh phía Đông, lộc thành phòng khách.

	Giờ phút này yến hội xếp đặt, án mấy bên trên bầy đặt đại lượng mâm đựng trái cây, trân phẩm, mà hai bên ngồi Du gia gia chủ du Hồng Uy, Lư gia gia chủ Lư Thanh Vân, còn có một sắc mặt cực kỳ lãnh khốc cao thủ, người này không phải người khác đúng là 17 công tử thủ hạ Thương Lang quân đại thủ lĩnh, Thương Lang.

	Lư Thanh Vân lông mày ngưng trọng mà nói: "Ôn Thanh Dạ thật đúng là rất cao minh, không nghĩ tới hắn cuối cùng nhất hay là cầm xuống Thiên Môn thành "

	"Không, Ôn Thanh Dạ không khủng bố "

	Đạm Đài Đồng lắc đầu, nhíu mày nói: "Khủng bố chính là cái kia Yêu thú, tục truyền nghe thấy, cái kia Yêu thú phất tay tựu có thể giết Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ, nó mới là ta kiêng kỵ nhất tồn tại "

	Thương Lang hai mắt mắt nhìn phía trước, nhẹ nhàng hớp một miệng nước trà, lạnh nhạt nói: "Phất tay diệt sát Thất phẩm Yêu thú, ta không tin một cái Huyền Tiên có thể hàng phục ở "

	Đạm Đài Đồng mỉm cười, nói: "Một con yêu thú mà thôi, chắc chắn sẽ có biện pháp "

	Du Hồng Uy nhẹ gật đầu tỏ vẻ đồng ý, sau đó hỏi: "Hiện tại chúng ta đã cầm xuống Thanh Lan cảnh phía Đông, vùng phía nam, phía bắc, hiện tại địch nhân chỉ có Thanh Lan thành cùng phía Tây Ôn Thanh Dạ rồi, không biết Nhị tiểu thư ý định trước cầm xuống Ôn Thanh Dạ hay là Thanh Lan thành "

	Chung quanh tất cả mọi người là nhìn về phía Đạm Đài Đồng, bọn hắn đồng dạng nghi hoặc không thôi, tiếp được bọn họ là chỉ điểm Ôn Thanh Dạ ra tay, hay là hướng vậy có lấy Thanh Lan cảnh cảnh chủ trấn thủ Thanh Lan thành động thủ đâu?

	"Ôn Thanh Dạ bất quá là một tiểu nhân vật, ta không sợ hắn "

	Đạm Đài Đồng chậm rãi đứng người lên, quét mắt mọi người tại đây liếc nói: "Ngược lại là của ta cái kia tiểu muội, ta cảm thấy nàng thật không đơn giản, nhưng lại có cha ta, hắn một mực tọa sơn quan hổ đấu, thủ hạ thực lực không có chút nào chịu ảnh hưởng, dùng chúng ta thực lực bây giờ, muốn cầm xuống Thanh Lan thành sợ là cực kỳ gian nan "

	Lư Thanh Vân nhìn xem Đạm Đài Đồng, nói: "Cái kia. . . . . Chúng ta là muốn trước cầm xuống Ôn Thanh Dạ?"

	"Không"

	Đạm Đài Đồng lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười, lắc đầu nói: "Cầm xuống Thanh Lan thành, tương đương tựu là cầm xuống Thanh Lan cảnh, cho nên bất luận như thế nào, chúng ta nhất định phải cầm xuống Thanh Lan cảnh "

	Du Hồng Uy trầm ngâm chốc lát nói: "Thế nhưng mà Nhị tiểu thư cũng nói, cái kia Thanh Lan cảnh hiện tại có tuổi già chủ Đạm Đài Minh tại... . ."

	Đạm Đài Đồng không nói gì, một bên Thương Lang nhưng lại âm thanh lạnh lùng nói "Đạm Đài Minh, tựu giao cho ta Thương Lang quân a "

	Đúng vậy!

	Cái lúc này, mọi người mới phản ứng đi qua, chính mình một phương có thể là có thêm Nghi cảnh Thương Lang quân còn có Thương Lang quân đại thủ lĩnh tại, có hắn đối phó Thanh Lan cảnh tuổi già chủ, Thanh Lan thành phòng thủ đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ thùng rỗng kêu to.

	Mọi người ở đây, đều là vui mừng quá đỗi, giống như Thanh Lan cảnh dĩ nhiên bị bọn hắn nắm giữ trong tay.

	"Các ngươi đi xuống trước chuẩn bị đi, ngày mai dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế "

	Đạm Đài Đồng chỉ vào trên bản đồ Thanh Lan thành, nói: "Bắt lại cho ta cái này Thanh Lan thành "

	"Vâng!"

	Mọi người nhao nhao đứng người lên, sau đó hướng về xa xa rời đi.

	Nhìn xem mọi người sau khi rời đi, Đạm Đài Đồng hai mắt nhưng lại không dậy nổi gợn sóng, nhìn phía xa mọi người bóng lưng, ám đạo: Phụ thân, ta sắp ra rồi, ngươi từ nhỏ chướng mắt lão nhị đến rồi, ta cuối cùng muốn cho ngươi biết, cái này Thanh Lan cảnh, ta mới là nhất người thích hợp.

	... . . . .

	Thanh Lan thành, cảnh chủ phủ.

	Đạm Đài Minh theo biệt viện đương một người trong cổ kính gian phòng chính giữa đi ra, sau đó đóng cửa lại.

	Chờ đợi ở ngoài cửa Đạm Đài Phong Linh liền bước lên phía trước nói: "Phụ thân, Mao Ảnh thương thế như thế nào?"

	Đạm Đài Minh lắc đầu nói: "Hắn bị Thương Lang cách Huyền Thiên Đạo gây thương tích, miệng vết thương khép lại cực kỳ chậm chạp, hơn nữa đã tạo thành thần trí đê mê, thời gian ngắn sợ là khôi phục không được nữa "

	Đạm Đài Phong Linh sau khi nghe, có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Đạm Đài Nhã nghe được, không khỏi cười lạnh nói: "Nhị tỷ thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, hoàn toàn là ý định đem hai người chúng ta tỷ muội đuổi tận giết tuyệt a "

	Nàng nói xong, ánh mắt của nàng nhìn về phía một bên Đạm Đài Phong Linh.

	Đạm Đài Phong Linh khẽ chau mày, thở dài, cũng không nói gì thêm.

	Đạm Đài Minh ở bên thở dài, nói: "Chỉ cần nàng không thương tánh mạng của các ngươi, ta là không có lẽ ra tay, nhưng là nếu như Tiểu Đồng nếu đối với các ngươi rơi xuống sát thủ, ta Đạm Đài Minh nhất định sẽ bảo vệ các ngươi chu toàn "

	Đạm Đài Minh nói xong, bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về xa xa rời đi.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến Đạm Đài Minh rời đi, vội vàng nói: "Đại tỷ, hiện tại Nhị tỷ muốn đánh tới rồi, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta tính mạng còn muốn tại phụ thân che chở hạ đạt được sao?"

	Đạm Đài Phong Linh cắn răng nói: "Thế nhưng mà Mao Ảnh hiện tại bản thân bị trọng thương, Nghi cảnh vốn chính là Tam Cảnh thực lực thứ nhất, hơn nữa Thanh Lan cảnh đại bộ phận thế lực cũng là đầu phục Nhị muội, chúng ta không là đối thủ cũng là bình thường "

	Đạm Đài Nhã nghe được Đạm Đài Phong Linh lời nói, sắc mặt biến được một trắng, nói: "Chẳng lẽ thật sự tựu không có cách nào sao? Ngươi nên biết Nhị tỷ tính cách, phụ thân tại nàng sẽ không giết ta, nhưng là tuyệt đối sẽ giam giữ ta, mà đợi đến lúc phụ thân đại nạn ngày thoáng qua một cái, nàng tuyệt đối sẽ giết ta, chấm dứt hậu hoạn "

	Đạm Đài Phong Linh nhìn xem Đạm Đài Nhã sắc mặt, còn có cái kia bén nhọn lời nói, lập tức trong nội tâm một tóm.

	Đạm Đài Phong Linh cùng Đạm Đài Nhã từ nhỏ quan hệ tựu vô cùng tốt, hai người suốt ngày cơ hồ như hình với bóng, Đạm Đài Phong Linh không chỉ là Đạm Đài Nhã trường tỷ, đôi khi càng giống là Đạm Đài Nhã mẫu thân bình thường, che chở nàng.

	Đạm Đài Phong Linh thở dài nói: "Chỉ có một biện pháp rồi"

	"Biện pháp gì?"

	Đạm Đài Nhã nghe xong khẩu khí, như là bắt được một khỏa cây cỏ cứu mạng bình thường, gắt gao bắt được Đạm Đài Phong Linh cánh tay.

	Đạm Đài Phong Linh cắn răng nói: "Ta thỉnh Thiên Hà ca ra tay, hắn ra tay lời nói, Thương Lang tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, mà bây giờ 17 công tử chính đang bế quan, toàn bộ Tam Cảnh ta không nghĩ sẽ có người là Thiên Hà ca đối thủ "

	"Thật sự?"

	Đạm Đài Nhã nghe xong, mặt lộ vẻ cuồng hỉ chi tử, "Đa tạ đại tỷ, nhiều Tạ đại tỷ, Thiên Hà tỷ phu đến rồi, Nhị tỷ tại sao có thể là chúng ta đối thủ, đến lúc đó Thanh Lan cảnh há không là vật ở trong túi của chúng ta?"

	Đạm Đài Nhã ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, trôi qua tức thì, mà một bên Đạm Đài Phong Linh nhưng lại không có chứng kiến.