Chương 1748: Gặp lại Sở Phàm

	Cái này Ngô Kỳ Nhân thực lực mặc dù không được tốt lắm, nhưng nhìn cái kia Tư Đồ Biệt cùng Đường Ngạo đều là dùng hắn cầm đầu, người này nhất định phải lôi kéo ở Liễu Triền Phong thầm suy nghĩ đạo.

	Sau đó mọi người hướng về huyết sắc khe rãnh đi đến, thẳng đến đến gần này Huyết tộc khe rãnh, mọi người mới chứng kiến cái kia Huyết tộc khe rãnh toàn bộ diện mạo.

	Chỉ thấy cái kia một đầu cực lớn dòng sông, dòng sông đương giữa dòng chảy đều là một mảnh màu đỏ tươi nước, cái kia nước sền sệt vô cùng, đục ngầu không rõ, độ rộng ước có mấy trăm trượng tả hữu.

	"Cái này vạn dặm Huyết Hà nghe đồn chính là Huyết tộc cao thủ chi huyết hội tụ mà thành, trong đó lệ khí rất nặng, tâm tình bất ổn người hay là không muốn độ rồi" Liễu Triền Phong ngóng nhìn lấy Huyết Hà hồi lâu, sau đó đối với sau lưng chúng nhân nói.

	"Lầm bà lầm bầm làm gì, Viêm Húc đều trước chúng ta một bước đi qua, Phượng Phượng, chúng ta đi "

	Tư Đồ Biệt chứng kiến Huyết Hà về sau, rốt cuộc đè nén không được trong nội tâm một phần luống cuống rồi, sau đó cùng Miêu Phượng Phượng hai người thân hình một tung, hướng về Huyết Hà bờ kia phóng đi rồi.

	Trong nháy mắt, hai người tựu biến mất tại mọi người đối diện.

	Liễu Triền Phong đối với chúng nhân nói: "Chúng ta cùng đi a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó thân hình một tung, hóa thành một đạo Thanh Phong hướng về xa xa Huyết Hà bỏ chạy.

	Đương hắn đứng tại Huyết Hà trên không thời điểm, lập tức cảm giác trong nội tâm một mảnh bối rối, sau đó một cỗ trầm trọng sức kéo theo Huyết Hà chính giữa tuôn ra, giống như là một đôi tay gắt gao lôi kéo Ôn Thanh Dạ cổ chân.

	"A!"

	Đột nhiên tại Ôn Thanh Dạ sau lưng truyền đến một tiếng thét lên, chỉ thấy được một cái Cửu Thiên Nam Hải thiên tài không chịu nổi phần này sức kéo, thân hình một rơi trực tiếp tiến vào Huyết Hà chính giữa.

	Bịch!

	Cái kia thân hình rớt xuống Huyết Hà chính giữa, cái kia thiên tài rất nhanh tựu bao phủ tại mọi người giữa tầm mắt.

	Còn không có qua sông chúng thiên tài nhìn thấy cái này, đều là sắc mặt một trắng, trong mắt để lộ ra một tia sợ hãi thật sâu.

	Như vậy áp lực, Cửu phẩm Kim Tiên căn bản là gánh không được, chỉ có đỉnh tiêm Cửu phẩm Kim Tiên mới có thể gánh vác được.

	Ở đây có một nửa người đoán chừng là thông qua không được cái này Huyết Hà được rồi, nếu như không phải muốn mạnh mẽ thông qua, như vậy kết quả chỉ có thể là một cái, cái kia chính là rơi vào Huyết Hà chính giữa, hóa thành huyết thủy.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về phía trước chạy đi, một lát thời gian, hắn đã đến Huyết Hà trung ương, mà ở trong đó cũng là Huyết Hà nhất địa phương nguy hiểm.

	Ào ào ào ào!

	Đột nhiên, theo cái kia Huyết Hà chính giữa tuôn ra hơn mười đạo huyết sắc cột nước, hướng lên bầu trời vỡ bờ tới.

	Rồi sau đó ở đằng kia huyết sắc cột nước chính giữa, giống như xuất hiện vô số oan hồn lệ quỷ bình thường, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ phảng phất không có chứng kiến những oan hồn lệ quỷ này bình thường, tiếp tục hướng về phía trước chạy đi, đại khái đã qua thời gian nửa nén hương, hắn mới nhìn đến bên cạnh bờ Tư Đồ Biệt cùng Miêu Phượng Phượng, một cước dẫm nát cái kia Hồng sắc thổ địa phía trên.

	"Cái này Huyết Hà có chút lợi hại a "

	Tư Đồ Biệt thở hổn hển, nói: "Nhất là trong lúc này ảo giác, ta thiếu chút nữa ở giữa chiêu "

	Miêu Phượng Phượng sắc mặt càng là tái nhợt, sau đó nàng nhìn về phía sau lưng, trong mắt sáng ngời, nói: "Diệu linh độn thuật!"

	Chỉ thấy được Liễu Triền Phong tại Ôn Thanh Dạ rơi xuống sau đó không lâu, cũng là ổn định rơi xuống, sử dụng đúng là Trung Thiên Môn một môn Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết, diệu linh độn thuật.

	Ngay sau đó, Long cung Đường Ngạo, Cửu Tượng tộc Dương Thiên cũng là thi triển ra sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, rơi xuống Huyết Hà bờ kia.

	"Nơi này chính là Huyết Địa rồi, cực kỳ quỷ dị "

	Đường Ngạo quét mắt chung quanh, hít sâu một hơi nói: "Vậy mà để cho ta sinh ra một loại cực kỳ sợ hãi, sâm lãnh cảm giác, ta đoán chừng tại đây khả năng mọc ra thứ đồ vật không sạch sẽ "

	Ôn Thanh Dạ mắt sáng như đuốc, hai mắt quét qua, trong mắt mang theo một tia tinh mang, nói: "Phía trước có người "

	"Có người, chúng ta mau đi xem một chút "

	Mọi người nghe xong, nhao nhao hướng về phía trước chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng là đi theo mọi người sau lưng, hướng về phía trước phóng đi rồi, đối với cái này Huyết Địa, Ôn Thanh Dạ cũng không phải lo lắng, tại đây chính là Huyết Phần, Huyết tộc cao thủ mộ viên, tại sao có thể có thứ đồ vật không sạch sẽ.

	Nếu thật là có, cái kia chính là Huyết tộc cao thủ biến thành, như vậy Huyết tộc cao thủ khi còn sống tu vi, biến thành thứ đồ vật, căn bản cũng không phải là những thiên tài này có thể ngăn ở.

	Huyết Địa, ngoại trừ màu đỏ như máu thổ địa bên ngoài, còn có một mảnh xanh biếc Trúc Lâm.

	Xanh biếc Trúc Lâm sinh trưởng ở cái này Huyết Địa chính giữa, thập phần tươi tốt, cành lá xanh nhạt, thân cành vừa thô vừa to.

	Trúc Lâm lối vào đứng đấy hàng chục cá nhân ảnh, những người này mỗi một cái đều là cực kỳ tráng kiện, thân thể phía trên nổi gân xanh, từ đó cho thấy bất phàm lực lượng.

	Cầm đầu hai cái thanh niên nam tử chính nhìn Trúc Lâm, phảng phất là cảm giác được có người hướng của bọn hắn bên này bay tới, không khỏi nhìn sang.

	"Sở Phàm huynh, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a "

	Liễu Triền Phong chứng kiến trong đó Sở Phàm, sau đó nhìn về phía Sở Phàm bên cạnh thanh niên, cười hỏi: "Vị này thanh niên tài tuấn không biết là. . . . ?"

	Sở Phàm cũng là liếc mắt liền thấy được đứng tại phía trước nhất Liễu Triền Phong, vừa muốn nói chuyện, hắn tựu chứng kiến khác một thân ảnh.

	Sở Phàm gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, hai mắt một hồng, nổi giận nói: "Ngô Kỳ Nhân, còn muội muội ta mệnh đến "

	Nhìn xem Sở Phàm đột nhiên nổi giận, mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, phần lớn đều không có minh bạch chuyện gì xảy ra.

	"Sở Phàm! ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cầm đầu người nọ, nhàn nhạt trả lời: "Ta không có giết muội muội của ngươi "

	Sở Phàm chứng kiến Ôn Thanh Dạ phảng phất tâm trí đại loạn, căn bản không nghe Ôn Thanh Dạ giải thích, nghẹn ngào quát: "Ngươi không có giết? Muội muội của ta tựu là chết trong tay ngươi, hôm nay ta tựu vi muội muội của ta báo thù rửa hận "

	Nói xong, Sở Phàm liền hướng lấy Ôn Thanh Dạ lao đến, bàn tay tầm đó chân khí ngưng tụ, kịch liệt chân khí bắt đầu khởi động lấy, nương theo lấy Cụ Phong lao đến.

	Sở Phàm thực lực như thế nào?

	Tại đối mặt Cự Quy thời điểm, Ôn Thanh Dạ tựu được chứng kiến rồi, tuyệt đối bất phàm, hơn nữa hắn có thể chém giết đều là Vô Cực Kim Tiên Quan Thần, đủ để nói rõ hết thảy.

	"Cái này Sở Phàm thực lực cao siêu, có lẽ không giống như là không để ý tới trí chi nhân, hơn nữa mấu chốt nhất chính là cái kia một nguyên nhân, hắn không có khả năng tựu nhận định chính mình là hung thủ, Viêm Xương chính là Viêm Sinh thứ hai tử, nếu là giết hắn đi, tựu là đắc tội Viêm mạch, cho nên hắn hiện tại chỗ biểu hiện ra ngoài đơn giản tựu là đâm lao phải theo lao, đây hết thảy bất quá đều là muốn đem ta cho rằng một cái người chịu tội thay mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm như điện quang thạch hỏa bình thường, lập tức tựu suy nghĩ cẩn thận hết thảy, Tử Kim sắc chân khí cũng là rất nhanh hội tụ tại cánh tay của hắn chính giữa.

	"Thánh Tử, ngươi trước tiên lui về sau, để ta chặn lại ở hắn "

	Đường Ngạo không nghĩ tới Sở Phàm nói động thủ tựu động thủ, để cho nhất hắn khiếp sợ chính là, hắn phát hiện mình đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên tiêu chuẩn, vậy mà sắp theo không kịp cái này Sở Phàm tốc độ, lập tức vội vàng quát.

	"Không cần! Sở Phàm, ngươi Sở gia cùng Viêm mạch xé rách về sau kết cục hội là như thế nào ta không biết, nhưng là ngươi đắc tội ta Ly Hỏa Kiếm Phái kết cục, là vạn kiếp bất phục "

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, bàn chân đạp mạnh, thân hình như Thương Ưng lăng không, ngón trỏ đầu ngón tay chấn động ra thành từng mảnh như sóng nước gợn sóng, sau đó hướng về phía trước một điểm.

	Cái kia đinh ốc bình thường chân khí, điên cuồng vỡ bờ tới.

	Ầm ầm!

	Một quyền một chỉ ở giữa không trung giao hội, lập tức Hư Không một chầu, tất cả mọi người đồng tử đều là cấp tốc co rút lại.