Chương 663: Cười xem nhân sinh muôn màu

	Trở lại trong phòng, Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

	Chung quanh bàng bạc nguyên khí liên tục không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể phóng đi, như hạo hạo đãng đãng nước sông bình thường, hợp thành vào đến Ôn Thanh Dạ khí hải chính giữa.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sinh tử khí hải chính giữa, xuất hiện lần nữa một đạo mới khe hở, cái kia khe hở không ngừng mở rộng, lan tràn, như ẩn như hiện.

	Trong nháy mắt, nguyệt chìm mặt trời lên, một đám tia nắng ban mai thời gian dần qua chiếu xạ đã đến đại địa phía trên.

	"Đáng tiếc, còn kém một tia "

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, đen kịt đồng tử chính giữa mang theo một tia sáng ngời thần quang.

	Hắn lần này vẫn không thể nào đột phá đến Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên, nhưng là hắn biết rõ, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng 3 ngày, tu vi của hắn tất nhiên là có thể đột phá.

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng nhẹ nhàng đi ra, chậm rãi nói ra: "Tu luyện loại chuyện này là gấp không đến, hơn nữa theo ta thấy, không xuất ra ba ngày ngươi định có thể đột phá đến Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm khẽ động, sau đó con mắt nhìn về phía bên ngoài đình viện.

	"Ha ha ha ha, nhìn ngươi giữa trán đầy đặn, sảng khoái tinh thần, nghĩ đến tu vi đã đến bình cảnh đi à nha "

	Bên ngoài đình viện, một đạo nhẹ nhàng khoan khoái tiếng cười truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai, chỉ thấy Vân Nhai Tử chậm rãi theo cửa ra vào đi đến.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, không nói gì.

	"Mặc dù ngươi mới tới Đại Chu Hoàng Triều, nhưng là thân phận tôn quý, chính là Thiên Huyền Tông giám sát đệ tử, đại biểu thì còn lại là toàn bộ Thiên Huyền Tông, cho nên thế lực khắp nơi đều là đã chú ý tới ngươi rồi" nói đến đây, Vân Nhai Tử xuất ra một cái ngọc phù nói: "Đây là hiện tại Đại Chu Hoàng Triều Hoàng đế Phan Trung Nhất đưa cho ngươi ngọc phù, mời ngươi cùng hắn tương kiến một mặt, hẳn là bàn bạc một ít cụ thể công việc rồi, phải biết rằng hiện tại thế lực khắp nơi, cũng chỉ có Thái Nhất Các Hải Ninh còn ngươi nữa đã nhận được Phan Trung Nhất chủ động mời "

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận ngọc phù, hỏi: "Lúc nào "

	"Ba ngày sau" Vân Nhai Tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hít sâu một hơi nói ra: "Cái này thế nhưng mà một cái đại cơ hội tốt, một cái một mình cùng Phan Trung Nhất mặt đối mặt trao đổi cơ hội, đến lúc đó sự tình hết thảy, chuyển cơ biến hóa, cái này có rất quan trọng yếu tác dụng, hơn nữa coi như là không thể cùng Đại Chu Hoàng Triều kết minh, chúng ta cũng đó có thể thấy được Phan Trung Nhất thái độ "

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Ta biết rõ, ngươi yên tâm đi "

	"Ta đối với ngươi làm sao có thể lo lắng?" Vân Nhai Tử vui mừng cười nói: "Đúng rồi, ngươi nếu muốn tại quanh thân dạo chơi, ta có thể phái người mang ngươi đi xem?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cự tuyệt nói: "Không được, không phiền toái vân sư bá rồi, tự chính mình tùy tiện nhìn xem là tốt rồi "

	"Tốt, đã như vậy, ta cũng không có chuyện gì, sẽ không quấy rầy ngươi rồi, trước rời đi "

	Vân Nhai Tử nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, cũng không có kiên trì, sau đó trực tiếp đứng dậy cáo từ.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Vân Nhai Tử bóng lưng, cười nói: "Chậc chậc, thân phận của ngươi bây giờ lại bất đồng rồi, Thiên Huyền Tông giám sát đệ tử, bận tối mày tối mặt a "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, trắng nõn, thon dài bàn tay thời gian dần qua rời khỏi sau lưng, đem cái kia Vô Phong trọng kiếm rút ra.

	"Giết Vô Sinh pháp tắc dừng lại tại địa đạo cảnh giới tầng thứ hai đã được một khoảng thời gian rồi, hơn nữa lần này cùng Tinh Vân Nguyệt ba người giao chiến đã có một tia cảm ngộ, hiện tại tựu cho ta xem xem có thể hay không đột phá đến địa đạo cảnh giới tầng thứ ba rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới đình viện chính giữa, hít sâu một hơi, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong đó, sau đó một kiếm hướng về phía trước bổ tới.

	Một đạo lạnh lùng kiếm quang chém tại phía trước trên mặt đất, chỉ thấy mặt đất mạnh mà nổ bắn ra một đạo Cực Quang Tinh Hỏa, sau đó nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, hết thảy giống như chưa bao giờ phát sinh qua đồng dạng.

	"Giết Vô Sinh pháp tắc, thật đúng là có chút ít độ khó" Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn phía trước mặt đất, âm thầm lắc đầu, sau đó Vô Phong trọng kiếm tiếp tục hướng về phía trước vung đi.

	Tinh Hỏa không ngừng lóe ra, điểm một chút tinh mang cực kỳ chói mắt.

	... . . .

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, chút bất tri bất giác mặt trời mọc, sau đó chậm rãi rớt xuống.

	Vô Sinh pháp tắc! Tức là Vô Sinh!

	Vạn vật chúng sinh! Mất đi hết thảy!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Vô Phong trọng kiếm tại trời chiều tàn ảnh xuống, hiện ra một tia lạnh lùng hàn mang, rung động lòng người.

	"Thì ra là thế "

	Hắn nhìn xem trong tay Vô Phong trọng kiếm nhẹ cười rộ lên, phảng phất cùng trời chiều vạn trượng ánh sáng nhu hòa dung hợp.

	Giết Vô Sinh pháp tắc! Địa đạo cảnh giới ba tầng!

	Giết Vô Sinh pháp tắc chính là là cả Vô Sinh Kiếm Đạo trọng yếu nhất pháp tắc lực lượng, chém chết nguyên thần kỳ dị pháp tắc, căn bản chính là làm cho người khó lòng phòng bị, cũng chính bởi vì như thế, lại để cho giết Vô Sinh pháp tắc bài danh toàn bộ Tam Thiên Đại Đạo hai mươi mốt tên, có thể nghĩ cái này Vô Sinh pháp tắc lợi hại cùng bá đạo.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ đem giết Vô Sinh pháp tắc tu luyện đến địa đạo cảnh giới tầng thứ ba, tuyệt đối là một cái che dấu sát chiêu.

	"Hô!"

	Ôn Thanh Dạ thật dài hộc ra khẩu khí, chậm rãi cười nói: "Bất Dạ Hà Ngạn, Tứ đại bí địa một trong, ta ngược lại là thập phần rất hiếu kỳ, như thế có một không hai kỳ cảnh, xem ngộ đã đến, nói không chừng đã có một tia kỳ diệu cảm ngộ, đến lúc đó đối với bản thân tu vi cũng là một chuyện tốt "

	Hắn nói xong, bước chân chậm rãi hướng về bên ngoài đình viện đi đến.

	Đã cái kia Bất Dạ Hà Ngạn bị chúng người coi là Tứ đại bí địa một trong, nghĩ đến nhất định là có cực kỳ ra vẻ yếu kém địa phương, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên được chứng kiến Tử U đầm lầy có một không hai kỳ cảnh, cho nên đối với cái này đều là Tứ đại bí địa một trong Bất Dạ Hà Ngạn cũng là có chút ít tâm trí hướng về.

	Phường thị chính giữa lầu các, cổ kính kiến trúc mọc lên san sát như rừng lấy, trên đường phố như nước chảy, người ta tấp nập, thét to thanh âm, ồn ào náo động âm thanh loạn xị bát nháo.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đi tại giữa đám người, xem của bọn hắn thần sắc, mà hắn mình tựa như là một cái vội vàng khách qua đường, theo bọn hắn vui sướng, thương tâm, kỳ vọng, nỗi buồn ly biệt đủ loại cảm xúc chính giữa, giống như từ đó thấy được cuộc đời của mình.

	Ngồi xem phong vân tái khởi, cười xem nhân sinh muôn màu.

	Người một trong sinh, như thời gian qua nhanh, bất quá hơn mười năm vội vàng mà qua.

	Kiếp trước hắn chỉ muốn làm một cái vội vàng mà đi nhân sinh khách qua đường, trốn tránh lấy những không chịu nổi kia qua lại thị thị phi phi, nhưng là sao mà khó?

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bật cười nói: "Đã tồn tại, làm sao có thể sẽ là khách qua đường?"

	Người như tồn tại, cũng đã là thân bất do kỷ rồi.

	Đã Ôn Thanh Dạ hắn hiện tại thân ở cái này một phương Đại Thế Giới, liền không thể chỉ lo thân mình rồi, như vậy hắn chỉ có thể cố gắng đi cải biến, cải biến khốn cảnh của mình.

	Mà khi xuống, Thái Nhất Các tựu là Ôn Thanh Dạ trước mặt khốn cảnh, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không lùi bước, hắn chỉ có nghênh Phong Phá Lãng, ngược dòng mà lên.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Lại tiến đến đại khái một nén nhang thời gian, phía trước rồi đột nhiên xuất hiện thành từng mảnh xanh lá mạ, chỉ thấy cái kia cụp xuống Dương liễu tại trong gió mát nhấp nhô, mang theo một tia nhu hòa, ôn hòa.

	Trừ lần đó ra, còn giống như có một tia kỳ dị sáng ngời, đung đưa Ôn Thanh Dạ hai mắt.

	Giống như cái kia nhu hòa Lưu Thủy, ngàn vạn thuyền hoa, xe mở mui dĩ nhiên mơ hồ xuất hiện.

	Chung quanh người đến người đi, phần lớn đều là một ít thế gia đệ tử, nguyên một đám cẩm y hoa phục, phục trang đẹp đẽ, nữ tử cũng là Lăng La tơ lụa, mang theo Hồ Điệp, Phượng Hoàng hình dạng trâm cài tóc, hoặc là mang theo chuỗi ngọc.

	Nam tuấn lãng bất phàm, nữ cũng là mỹ mạo động lòng người.

	Trong đó không thiếu một ít thanh niên cao thủ, nguyên một đám thần sắc khác nhau, nhưng là coi như đều hướng về kia Bất Dạ Hà Ngạn dũng mãnh lao tới.