Chương 264: Đại Hoang Cổ Bia

	Lão giả nhìn nhìn phía dưới mọi người, trong mắt tinh mang lóe lên, thanh âm dường như Hồng lôi tại mọi người vang lên bên tai, "Lão phu Tam đại đệ tử Tần Vô Nhai, cũng là Thiên Huyền Sơn trong Thiên Huyền đại điện chủ sự, các ngươi đều xem như các quốc gia tinh anh đệ tử, đi vào Thiên Huyền Tông đã có tầm một tháng rồi, đối với hoàn cảnh nơi này coi như là tương đương rất hiểu rõ rồi"

	"Ta cũng biết trong các ngươi có người không cam lòng làm ký danh đệ tử, cho nên theo tháng này bắt đầu, các ngươi tu luyện lấy được tài nguyên đem sẽ xuất hiện nghiêng, các ngươi mỗi tay của một người trong đều có một khối mộc bài, cái này khối mộc bài chính là các ngươi tại ký danh đệ tử tạm thời bài danh, các ngươi có thể hướng các ngươi lên mặt ký danh đệ tử tiến hành khiêu chiến, khiêu chiến thành công rồi, như vậy ngươi có thể đạt được hắn lệnh bài "

	Tần Vô Nhai dừng một chút, con mắt đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt, quét mắt ở đây mọi người, "Tháng sau về sau, phân phát tu luyện tài nguyên sẽ căn cứ lệnh bài bài danh phân phát, nhìn qua các ngươi tiếp tục cố gắng, ký danh đệ tử hướng hạch tâm đệ tử khiêu chiến, thành công là hội tấn cấp hạch tâm đệ tử "

	Vừa dứt lời, chung quanh mọi người đã bắt đầu nghị luận nhao nhao đi lên.

	"Thì ra là thế, đả bại hạch tâm đệ tử có thể tấn cấp thành vi hạch tâm đệ tử rồi"

	"Trở thành Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử, chu du Thiên Huyền Tông cấp dưới trăm quốc đây không phải là muốn gió được gió muốn mưa được mưa?"

	"Hạch tâm đệ tử, đây chính là Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử a!"

	Tất cả mọi người là át không chế trụ nổi trong lòng sợ hãi thán phục thanh âm, thậm chí có mắt người trong trực tiếp lộ ra cuồng nhiệt thần sắc.

	Tần Vô Nhai chứng kiến phản ứng của mọi người, không khỏi cười cười, sau đó nói: "Ngoại trừ chuyện này, còn có một đại sự muốn nói cho ngươi sao các ngươi, năm tháng sau Đại Hoang Cổ Bia đem tại Lưu Ly Cổ Quốc xuất hiện "

	Xoạt!

	Tần Vô Nhai lời nói giống như là hỏa diễm đốt toàn bộ Thiên Huyền Sơn đồng dạng, Thiên Huyền Sơn giống như là nham tương bộc phát đồng dạng, ồn ào náo động âm thanh chấn động trời cao.

	Năm tháng sau, Đại Hoang Cổ Bia! ?

	Đám người phân loạn, nguyên một đám châu đầu ghé tai, thần sắc khác nhau.

	Tần Vô Nhai duỗi ra hai tay, ý bảo mọi người yên tĩnh.

	"Đại Hoang Cổ Bia, ta muốn rất nhiều người nghe qua, nhưng là cũng có rất nhiều người chưa từng nghe qua, ta tựu đến đem cho các ngươi giải thích thoáng một phát, vạn năm trong năm tháng, tổng hữu thiên đạo rơi mất cơ duyên, mà cái này Đại Hoang Cổ Bia tựu là này thiên đại cơ duyên" nói tới chỗ này Tần Vô Nhai dừng một chút rồi, sâu kín nói: "Cái này Đại Hoang Cổ Bia phía trên có Vô Thượng võ học còn có đoạt thiên địa tạo hóa bí pháp, vài chục năm, mấy trăm năm mới sẽ xuất hiện một lần, mà Đại Hoang Cổ Bia phía trên cũng mang theo Vô Thượng Thiên Đạo uy áp, Phá Diệt cảnh đã ngoài đã bị cái này uy áp lập tức sẽ thân tàn hồn tán "

	Tần Vô Nhai thanh âm cực kỳ to, hắn vận dụng nguyên khí tiếp tục nói: "Cho nên mỗi lần xuất hiện, tại toàn bộ Đông Huyền vực muốn nổi lên một đạo mãnh liệt dậy sóng, ta Đông Huyền vực tuổi trẻ kiệt xuất đồng lứa ngoại trừ xa xôi tông phái, còn lại phần lớn đều tiến về cái này Đại Hoang Cổ Bia trước mặt, tìm kiếm chính mình một tia cơ duyên, cho nên lần này đối với các ngươi tới nói chính là một cái thiên đại cơ duyên, đến lúc đó không chỉ các ngươi, Thái Nhất Các, Vô Vi Đạo Phái, Bảo Linh Tự, mặt khác chư phái cao thủ đều tiến về "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thái Nhất Các ba chữ, trong lòng không khỏi khẽ động, kiếm trong tay nắm chặt, Thái Nhất Các người cũng đi?

	"Tốt rồi, như vậy tiếp được, các ngươi tới nhận lấy các ngươi tháng này tu luyện tài nguyên a "

	Tiếp được tất cả mọi người là sắp xếp lấy hàng dài, nhận lấy lấy tu luyện của mình tài nguyên, nhưng là mọi người như trước bàn về vừa rồi sự tình, nguyên một đám kích động không thôi, trong mắt mang theo một vòng cực nóng.

	"Đại Hoang Cổ Bia, cơ duyên a, lần này thế nhưng mà thiên đại cơ duyên a "

	"Nghe nói muốn nhìn xem cái này Đại Hoang Cổ Bia cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy, không chỉ cần tranh đoạt, còn muốn thực lực a "

	"Bất luận nói như thế nào, tới kiến thức khẽ đảo cũng là tốt "

	"Cái kia là Thiên Tinh Cổ Quốc chi nhân sao? Thật sự là khó gặp, Thiên Tinh Cổ Quốc người thế nhưng mà thần bí nhất "

	"Thu Minh, người kia là Thu Minh, nghe nói thiên tư của hắn đủ để tiến vào hạch tâm đệ tử, nhưng là hình như là đắc tội Đại Yến Vương Triều quyền quý, mới không thể tiến vào cái này hạch tâm đệ tử "

	"Đúng vậy a, Đại Yến Vương Triều làm ta Thiên Huyền Tông trong lớn nhất cổ quốc, trong đó tại Thiên Huyền Tông quyền nói chuyện đều là rất nặng, bằng không dùng Thu Minh tu vi đều có hi vọng có thể tiến vào hạch tâm đệ tử "

	Ôn Thanh Dạ nghe được mọi người lời nói, vô ý thức hướng về phía trước nhìn lại, Thu Minh cái lúc này trùng hợp cũng xem đi qua, cùng Ôn Thanh Dạ liếc nhau một cái.

	Một khắc này, hai người đồng thời tụ con ngươi, sau đó lại đồng thời lườm mở rộng tầm mắt con ngươi.

	Người này, tu vi thật cao sâu! Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	Rất nhanh, tựu đến phiên Ôn Thanh Dạ.

	"Tiểu sư đệ, hảo hảo thu lấy" Đỗ Thiên Thiên đem một cái áo da ném cho Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nhưng sau đó xoay người rời đi.

	Nói thật đã có chín khỏa huyền châu, Ôn Thanh Dạ đối với Thiên Huyền Tông cho tu luyện của hắn tài nguyên thật không phải là rất coi trọng.

	Đỗ Thiên Thiên nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lắc đầu thầm nghĩ, "Người này tâm tính không tệ, ổn trọng lão luyện, chỉ là tu vi quá kém, có thể là thiên tư không được a, ngược lại là có chút đáng tiếc "

	Đỗ Thiên Thiên nói xong, tiếp tục cho ký danh đệ tử phân phát tu luyện tài nguyên.

	Tứ đại cổ quốc theo thứ tự là Đại Yến Vương Triều, Cẩn Phong Cổ Quốc, Lạc Trần Cổ Quốc, còn có thần bí nhất Thiên Tinh Cổ Quốc.

	Cái này Tứ đại cổ quốc tọa lạc tại Thiên Huyền Sơn vực quanh thân, phân biệt tại Thiên Huyền Sơn vực bốn cái phương vị, mà mấy trăm cái tiểu quốc tọa lạc tại bốn cái cổ quốc tầm đó, các nước giống như là sao quanh trăng sáng tụ tập tại Thiên Huyền Sơn vực bên cạnh.

	Cái này bốn cái cổ quốc cũng không giống như là những thứ khác tiểu quốc tầm đó ma sát không ngừng, bọn hắn mặc dù âm thầm có ân oán, nhưng lại chưa từng có bộc phát qua xung đột cùng chiến tranh, bởi vì vi trên mặt của bọn hắn còn có Thiên Huyền Tông.

	Cho nên tổng thể mà nói, có Thiên Huyền Tông tại, như vậy chung quanh sổ trăm triệu dặm cương vực hay là bình tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ về tới gian phòng của mình, tiện tay lấy ra Thiên Huyền Tông tu luyện tài nguyên.

	"Ba khỏa Vương phẩm cấp thấp đan dược, một lọ Cửu phẩm Ngưng Nguyên Đan, mấy chục khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, cái này Thiên Huyền Tông đãi ngộ không tệ a" Ôn Thanh Dạ nhẹ cười nhẹ.

	Nhưng là vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ phát hiện dây lưng trong còn có một thẻ tre.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở ra thẻ tre, nhìn kỹ một chút.

	"Điểm cống hiến hối đoái? Thiên tài địa bảo? Pháp khí tài liệu? Võ học bí thuật? Thì ra là thế!" Ôn Thanh Dạ xem sau giật mình nhẹ gật đầu.

	Ký danh đệ tử ở giữa bài danh, còn có quan hệ với môn phái điểm cống hiến, ngoại trừ tài nguyên theo như bậc thang độ phân phát, môn phái điểm cống hiến cũng là dựa theo bậc thang độ phân phát, đã có điểm cống hiến như vậy có thể tại môn phái cống hiến trong nội đường hối đoái muốn thứ đồ vật.

	Võ học bí thuật, Ôn Thanh Dạ không thiếu, thiên tài địa bảo cùng luyện chế pháp khí tài liệu, Ôn Thanh Dạ hay là rất cần.

	Nói thí dụ như, Nhất Niệm Kiếm cần một ít đặc thù khoáng thạch, tăng lên Nhất Niệm Kiếm phẩm cấp, còn có Ngũ Hành thiên tài địa bảo tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật, thậm chí Hàn Băng mãng cần Toàn Cơ thảo, Thiên Vận diệp cũng có thể ở chỗ này dùng môn phái điểm cống hiến hối đoái.

	Như vậy tựu bắt đầu từ ngày mai a, Ôn Thanh Dạ lại nhìn một chút trong tay thẻ tre, khẽ nở nụ cười.

	Ngày hôm sau, lúc chạng vạng tối.

	Thiên Huyền biệt viện phía Tây, La Trí Nguyên là tịch ngọc quốc một thiên tài, tu vi Luyện Thần cửu trọng thiên đỉnh phong, một tháng trước đã trở thành Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử, mà hôm nay hắn vừa mới hoàn thành tu bổ Linh trận nhiệm vụ, bước chân nhẹ nhàng hướng về chỗ ở của mình tiến đến.

	Nhưng là vừa lúc đó, phía trước đột nhiên nhiều hơn một cái áo trắng ký danh đệ tử, giống như phong bế đường đi của hắn.

	La Trí Nguyên nhướng mày, thấy rõ người tới tu vi chỉ là Luyện Thần bát trọng thiên, không khỏi lạnh giọng nói ra: "Các hạ đây là?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn La Trí Nguyên, cười nhạt nói: "Khiêu chiến ngươi "

	La Trí Nguyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là sững sờ, chợt khẽ nở nụ cười: "Khiêu chiến ta? Tựu ngươi một cái Luyện Thần bát trọng thiên tu vi?"

	"Đến đây đi, tốc chiến tốc thắng!" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cũng không quan tâm La Trí Nguyên lời nói.

	La Trí Nguyên sắc mặt lạnh lẽo, "Nơi này chính là Thiên Huyền Tông, thiên tài tụ tập địa phương, ngươi đã muốn vượt cấp khiêu chiến ta, thật sự là cuồng vọng, ta tựu lại để cho ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng "

	La Trí Nguyên nói xong, mạnh mà rút ra sau lưng kiếm, hai tay cầm kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới.

	"Xuy xuy!"

	Tử quang lóng lánh, một tia điện mang giống như tại La Trí Nguyên trên thân kiếm bốc lên lấy.

	Đột nhiên, La Trí Nguyên cảm giác thấy hoa mắt, Cuồng Phong đập vào mặt, cơ hồ muốn đem thân thể của hắn đều chém gió đổ đồng dạng.

	"Âm vang!"

	La Trí Nguyên còn không có kịp phản ứng, cảm giác mình trên thân kiếm truyền đến kinh thiên chấn động, kiếm trong tay cũng nhịn không được nữa buông tay mà đi, sau đó thân thể của hắn nhanh chóng hướng lui về phía sau đi.

	Một kiếm!

	La Trí Nguyên thất bại!

	Một lát sau, La Trí Nguyên ổn định thân thể, ngẩng đầu hướng về Ôn Thanh Dạ nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đã hảo hảo thu về kiếm, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi lệnh bài có thể giao ra đây đi à nha "

	La Trí Nguyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được cười khổ lắc đầu, lấy ra chính mình lệnh bài, thượng diện khắc lấy đúng là 1937.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận lệnh bài, sau đó đem mình lệnh bài ném cho La Trí Nguyên, chậm rãi hướng về xa xa đi đến rồi.

	La Trí Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, thì thào nói ra: "Thiên Huyền Tông thiên tài quả nhiên nhiều vô cùng, nhưng là người này lại canh được, vượt cấp khiêu chiến vậy mà một kiếm tựu đánh bại ta "

	La Trí Nguyên nhìn trong tay mình lệnh bài, ngây người thật lâu.