Chương 1639: Bổn nguyên hỏa chủng

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía Ấn Phong nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt chuyển hướng tên kia tên là Vũ Văn Thiên Thác Đan Tiên, đối với Hắc Huyền lấy được Thái Ất Chân Thủy, hắn cũng là hết sức tò mò.

	Trong đại điện, Vũ Văn Thiên Thác bàn tay nắm chặt, một đoàn màu đỏ thẫm hỏa diễm, là tự hắn trong tay bay lên.

	Ngoại trừ Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bên ngoài, chính là bổn nguyên hỏa bảng, thiếu đi 'Vô Thượng' hai chữ, cái này trong đó có lấy ngày đêm khác biệt rồi.

	Mà cái này Vũ Văn Thác thi triển đúng là bổn nguyên hỏa chủng trên bảng danh sách thiên Giang Hỏa, này hỏa tồn tại ở tại phương bắc Tiên Đình một đạo tên là Thiên Giang Sơn Mạch bên trong, cực kỳ hi hữu, thập phần khó được.

	Thiên Giang Hỏa bổn nguyên hỏa chủng bảng đơn phía trên ba trăm hai mươi hai tên, mặc dù bài danh không cao, nhưng cũng là thập phần hung hãn nổi danh.

	Đúng lúc này, cái kia Vũ Văn Thiên Thác cong ngón búng ra, lòng bài tay lớn nhỏ hỏa diễm là thiểm lược mà ra, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú ở bên trong, một đầu tiến đụng vào Đan Lô chính giữa.

	Oanh!

	Hỏa diễm bóng người vừa mới tiến vào Đan Lô chính giữa, một đạo trầm thấp trầm đục thanh âm, bỗng nhiên vang lên!

	"Hừ!"

	Vũ Văn Thiên Thác hừ lạnh một tiếng, sau đó bàn tay vỗ, mộc chén chính giữa mười giọt Thái Ất Chân Thủy bắt đầu khởi động mà ra, tiến vào đã đến Đan Lô chính giữa.

	Thái Ất Chân Thủy chính là trong thiên địa duy nhất có thể cùng hỏa diễm phù hợp Linh Thủy, cho nên Đan Lô ngược lại là cực kỳ vững vàng.

	Vũ Văn Thác cũng không do dự, ngón tay một điểm, cái kia Hoàng Ngọc liên trực tiếp bay ra, vọt tới Đan Lô chính giữa.

	Hoàng Ngọc liên vọt tới Đan Lô chính giữa, tất cả mọi người là biết rõ khảo nghiệm giờ mới bắt đầu, tất cả mọi người thần sắc đều trở nên cực kỳ ngưng trọng.

	Ầm ầm!

	Đột nhiên Đan Lô bộc phát ra một đạo cự đại nổ vang thanh âm, mà cái kia Vũ Văn Thiên Thác thân thể mãnh liệt run lên, bước chân lảo đảo lui về phía sau mấy bước, sắc mặt cũng là hơi có chút trắng bệch.

	"Thái Ất Chân Thủy quả nhiên rất cao minh, đây là linh tuyền phía trên nhất mỏng manh Thái Ất Chân Thủy..."

	Ổn định thân hình, Vũ Văn Thiên Thác cười khổ lắc đầu, thở dài một hơi, sắc mặt có chút đắng chát đã ngồi trở về, hắn vẫn lấy làm ngạo thiên Giang Hỏa, tại Thái Ất Chân Thủy ở bên trong, căn bản chính là không có nửa điểm phát huy chỗ trống.

	Nhìn thấy Vũ Văn Thiên Thác lại là liền nửa nén hương đều là ủng hộ không xuống, đang ngồi một ít Đan Tiên cũng là không khỏi có chút biến sắc, cái này Thái Ất Chân Thủy vậy mà mạnh mẽ như vậy hung hãn, tích dương không dính sao?

	Kế Vũ Văn Thác về sau, lục tục lại là có thêm một ít không tin tà Đan Tiên ra tay, nhưng đều không ngoại lệ đều là đối với cái kia Thái Ất Chân Thủy không thể làm gì.

	Có người dùng cường hãn hỏa diễm, hoặc là kỳ lạ thủ pháp, nhưng là không có một cái nào Đan Tiên có thể làm cho Hoàng Ngọc liên cùng Thái Ất Chân Thủy dung hợp cùng một chỗ.

	Nhìn qua cái kia đang ngồi Đan Tiên một người tiếp một người thất bại, Ấn Hàn trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng là có chút thất vọng thở dài một hơi, chẳng lẽ thật sự muốn bắt đầu dùng cái kia hai cái Phong gia khách khanh sao?

	Đương lại là một gã Thiên Đô Phong Châu Đan Tiên thất bại về sau, trong đại điện, duy nhất chưa từng ra tay, liền chỉ có cái kia Phong gia hai cái khách khanh cùng với Ôn Thanh Dạ rồi.

	Đương nhiên, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là bị những người khác cho bỏ qua đi, cơ hồ mọi ánh mắt, đều là ném tại hai vị này khách khanh trưởng lão trên người, dù sao hai người này, mới vừa rồi là đại điện ở trong đan đạo tu vi cao nhất Đan Tiên.

	"Thái Ất Chân Thủy Cực Âm, muốn dung hợp thật đúng là khó khăn không thôi a... . . ."

	Tên kia vì sao Vũ Phong gia khách khanh trưởng lão, đầu tiên lắc đầu khẽ thở dài một tiếng, sau đó cùng cái khác Phong gia khách khanh trưởng lão liếc nhau một cái, cũng là chậm rãi đứng dậy, một đạo ngọn lửa màu tím mạnh mà vọt ra, cực nóng nhiệt độ làm cho mọi người ở đây đều là sắc mặt biến hóa.

	Nhìn thấy cái này đoàn mạo hiểm hào quang ngọn lửa màu tím, cái kia Ấn Phong cũng là cảm thấy kinh ngạc mà nói: "Tử Dương Cửu Quỳnh Hỏa! Đây là từ Tứ Trảo Ô Hắc Thú đan điền chính giữa lấy ra a? Mọi người đều biết, bốn trảo đen nhánh tại Yêu tộc chính là Kỳ Lân nhất tộc phụ thuộc, cho nên cái này Tử Dương Cửu Quỳnh Hỏa nhất như Kỳ Lân Hỏa rồi"

	Nghe được lời này, Ôn Thanh Dạ lông mày nhưng lại nhảy lên, không nghĩ tới cái này Tử Dương Cửu Quỳnh Hỏa vậy mà cùng chính mình Kỳ Lân Hỏa còn có một tia quan hệ.

	Hà Vũ cười đắc ý cười, nói: "Ai, Kỳ Lân Hỏa, Tiên giới trong lịch sử cũng chỉ có rải rác mấy người đạt được qua mà thôi, ta có thể đạt được cái này Tử Dương Cửu Quỳnh Hỏa đã là thiên đại ban ân rồi"

	Hà Vũ nói xong, đi tới Đan Lô bên cạnh, làm từng bước ôn lô, sau đó đem cái kia Thái Ất Chân Thủy rót vào Đan Lô chính giữa, cuối cùng để vào Hoàng Ngọc liên.

	Hắn thủ pháp tinh diệu, rất nhanh, Đạo Văn chẳng những tại hắn trong tay xuất hiện hướng về kia Đan Lô vọt tới.

	Một cái thất bại Đan Tiên trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, cả kinh nói: "Huyễn Vũ thủ pháp, đây chính là Tiên giới nổi tiếng một loại luyện chế đan dược thủ pháp, hơn nữa là chuyên môn luyện chế thuộc tính không hợp đan dược thủ pháp "

	Ở đây đại bộ phận đều là ba châu đỉnh tiêm Đan Tiên, đối với huyễn Vũ thủ pháp tự nhiên là hết sức quen thuộc, đều là ngưng trọng nhẹ gật đầu.

	Hà Vũ sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, mồ hôi cơ hồ đem quần áo của hắn đều nhuộm thấu rồi.

	Xoạt!

	Ngay tại Hà Vũ cảm giác mình sắp không kiên trì nổi thời điểm, một đạo vầng sáng theo Đan Lô chính giữa hiện lên mà ra, chỉ thấy được Hoàng Ngọc liên cùng cái kia mười giọt Thái Ất Chân Thủy toàn bộ vuốt ve cùng một chỗ, mặc dù xem ra thập phần thô ráp, nhưng là thành công rồi.

	Hà Vũ hít sâu một hơi, nói: "Thật là lợi hại Thái Ất Chân Thủy, nếu luyện chế đan dược thời điểm, gia nhập thuộc tính thiên dương thiên tài địa bảo, ta sợ ta là luyện chế không được "

	"Chúc mừng Hà đạo hữu rồi, ngươi đã thành công rồi"

	Ấn Hàn cười cười, sau đó ánh mắt chuyển hướng một gã khác Phong gia khách khanh trưởng lão, nói: "Bàng đạo hữu, tới phiên ngươi "

	Nghe vậy, tên kia tên là bàng đạo hữu lão giả, chần chờ một chút, chỉ có thể đứng dậy, triệu hồi ra một đoàn nhạt ngọn lửa màu xanh, sau đó đem chi ngưng tụ thành một đầu lòng bài tay lớn nhỏ sơn thể, hướng về Đan Lô vọt tới.

	Ngọn lửa này căn bản cũng không có tiến vào đạo bổn nguyên hỏa chủng chính giữa, liền cái kia bắt đầu thiên Giang Hỏa đều thì không bằng, cái này họ Bàng Đan Tiên sở dĩ có thể rất có thanh danh, hẳn là bởi vì hắn luyện chế thủ pháp, dược lý lợi hại không, nhìn xem ngọn lửa kia, Ôn Thanh Dạ không khỏi nói thầm.

	Nhưng là đối phó Thái Ất Chân Thủy, hỏa diễm uy lực mới là trọng yếu nhất.

	Quả nhiên, đợi đến thời gian trôi qua nửa nén hương tả hữu lúc, họ Bàng Đan Tiên trước mặt Đan Lô run rẩy, hỏa diễm cũng là mạnh mà xông về tới trong cơ thể hắn.

	Thấy thế, họ Bàng Đan Tiên chỉ có thể thở dài một tiếng, hướng về phía Ấn Hàn lắc đầu, sau đó đã ngồi trở về.

	Nhìn thấy Phong gia cái khác khách khanh đều không có chống đỡ dưới đi, Ấn Hàn trong mắt cũng là xẹt qua một vòng thất vọng, thở dài: "Phiền toái chư vị rồi, hiện tại chỉ có Hà đạo hữu một người thông qua được khảo thí, có thể ta Hắc Huyền tộc luyện chế đan dược cần ít nhất đều là hai người "

	Mặc dù hắn không muốn Phong gia hai cái khách khanh toàn bộ đều luyện chế Bổ Thiên Đan, nhưng là không nghĩ tới ở đây chỉ có một người có thể đạt tới Y Nhiên nói tiêu chuẩn, nếu như không có người luyện chế Bổ Thiên Đan lời nói, hết thảy đều là vô căn cứ.

	"Đợi một chút! Không phải còn có một vị Đan Tiên sao?"

	Ấn Hàn lời nói rơi xuống, Hà Vũ âm dương quái khí nói, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Nghe được hắn mà nói, trong đại điện từng tia ánh mắt lập tức chuyển hướng cái kia ngồi ở đại điện vắng vẻ một chỗ thanh niên, không ít người trong mắt, đều có lấy một vòng xem náo nhiệt nhìn có chút hả hê.