Chương 87: Không có danh tiếng gì

	Đối với cái này dạng một hồi hoàn toàn mới chiến đấu, có người xem hãi hùng khiếp vía, cũng có người xì mũi coi thường.

	"Tu luyện nguyên khí về sau, một điểm không vận dụng kỹ xảo, như một dã thú đồng dạng bác đấu, thật sự là ngu ngốc "

	"Có thể đem thân thể lực lượng tu luyện đến nước này, thật sự là kinh người, hai người có lẽ đều là tu luyện thân thể võ học, xem ra cái này tân sinh không thể khinh thường "

	"Cường hãn thân thể, là phát huy nguyên khí, vận chuyển võ học căn bản, hai người thoạt nhìn tiềm lực đều là rất lớn "

	"Hừ, hai cái chỉ biết dã thú bác đấu người, làm đối thủ của ta, còn chưa đủ "

	Đã lấy được thắng lợi tiến vào vòng thứ ba tất cả núi lão sinh, chứng kiến trên lôi đài chiến đấu, cái nhìn tất cả không giống với, có ít người coi như là trong miệng khinh miệt, nhưng là thần sắc lại cũng không nhẹ nhõm, một khi vòng tiếp theo gặp gỡ loại người này hình Bạo Long, chiến đấu, cũng gặp được nhất định được phiền toái.

	Oanh! !

	Không biết là đệ bao nhiêu âm thanh bạo hưởng, tại trên lôi đài vang lên.

	Như thiểm điện dây dưa cùng một chỗ hai cái thân ảnh, rốt cục phân ra ra.

	Cảnh Hạo trên người áo dài nghiền nát, hiện đầy tro bụi, cả người lui ra vài chục bước, cái này mới chậm rãi địa đứng lại, mặc dù là ở thời điểm này, thân thể của hắn y nguyên sừng sững như là ném lao, thẳng tắp đứng thẳng!

	Ôn Thanh Dạ một thân màu trắng áo dài phía trên, rách nát rồi mấy cái lỗ hổng, một trên hai tay, hiển lộ ra Hồng sắc vệt, nổi gân xanh, thấm ra máu tươi, run nhè nhẹ.

	"Tốt, tốt, thật lâu không có người có thể như vậy cùng ta đối chưởng rồi, thống khoái! Ôn Thanh Dạ ngươi quả nhiên rất cao minh, tân sinh chính giữa thực lực của ngươi hoàn toàn xứng đáng khôi thủ "

	Cảnh Hạo thay đổi khinh thường thần sắc, hiển thị rõ hào sảng có tư thế.

	Dưới đài không ít học sinh nhìn xem, đều là âm thầm nhiệt huyết sôi trào, trong nội tâm kích động không thôi.

	"Ôn Thanh Dạ lợi hại nhất vậy mà thân thể, thật là làm cho người không thể tưởng tượng nổi "

	"Ta vốn cho là Ôn Thanh Dạ chỉ pháp mới là lợi hại nhất, nhưng là hiện tại xem ra ta sai rồi "

	"Đúng vậy a, lúc trước hắn một tay Đại Thiên Tê Bi Thủ chưởng pháp cùng một tay Bất Tử Chỉ Pháp, trực tiếp vòng vây Đông Sơn tân sinh, nhưng là hiện tại xem ra thực lực của hắn còn không có hoàn toàn phát huy ra đến "

	Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc, cười cười, nhẹ nhàng nói: "Ba!"

	Mọi người sững sờ không biết, Ôn Thanh Dạ đang nói cái gì.

	"Hai!"

	Cảnh Hạo sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ bộ dạng.

	"Một!"

	"Bịch!"

	Cảnh Hạo cuối cùng nhất nhịn không được thân hình nhoáng một cái, đón lấy há mồm phun ra một ngụm nghịch huyết, ngửa mặt lên trời liền ngược lại!

	"Hạo ca!"

	Dưới đài, có người kinh hô, thân hình lóe lên, nhảy lên đến đỡ ngã xuống Cảnh Hạo, nhìn kỹ lúc, chỉ thấy Cảnh Hạo miệng mũi trong lỗ tai, cũng đã thấm ra máu tươi, cánh tay cùng trong cổ nổi gân xanh, như cùng một cái đầu con rết bò đầy da thịt bình thường, cực kỳ đáng sợ.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi khinh người quá đáng! Lại đem Cảnh Hạo sư huynh đánh thành trọng thương!" Một cái Tây Sơn lão sinh nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh, cũng không có giải thích cái gì.

	Hạ Hạ nhảy đi lên quát lạnh nói: "Hừ, thật sự là chê cười, lôi đài tỷ thí, hắn tài nghệ không bằng người, bị nguyên khí chấn thương té xỉu, chỉ có thể trách chính hắn, như thế nào còn quái sư phụ ta đâu?"

	Mọi người bị Hạ Hạ nói nghẹn lời, đành phải hậm hực vịn Cảnh Hạo đi xuống lôi đài.

	"Bắc Sơn, Ôn Thanh Dạ chiến thắng!"

	Trên lôi đài chấp sự lớn tiếng tuyên bố cuộc tỷ thí này cuối cùng nhất kết cục.

	Dưới đài, tân sinh đều hoan hô, Ôn Thanh Dạ thật sự thắng, tân sinh chiến thắng lão sinh, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Ai nói tân sinh không bằng lão sinh.

	Bày đánh bạc đài lão sinh sửng sốt một chút, chợt đại hỉ, trời ạ, Ôn Thanh Dạ vậy mà lần nữa bạo lạnh, thắng lợi rồi.

	Tây Sơn tất cả mọi người là thần sắc buồn bã, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể nhưng dựa vào thân thể lực lượng vậy mà đánh bại Cảnh Hạo am hiểu nhất lĩnh vực, mặc dù bọn hắn khó có thể tiếp nhận, nhưng là sự thật tựu bày tại trước mắt của bọn hắn.

	Mà tại phía xa dưới đài Hạ Mặc Vũ hàm răng khẩn yếu, hắn không nghĩ tới chính mình cùng Ôn Thanh Dạ chênh lệch lại to lớn như thế, nguyên lai ngày hôm qua Ôn Thanh Dạ đều không có thi triển toàn lực, nghĩ tới đây Hạ Mặc Vũ trong nội tâm bay lên một loại khuất nhục cảm giác.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, có chút ý tứ" Nhậm Hoa nhìn xem Ôn Thanh Dạ tán thán nói.

	Vệ Khâu Đồng béo tay xếp đặt bày, cười lắc đầu nói ra: "Ôn Thanh Dạ đã là nỏ mạnh hết đà rồi, Cảnh Hạo hiện tại trọng thương hôn mê, chắc hẳn Ôn Thanh Dạ thương cũng là không nhẹ, ngày mai bất luận là cái nào lão sinh gặp được hắn, đều dễ dàng lấy được thắng lợi "

	Tây Sơn buổi biểu diễn dành riêng, một người nam tử hai tay ôm ngực, nhìn thoáng qua bị giơ lên trở lại Cảnh Hạo, lạnh lùng nói: "Phế vật một cái, vậy mà đã thua bởi một cái tân sinh, uổng xưng là ta Tây Sơn tinh anh rồi"

	Chung quanh cùng Cảnh Hạo giao hảo lão sinh đều là thần sắc biến đổi, mặc dù thần sắc không vui, nhưng là đều là không dám nói lời nào, bởi vì người trước mắt không phải người khác, đúng là Tây Sơn đệ nhất nhân Cố Lỗi.

	Cố Lỗi cười lạnh nói: "Ngày mai, Ôn Thanh Dạ nếu gặp ta, ta sẽ cho hắn biết tân sinh cùng lão sinh tầm đó cường đại chênh lệch "

	Lãng Phong con mắt có chút mở ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng thì thào nói ra: "Thật sự là đáng tiếc, cái kia trâu điên thực lực không tệ, không nghĩ tới lại bại bởi một cái không có danh tiếng gì tân sinh, thật sự là đáng tiếc "

	"Không có danh tiếng gì? Đó là ngươi cô lậu quả văn!" Yến Hương Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng hừ lạnh nói.

	"Đối với ta mà nói, hắn chỉ là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật mà thôi, hoặc là các ngươi đều là" Lãng Phong cười nhạt hướng về xa xa đi đến.

	Yến Hương Dương nghe xong, nộ không thể xá nhìn xem Lãng Phong bóng lưng, cuối cùng nhất bất đắc dĩ cắn răng, Lãng Phong quá cường đại, đã cường đại đến dù cho Yến Hương Dương đột phá đã đến Luyện Nguyên lục trọng thiên như trước sợ hãi tình trạng.

	Một năm trôi qua đi, không có ai biết Lãng Phong thực lực rốt cuộc là cái tình trạng gì rồi, bởi vì không có người đáng giá hắn toàn lực ra tay.

	... ...

	Bắc Sơn hạ nhà cỏ bên cạnh.

	"Thanh Dạ, ngươi không sao chớ" Cao Nguyệt Nhu có chút bận tâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "" không có gì đại sự, điều tức thoáng một phát thì tốt rồi "

	Hạ Hạ ở bên kích động nói năng lộn xộn, "Đúng rồi, sư phụ, ngươi không biết ngươi hôm nay thế nhưng mà đại xuất danh tiếng a, mới sinh trực tiếp chiến bại lão sinh, đây tuyệt đối là một cái khó có thể làm cho người tưởng tượng tin tức a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ bởi vì chính mình công pháp nguyên nhân, chính mình tu luyện chính là Trường Sinh Quyết, chính mình thành tiên pháp quyết, còn một điều tựu là nhục thể của mình trải qua dược tắm, ưng huyết tẩy lễ, xác thực cường hãn không ít, cho nên hôm nay mới có thể đánh bại cái này Cảnh Hạo.

	"Đại ca, ngươi không biết ngươi hôm nay thắng về sau, ta nhìn thấy không ít tân sinh bên trong học sinh nữ đều nhìn xem..." La Đường còn muốn tiếp tục nói, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ một bên Cao Nguyệt Nhu, vội vàng phanh lại miệng của mình.

	Ôn Thanh Dạ kỳ quái nói: "Làm sao vậy?"

	La Đường vội vàng nói: "Không sao cả, không sao cả, ta xem, ta hay là trở về tiếp tục tu luyện đi, đại ca ngươi chỉ đạo đao pháp của ta, ta gần đây cảm giác lại có chỗ đột phá, hiện tại trở về đi tu luyện "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem La Đường, mỉm cười cười nói: "Cái này La Đường, không giống hắn a, nói chuyện ấp úng "

	"Hắn hôm nay biến thông minh quá" Hạ Hạ nhún vai nói ra.