Chương 921: Vô số cao thủ

	Ngay tại Thái Nhất Các tất cả mọi người là đắc chí vừa lòng thời điểm, huyền đài chung quanh mạnh mà hiện ra vô số sợ hãi rống chi âm, tạc cái kia không khí đều là phát ra trận trận nổ vang.

	Đầy trời phía trên, xuất hiện vô số cao thủ, thanh âm kia đúng là bọn hắn phát ra.

	Tất cả mọi người là sắc mặt hoảng sợ, nhìn về phía bầu trời chung quanh bốn phương tám hướng bay tới mọi người.

	Thẩm Quân Như kinh ngạc nhìn trước mắt hết thảy, thoáng như mộng cảnh bình thường, "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Hoàng Phủ Thiên mạnh mà lắc đầu, hai mắt lộ vẻ không tin thần sắc, nói: "Không có khả năng, Ôn Thanh Dạ từ nơi ấy tìm đến như vậy hơn cao thủ? Hắn nào có như vậy uy thế?"

	Nhưng là uy danh cũng không có chấm dứt, ngược lại càng thêm tăng vọt.

	"Phi Ngư Sơn Trang Đường Lực tại đây!"

	Mạnh mà, huyền trên đài, Phi Ngư Sơn Trang người đều là đứng dậy, nguyên một đám rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Ông trời của ta, Phi Ngư Sơn Trang người vậy mà cũng bị Ôn Thanh Dạ đón mua?"

	Mọi người thấy lên trước mặt một màn, thật sự là bị chấn động cực kỳ khủng khiếp, Phi Ngư Sơn Trang gì nhóm thế lực? Bắc Khâu vực ba Đại tông phái một trong, thực lực cao thâm mạt trắc, trong môn cao thủ nhiều như mây, giờ phút này vậy mà trợ giúp Ôn Thanh Dạ, cái này lại để cho mọi người như thế nào tin tưởng?

	"Triều Hải Phái Hoắc Ly tại đây, ta xem ai dám lỗ mãng!"

	Mạnh mà một đạo khủng bố tuyệt luân uy danh, từ đằng xa kích động mà đến, chấn động uy danh tựa hồ xuyên thấu không khí, đem trọn cái huyền đài đều là rung động lắc lư lay động.

	"Triều Hải Phái cũng tới! ? Hay là Vũ Hóa kiếp cao thủ! ?"

	Mọi người cảm nhận được cái kia uy thế, nguyên một đám sắc mặt đại biến.

	"Hôm nay, Thái Nhất Các tất diệt!"

	Ngay sau đó, một chỗ ngoặt lấy lưng bà lão bất tri bất giác theo Hư Không chính giữa đi ra, con mắt lạnh lùng quét qua phía dưới, mọi người đều là run lên.

	Lại là Vũ Hóa kiếp cao thủ!

	Cái kia chung quanh hô quát thanh âm giống như là thủy triều bắt đầu khởi động bình thường, một lớp đón lấy một lớp, một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, mãnh liệt bành trướng, nhấp nhô không thôi.

	"Đại tỷ, Nhị ca, ta cũng tới "

	Vừa lúc đó, chung quanh bầu trời nổi lên từng đạo Kim sắc Phật Quang, mọi người không khỏi hướng về kia hào quang bắn ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy sổ tên hòa thượng từ đằng xa phiêu đi qua, cầm đầu đúng là Thất Bảo hòa thượng.

	Một cái Tây Hoang vực cao thủ nhìn xem đám kia hòa thượng, kinh không thể át mà nói: "Đây không phải là ta Tây Hoang vực Linh Lung Tự Trí Phác hòa thượng sao? Hắn Thái Hư Kiếp đỉnh phong tu vi vậy mà cam nguyện đứng ở đó cầm đầu hòa thượng về sau, người nọ là ai? Chẳng lẽ cũng là Vũ Hóa kiếp cao thủ?"

	Trên bầu trời, vô số cao thủ phô thiên cái địa mà đến, vốn là đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, trên người tản ra vô tận lạnh như băng chi ý.

	"Tiêu diệt Thái Nhất Các! Dẹp yên Thái Nhất Vân Hải!"

	"Giết giết giết!"

	"Huyết tẩy Thái Nhất Các!"

	...

	Rung trời động địa gào rú thanh âm, vang vọng phía chân trời, chấn động mọi người tâm thần.

	Thẩm Quân Như ngây dại.

	Hoàng Phủ Thiên cũng ngây dại.

	Phùng Ngọc Linh khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, trái tim cùng hô hấp đều là nghe nhảy lên.

	Mà ngay cả Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là hai mắt nộ trợn, xem lên trước mặt mọi người.

	Toàn bộ huyền trên đài, tất cả mọi người là trong lòng chấn động mãnh liệt, ý nghĩ lập tức tiến vào đã đến một loại không linh trạng thái, mấy tức thời gian trôi qua rồi, mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, lập tức như thủy triều bình thường thanh âm vang vọng phía chân trời chính giữa.

	"Nhiều như vậy cao thủ cũng là vì Ôn Thanh Dạ mà đến?"

	"Trời ạ! Hôm nay cái này tiệc cưới, thật đúng đủ để chấn động bốn vực, kinh thế đại chiến!"

	"Nhiều như vậy Vũ Hóa kiếp cao thủ tề tụ không sai, có một không hai hiếm thấy a "

	... . . . . .

	Thẩm Quân Như nhìn về phía trước đứng tại mọi người, giống như sao quanh trăng sáng Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm chấn động, năm đó Ôn Thanh Dạ một câu, dĩ nhiên là thật sự.

	Hắn thật sự muốn huyết tẩy Thái Nhất Các!

	Trương Chi Lâm khiếp sợ nhìn trước mắt một màn này, trong lòng của hắn cũng là rung động dị thường, ở trong đó Vũ Hóa kiếp cao thủ thì có ba người, Thái Hư Kiếp cao thủ cẩn thận khẽ đếm, chừng tám người.

	Ôn Thanh Dạ mang đến cái này cổ hậu viện, quả thực cường hãn làm cho người tức lộn ruột.

	Tại này cổ uy danh phía dưới, cái kia Thẩm Quân Như, Hoàng Phủ Thiên, Phùng Ngọc Linh bọn người sớm đã bị hạ sắc mặt tái nhợt, thân hình đều là có chút ít run rẩy lên.

	"Hôm nay, ta muốn huyết tẩy Thái Nhất Các, không quan hệ người, xin cho khai, chớ để tự lầm "

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay đối với phía dưới mọi người từng cái quét tới, tựu là Tù Long đạo cùng Nhất Trần môn người cũng là quét tới.

	Mọi người nghe xong, vội vàng đứng dậy, hướng về huyền đài quanh thân đi đến, đem trọn cái huyền đài trung ương nhất triệt để lộ ra đi ra.

	"Các ngươi không thể đi "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình sử dụng kiếm trực chỉ phía trước Thiên Nguyên Thánh Tông Thánh Thủ Thôi Thanh Sam, Tây Uyển phái Yêu Cô.

	Hai người đều là thân hình chấn động, Thôi Thanh Sam nhìn xem Ôn Thanh Dạ cau mày nói: "Ôn chưởng môn, ta Thiên Nguyên Thánh Tông còn có Tây Uyển phái cùng Thiên Huyền Tông thế nhưng mà không có có ân oán, Ôn chưởng môn giờ phút này lưu lại chúng ta là ý gì?"

	Hai người này tại Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa, liên hợp chém giết Vô Ưu Cung Lâm Quỳnh, thù này nhất định phải báo.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Triệu Hà đi ra, không biết như thế nào, trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, giống như Triệu Hà có loại thập phần cảm giác thân cận.

	"Bởi vì các ngươi đáng chết "

	Vừa lúc đó, giữa đám người một cái ôn nhu thân ảnh chậm rãi đi ra, một đôi đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn xem hai người đạo.

	Đúng là Triệu Hà.

	Hai người xem xét, lập tức biết rõ sự tình hôm nay, hai người bọn họ sợ là không thể chỉ lo thân mình rồi.

	Yêu Cô lạnh lùng nhìn xem Triệu Hà, cười lạnh nói: "Ta Tây Uyển phái cùng ngươi Vô Ưu Cung vốn là thủy hỏa bất dung, có ngươi không có ta, hôm nay chúng ta sẽ tới kết toán tinh tường được rồi "

	"Cái kia tốt, hôm nay chúng ta tựu cùng nhau được rồi" Ôn Thanh Dạ hờ hững gật đầu nói.

	Thôi Thanh Sam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức sắc mặt trầm xuống, bờ môi mở ra, nói: "Chuyện này giống như cùng ngươi không quan hệ a, hi vọng ngươi không muốn bị thương Thiên Huyền Tông cùng ta hai phái hòa khí "

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Không có quan hệ, ngươi nên biết a, ta Thiên Huyền Tông cùng Vô Ưu Cung đã sớm kết thành đồng minh rồi, hôm nay, Vô Ưu Cung sự tình, chính là ta Thiên Huyền Tông sự tình, cũng là ta Ôn Thanh Dạ sự tình "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí cuồn cuộn mà khai, nổ bắn ra kình khí tạo thành từng đạo cuồng bạo sóng lớn, mang tất cả mà đi.

	Thoát Phàm Kiếp!

	Thôi Thanh Sam cảm nhận được Ôn Thanh Dạ tịch cuốn tới uy thế, lập tức trong nội tâm trầm xuống, người khác không biết Ôn Thanh Dạ lợi hại, nhưng hắn là thập phần tinh tường.

	Ôn Thanh Dạ Sinh Tử cảnh có thể cùng cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên tranh tài mấy hiệp, giờ phút này dĩ nhiên đã đến Tam kiếp, thực lực kia khẳng định so với trước không biết cao bao nhiêu.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn đến đây, con mắt có chút nhíu lại, cười vang nói: "Thôi huynh, ta xem hiện tại cái này Ôn Thanh Dạ mang tất cả uy thế mà đến, dĩ nhiên không đem chúng ta để vào mắt, chúng ta hiện tại chỉ có thể liên thủ rồi"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ quét trong tràng liếc, trong nội tâm thở dài một hơi, Ôn Thanh Dạ mang đến Vũ Hóa kiếp cao thủ chừng ba người, phân biệt lão ẩu kia, Linh Lung Tự hòa thượng, Triều Hải Phái Hoắc Ly, nhưng là đối phương Vũ Hóa kiếp cao thủ chừng năm người, căn bản là không e ngại Ôn Thanh Dạ.

	Mà hắn hiện tại chính là muốn liên hợp Tây Uyển phái Yêu Cô, Thiên Nguyên Thánh Tông Thôi Thanh Sam, lại để cho bọn hắn trở thành pháo hôi, tiêu hao Ôn Thanh Dạ bọn người còn sống thực lực, rồi sau đó ra tay, một lần hành động chém giết hắn.