Chương 501: Sinh tử tỷ thí

	Bỗng nhiên, một đạo mát lạnh tiếng vang theo cửa ra vào truyền tới, mọi người vô ý thức đều nhìn về cửa đại điện khẩu.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ từng bước một đi đến, con mắt lạnh nhạt như nước nhìn xem Hạ Khiêm Hòa, Lưu Minh Lượng hai người.

	Hạ Khiêm Hòa mạnh mà đứng lên, hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	"Ta chính là" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	"Ngươi vì sao phải giết ta con nối dõi? Vì sao?" Hạ Khiêm Hòa hai mắt Huyết Hồng, nói ra đằng sau thanh âm đều có chút run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Ta không có giết hắn, ta là ở cứu hắn "

	Hạ Khiêm Hòa, nhịn không được phá lên cười: "Ha ha ha ha, khí tức cũng không có, mạch đập cũng đình chỉ nhảy lên, ngươi nói ngươi tại cứu người?"

	Cao Trường Thiên xoải bước mà ra, nghiêm nghị bạo quát hỏi: "Ôn Thanh Dạ, ngươi nói thật, ngươi có phải hay không vì Chân Nguyên Vô Hoa Quả mà sát hại đồ nhi ta hay sao?"

	Nghe được Cao Trường Thiên lời nói, Ôn Thanh Dạ cười nhạo không thôi, "Một cái nho nhỏ Chân Nguyên Vô Hoa Quả, cũng xứng ta xuất kiếm sao?"

	Ngô Song Anh hừ lạnh nói: "Thật cuồng vọng khẩu khí, vậy ngươi cuối cùng còn không phải xuất kiếm sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lưu Vân phái, Tam Giới Môn mọi người, cười lạnh nói: "Thật sự là vi môn đồ của các ngươi cảm thấy thật đáng buồn, bọn hắn như là thật đã chết rồi, cũng là các ngươi hại chết "

	Hắn biết rõ, hiện tại chính mình cái gì giải thích đều là nói xạo, bọn họ là sẽ không tin tưởng, bọn hắn đã đã mất đi lý trí.

	Lưu Minh Lượng tiến lên quát: "Ôn Thanh Dạ, lời này của ngươi, là có ý gì, người đều chết hết, ngươi bây giờ nói Phong Lưu lời nói?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lưu Minh Lượng lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi không phải muốn sinh tử đấu sao? Ta tiếp nhận, các ngươi có thể tự mình bên trên, hoặc là phái đệ tử của các ngươi đến, ta tùy thời xin đợi trận này sinh tử đấu "

	Hắn lời nói ý tứ rất có tiêu chuẩn, vừa nói như vậy, bất luận như thế nào Hạ Khiêm Hòa cũng sẽ không tự mình động thủ, chỉ biết phái Tam Giới Môn đệ tử, nhưng là Ôn Thanh Dạ hội e ngại sao?

	Úc Thiên Dương lông mày ngưng tụ, chậm rãi nói ra: "Tốt rồi, sinh tử đấu, ta xem tựu không cần phải đi à nha, mấy phái đều là ngàn năm giao tình, sinh tử tỷ thí thật sự quá bị thương giao tình, Ôn Thanh Dạ chính là ta Thiên Huyền Tông đệ tử, ta Thiên Huyền Tông tự sẽ cho các ngươi một cái công đạo "

	Úc Thiên Dương tự nhiên không muốn tại Thiên Huyền Tông phát sinh sinh tử tỷ thí, ai sống ai chết đều là không tốt xong việc.

	Hạ Khiêm Hòa cười lạnh nói: "Các ngươi giao phó, ta hiện tại có chút không tin "

	"Ta đồng ý Hạ môn chủ lời nói" Cao Trường Thiên lại bên cạnh phụ họa nói.

	Chung quanh Thiên Huyền Tông tất cả mọi người là biến sắc, Hạ Khiêm Hòa khí thế thật sự là quá mức hùng hổ dọa người rồi, nhất là còn có Cao Trường Thiên ở một bên hát đệm.

	Hoa Liệt trầm ngâm một chút, lên tiếng hỏi: "Cái kia không biết Hạ môn chủ phải như thế nào?"

	Hạ Khiêm Hòa nói ra: "Ôn Thanh Dạ cùng ta Tam Giới Môn đệ tử sinh tử đấu, thắng các ngươi Thiên Huyền Tông tự hành xử phạt, ta Tam Giới Môn không một câu oán hận, thua cái kia cũng đừng có oán vận mệnh bất công "

	Lưu Minh Lượng lại bên cạnh phụ họa nói: "Hạ môn chủ lời nói, chính là ta Lưu Vân phái lời nói "

	Kỷ Hải nhíu mày nói ra: "Nhất định phải sinh tử đấu sao? Ta Thiên Huyền Tông có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không che chở..."

	"Tốt, ta tiếp "

	Ôn Thanh Dạ còn không có đợi đến Kỷ Hải nói cho hết lời, hắn tựu đoạt trước một bước, cao giọng nói ra.

	Trong lòng của hắn đã có một tia không kiên nhẫn rồi, chính mình rõ ràng là cứu được bọn hắn môn hạ đệ tử một mạng, nhưng là những người này nhưng lại không biết tốt xấu, càng là đốt đốt bức bách, thật sự là không thể nói lý.

	Hiện tại cái gì giải thích, những người này đều là nghe không vào được rồi.

	Đương gặp được không thể nói lý sự tình thời điểm, Ôn Thanh Dạ biết rõ, cũng chỉ có thể sử dụng kiếm rồi, không có gì là kiếm không có thể giải quyết phiền toái, nếu như không thể, chỉ có thể nói rõ kiếm của ngươi không đủ sắc bén.

	"Tốt, một người làm việc một người đương, ngươi có chút khí phách" Hạ Khiêm Hòa trong mắt tinh mang lóe lên, mạnh mà quát to: "Ta Tam Giới Môn cũng sẽ không lấn ngươi, Thái Nguyên Thiên, ngươi có dám tại Ôn Thanh Dạ sinh tử một trận chiến "

	"Có gì không dám?"

	Chỉ thấy Hạ Khiêm Hòa phía sau đi tới một người nam tử, nam tử cốt hình gầy gò, đá lởm chởm thân thể bị quần áo bao lấy, con mắt thật sâu lõm đi vào, trong tay một thanh toàn thân mang theo hoàng vận sắc trường thương.

	Trương Chi Lâm rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, đứng người lên, con mắt nhìn thẳng Hạ Khiêm Hòa nói ra: "Thái Thiên Nguyên? Hạ Khiêm Hòa, ngươi thực đương ta Thiên Huyền Tông không người sao?"

	Chung quanh Thiên Huyền Tông mọi người chứng kiến nam tử, đều là lông mày nhẹ nhàng nhíu một cái.

	Thái Thiên Nguyên, Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử, tương lai Tam Giới Môn môn chủ, năm nay hai mươi lăm cốt linh, tu vi đã dừng lại tại Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên một năm rưỡi rồi.

	Thực lực độ cao, tựu là tại Thiên Huyền Tông bên trong đều có thể sắp xếp bên trên chân truyền đệ tử rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ đâu?

	Một thân tu vi xem ra còn giống như tại Phá Diệt cảnh trung kỳ du động, hơn nữa năm nay mới hai mươi mốt cốt linh, thành vi hạch tâm đệ tử bất quá mấy tháng thời gian.

	Lưỡng so sánh với, Thiên Huyền Tông mọi người như thế nào không lo lắng?

	Hạ Khiêm Hòa cười lạnh nói: "Như thế nào? Không dám sao?"

	Úc Thiên Dương cái lúc này cũng lông mày ngưng tụ thành một cái ngật đáp, nói ra: "Hai người mặc dù đều là hai phái đệ tử, nhưng là trong đó độ lệch không khỏi quá lớn a "

	Lưu Minh Lượng than nhẹ một hồi, nói ra: "Hai người cùng là đệ tử, một cái là các ngươi Thiên Huyền Tông tinh anh đệ tử, một cái là Tam Giới Môn tinh anh đệ tử, ta cảm giác cũng không có gì không ổn đâu "

	Hoa Liệt nghe xong, lắc đầu nói ra: "Thiên Huyền Tông tinh anh đệ tử? Lưu trưởng lão lời này có thể không nên nói lung tung, Ôn Thanh Dạ còn không tính là ta Thiên Huyền Tông tinh anh đệ tử "

	Sau lưng không ít trưởng lão, âm thầm nhẹ gật đầu, Thiên Huyền Tông chính thức tinh anh đệ tử, cái kia chính là chân truyền đệ tử, Ôn Thanh Dạ thực lực cùng chân truyền đệ tử hay là kém một chút, hơn nữa tương lai tiền đồ càng là một đạo không thể vượt qua cái hào rộng.

	Ôn Thanh Dạ giống như không có nghe được Hoa Liệt lời nói bình thường, con mắt nhìn thẳng Hạ Khiêm Hòa, "Tam Thanh Đài một trận chiến, ta Ôn Thanh Dạ tiếp được là, nói nhảm cũng đừng có nhiều lời "

	"Ôn đại ca!" Sau lưng Úc Bảo Bảo cái lúc này hoảng sợ nói: "Thái Thiên Nguyên thế nhưng mà Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên tu vi a "

	"Ngươi không cần sinh tử tỷ thí, ta xem Tam Giới Môn người hôm nay ai dám động đến thoáng một phát "

	Trương Chi Lâm chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, ngữ khí bình thản, nhưng là mọi người không biết vì cái gì đều là hô hấp trì trệ, giống như một cỗ rất mạnh uy áp thời gian dần qua áp đi qua đồng dạng.

	"Uy hiếp ta?" Hạ Khiêm Hòa ngữ khí cũng là hơi đổi.

	Hạ Khiêm Hòa hít sâu một hơi, bàn tay không khỏi đều là có chút ít run rẩy lên, con mắt quét về phía trước mặt Thiên Huyền Tông mọi người.

	"Các ngươi Thiên Huyền Tông chính là thượng giáo, thực lực hùng hậu, cấp dưới quốc độ phần đông, đệ tử cũng là sổ dùng ngàn vạn mà tính, ta Tam Giới Môn đệ tử tổng cộng bất quá hơn ngàn người, người yếu thế hơi, tự nhiên không sánh bằng các ngươi Thiên Huyền Tông thượng giáo một góc, nhưng là" Hạ Khiêm Hòa ngữ khí mạnh mà biến đổi, lớn tiếng nói: "Ta Tam Giới Môn cũng không phải dễ khi dễ, cũng không phải tùy ý các ngươi xâm lược, hôm nay, các ngươi Thiên Huyền Tông đệ tử giết ta môn đồ, ngày mai, các ngươi khó không thể trực tiếp giết đến tận ta Tam Giới Môn bên trong, hôm nay các ngươi nếu không phải cho ta Tam Giới Môn một cái công đạo, vậy thì đừng trách ta Tam Giới Môn không giảng ngày xưa tình cảm rồi"

	Nói ra về sau, Hạ Khiêm Hòa thân hình trực tiếp đứng lên, con mắt nhìn hằm hằm lấy Thiên Huyền Tông mọi người, cảm xúc dị thường kích động.