Chương 1700: Huyền Kim tinh huyết

	Coi như là Trường Sinh Tiên Quân cũng không có thấy qua 3000 Thần Ma tồn tại, tại càng thêm xa xôi sách cổ chính giữa ghi lại lấy, 3000 Thần Ma tùy tiện một cái Thần Ma đều có lấy siêu việt Tiên Đế thực lực, cái này là huyết mạch phía trên ưu thế, cũng là Thiên Đạo một loại uy áp.

	Nhưng là, không biết vì cái gì cuối cùng 3000 Thần Ma đã xảy ra nội chiến, toàn bộ vẫn lạc mà chết.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt vải rách đầu, lẩm bẩm nói: "Đã có Thần Ma chi huyết, chẳng lẽ có thể có 3000 Thần Ma tư chất, siêu việt Thiên Đạo uy áp, đến nghe đồn Tiên Đế phía trên cảnh giới sao?"

	Mấy tức gian, Ôn Thanh Dạ đem cái kia vải rách đầu phía trên địa đồ ghi tạc trong nội tâm, sau đó bình tĩnh lại, đã nhiều năm như vậy rồi, cái kia Thần Ma chi huyết cũng không biết còn ở đó hay không rồi.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, cái kia vải rách đầu trực tiếp bị chấn nát rồi.

	"Cái này ba khỏa Xá Lợi Tử đều là tuyệt thế kỳ bảo, ta hiện tại không dùng đến, nói không chừng đợi đến lúc tu vi của ta đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, có thể dùng cái này ba khỏa Xá Lợi Tử đến Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong "

	Chỉ thấy được cái kia ba đạo kim quang tại ba cái Phật đạo cao thủ thân thể chính giữa thoát ra, cuối cùng rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay, đó là một cái trứng bồ câu lớn nhỏ quang đoàn.

	Nếu để cho Phật đạo cao thủ biết rõ Ôn Thanh Dạ trong tay có ba cái đỉnh tiêm Phật đạo cao thủ Xá Lợi Tử, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào trao đổi.

	Bởi vì này Xá Lợi Tử chính giữa, không chỉ có lấy những cao thủ này chân khí, còn có bọn hắn Đạo Pháp lĩnh ngộ.

	Có thể nói, không tính cái kia địa đồ cùng Thần Ma chi huyết tin tức, chỉ tính toán cái này ba cái Xá Lợi Tử, Ôn Thanh Dạ thu hoạch cũng là cực kỳ cực lớn.

	Hảo hảo thu về Xá Lợi Tử, Ôn Thanh Dạ đã chạy ra màu đen hầm khẩu.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đi ra cái kia màu đen hầm khẩu thời điểm, chung quanh Tam đại Phật tượng, còn có vài chục cái La Hán Phật tượng ầm ầm sụp đổ rồi, kinh hiện khởi tầm hơn mười trượng bụi mù.

	"Bố trí trận pháp người hẳn là Phật đạo cao thủ, Phật đạo cao thủ cùng Huyết tộc chi nhân liên hợp đối kháng thần bí kia thế lực, đã thất bại, Huyết tộc bị đuổi tận giết tuyệt rồi, hoặc là "

	Nói đến đây, Ôn Thanh Dạ trong mắt sáng ngời, nói: "Hoặc là Huyết tộc đã dời chuyển qua Vạn Phật Thánh Địa chính giữa "

	Bụi mù tràn ngập, khiếp sợ ngàn dặm.

	Sở hữu Phật tượng hóa thành một mảnh tro phi, trước mặt chùa miếu biến thành một mảnh phế tích, trước mắt Thương Di.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, trực tiếp quay người hướng về ở dưới chân núi đi đến rồi.

	Nửa nén hương thời điểm, Ôn Thanh Dạ thấy được một cỗ thi thể, lẳng lặng ngã xuống trên bậc thang, tập trung nhìn vào đó chính là Quan Thần thi thể.

	Quan Thần tử trạng cực kỳ kỳ quái, nét mặt của hắn mang theo vài phần hoảng sợ, hình như là nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi thứ đồ vật.

	Quan gia Hổ Tử, Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên tài vẫn lạc.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Quan Thần bên cạnh, con mắt nhìn nhìn Quan Thần khóe miệng tơ máu, ngưng lông mày nói: "Đây là Sở Phàm Đạo Pháp, xem ra Quan Thần là bị Sở Phàm giết không thể nghi ngờ, có thể chém giết Quan Thần, cái này Sở Phàm thực lực tựu thật là đáng sợ... ."

	Quan Thần Tu Di giới, còn có bảo vật toàn bộ đều biến mất không thấy, hiển nhiên đều là bị Sở Phàm cầm đi.

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn một chút, chung quanh vốn là một ít đánh nhau dấu vết, nhìn chiến đấu dấu vết, cực kỳ thảm thiết, giống như hai người đã trải qua một hồi cuộc chiến sinh tử.

	"Sở Phàm sở dĩ không cùng chính mình dây dưa, rất có thể tựu là bị Sở Phàm bị thương nặng "

	Ôn Thanh Dạ phỏng đoán một phen, sau đó hướng về chân núi tiếp tục chạy đi.

	Cuối cùng nhất đi tới cái kia nửa trên sườn núi trên bình đài, cái kia Cự Quy hai mắt nhắm nghiền nằm rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, theo đỉnh núi chùa miếu vội vàng mà hạ mấy người tựa hồ cũng không có chú ý tới cái này Cự Quy.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Cự Quy trước mặt, bàn tay duỗi ra, đem cái kia Cự Quy thân thể trở mình.

	Phù phù! Phù phù!

	Bỗng nhiên, tại Cự Quy eo bụng chỗ, truyền đến một đạo cực kỳ rất nhỏ thanh âm, nếu không phải Ôn Thanh Dạ đem cái kia Cự Quy lật ra cái, thật đúng là không biết.

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái Tiên phẩm pháp khí, tại Cự Quy eo bụng hết thảy, Phong Hàn mũi kiếm trực tiếp xuyên thủng Cự Quy giáp xác.

	Rầm rầm!

	Cự Quy trực tiếp ổ bụng trực tiếp lộ tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, đỏ tươi ngũ tạng lục phủ cực kỳ bình thường, đang ở đó Cự Quy bụng chính giữa, xuất hiện một cái như hình người lớn nhỏ kén tằm trạng thứ đồ vật, cái kia chấn động đúng là kén tằm trạng thứ đồ vật phát ra.

	"Không có có Sinh Mệnh Khí Tức rồi"

	Ôn Thanh Dạ chằm chằm vào cái kia kén tằm trạng thứ đồ vật nhìn mấy lần, sau đó một kiếm cắt ngang tới.

	Phốc!

	Cái kia màu trắng kén tằm trực tiếp nghiền nát, ở đằng kia kén tằm trạng thứ đồ vật bên trong lộ ra một nửa nhân thể, người nọ chỉ còn lại có bên trái thân hình, khuôn mặt cơ hồ đại bộ phận đều bị ăn mòn rồi, sinh cơ đã sớm đoạn tuyệt, nhìn xem có chút dữ tợn, khủng bố.

	Mà thân thể của hắn cũng là bị ăn mòn một nửa, ở đằng kia người không có ăn mòn đan điền chỗ, có thể chứng kiến một điểm kim quang, Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, con mắt có chút nhíu lại.

	"Đây là Huyền Kim tinh huyết? Người này là Huyền Kim huyết mạch thiên tài?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, có chút kinh ngạc, sau đó đầu chính giữa có một cái cực kỳ kỳ dị nghĩ cách, "Chẳng lẽ cái này Huyền Quy dị biến về sau, có thể hấp thu các loại các dạng huyết mạch? Bắt đầu hóa đá, chính là Thạch tộc bản lĩnh, về sau phụt lên ra Huyền Kim chân khí, chính là hấp thu Nhân tộc huyết mạch nguyên nhân, nhưng là bởi vì người này tộc tại nó ổ bụng chính giữa không có hoàn toàn hấp thu, cho nên nó Huyền Kim chân khí sử dụng cũng không thuần thục "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ không khỏi âm thầm cảm thán nói: Nói như vậy, cái này Cự Quy nếu là lớn lên, thật đúng là một cái khủng bố tồn tại, tất nhiên sẽ khiếp sợ Tiên giới.

	Cảm khái xong sau, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tựu là một mảnh vui sướng, trong mắt tinh mang chớp liên tục, lẩm bẩm: "Người này thân thể chính giữa còn có một giọt Huyền Kim tinh huyết, ta hoàn toàn có thể lợi dụng cái này Huyền Kim tinh huyết dung hợp đến huyết mạch của ta chính giữa, như vậy huyết mạch của ta có thể lần nữa tăng lên, trên mặt ta hạn cũng là đã nhận được tăng lên, tại lợi dụng Xá Lợi Tử, không thường không thể nếm thử một phen, đột phá đến Thái Hoàng Kim Tiên "

	Hấp thu Huyền Kim tinh huyết, sau đó lại lợi dụng Xá Lợi Tử đột phá, như vậy đột phá là thập phần khó khăn, cơ hội cũng không lớn, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ cũng không cố được nhiều như vậy rồi.

	Lần này Huyết tộc lãnh địa thí luyện, nếu như tu vi của hắn hay là dừng lại tại Cửu phẩm Kim Tiên, rất có thể hội gặp bất trắc.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia quả quyết chi sắc. ,

	"Ba!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, cái kia một nửa thân thể chính giữa một đạo kim sắc máu tươi từ đan điền bay ra, rơi xuống Ôn Thanh Dạ tay trên lòng bàn tay.

	"Các ngươi cho ta hộ pháp!"

	Ôn Thanh Dạ triệu ra Hà Thập Nhất, Thiên Dực Cửu Huyền Quy, sau đó rất nghiêm túc phân phó nói: "Một khi có người tới gần mấy trăm dặm, các ngươi cần phải báo cáo cho ta "

	"Vâng!"

	Hà Thập Nhất cùng Thiên Dực Cửu Huyền Quy liền vội vàng gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ nắm chặc cái kia Huyền Kim tinh huyết sau đó bàn ngồi xuống, sau đó hai tay hợp lại, cái kia Huyền Kim tinh huyết trực tiếp tan đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Xoạt!

	Lập tức một cỗ dòng nước ấm tràn ngập Ôn Thanh Dạ toàn thân chính giữa, Ôn Thanh Dạ cẩn thận từng li từng tí khống chế được cái kia Huyền Kim tinh huyết hướng về đan điền phóng đi.