Chương 70: Trở về

	Ngày hôm sau, sáng sớm.

	"Ôn Thanh Dạ, nghe nói ngươi ngày hôm qua cuối cùng kiếm thuật thiên địa thất sắc, một kiếm liền đem cái kia Hắc Vân sơn Đại đương gia giết đi?" Triệu Mai vừa tỉnh dậy biết rõ ngày hôm qua tình huống, tựu ríu ra ríu rít hướng về Ôn Thanh Dạ nói không ngừng.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Không có khoa trương như vậy, là đánh lén "

	"Ta biết ngay, cái kia Đại đương gia thế nhưng mà Luyện Nguyên lục trọng thiên cao thủ" Triệu Mai bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "Ta xem kiếm thuật của ngươi không tệ, dạy ta mấy chiêu như thế nào đây? Nói thí dụ như Lạc Nguyệt kiếm pháp?"

	"Tiểu Mai, ngươi chớ hồ nháo" Triệu Hà trừng mắt liếc Triệu Mai, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngươi đừng nghe muội muội ta nói mò, ta nơi này có chút ít nước, ngươi trước uống nước a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lúc này hắn vừa vặn có chút khát nước, tiếp nhận túi nước, miệng lớn ừng ực ừng ực uống vào.

	Triệu Hà thở dài nói ra: "Chỉ là không biết Tiểu Vân Sam biết rõ gia gia của mình thảm chết rồi, tương lai phải như thế nào sinh hoạt?"

	Triệu Mai hai mắt phát ra một đạo ánh sáng, nói ra: "Cùng lắm thì chúng ta thu dưỡng nàng quá, làm cho nàng cùng chúng ta cùng đi Thiên Càn Học Viện, ta rất ưa thích cái tiểu nha đầu kia "

	"Như vậy cũng có thể" Triệu Hà nhẹ gật đầu.

	Dưới đường đi núi, bốn người mặc dù có có thương tích, nhưng là cũng là rất nhanh.

	Nhanh đến chân núi thời điểm, Triệu Mai có chút hồ nghi nhìn một chút Triệu Hà cùng Ôn Thanh Dạ, sau đó đối với Triệu Hạo nói ra: "Tiểu Hạo, tỷ đây là đang làm gì đó? Đối với tiểu tử kia tốt như vậy?"

	Triệu Hạo lườm Triệu Mai liếc nhàn nhạt nói ra: "Đại tỷ cũng trưởng thành, chuyện của nàng ngươi chả thèm quản, ngươi quản tốt chính ngươi là được rồi "

	"Hắc, ngươi tiểu tử thúi này" Triệu Mai khí đạo.

	Triệu Mai nhìn xem phía trước hai người cười cười nói nói, trong nội tâm rất là không cam lòng, muốn làm tỷ phu của ta, tối thiểu nhất có chút thực lực a, ta tỷ mặc dù không tính là hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn tuyệt thế mỹ nhân, nhưng là cũng là một cái đại mỹ nhân.

	Rất nhanh, bốn người đã đến chân núi.

	Tiểu Vân Sam tựa hồ tại cửa ra vào hy vọng đã lâu, con mắt chứng kiến Ôn Thanh Dạ bọn người lập tức chạy tới, phát hiện cũng không có chứng kiến gia gia của mình, trong nội tâm cả kinh, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ân công, ông nội của ta đâu?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt đáng yêu Tiểu Vân Sam, trong lòng có chút không đành lòng, nhẹ nhàng nói ra: "Gia gia của ngươi đi rồi"

	"Cái gì! ?" Tiểu Vân Sam nắm thật chặc Ôn Thanh Dạ cánh tay bên cạnh dao động vừa nói nói: "Ân công, ngươi là đang dối gạt của ta đúng không? Ông nội của ta đã bắt đi một ngày, như thế nào hội không có đâu?"

	Triệu Hà nhìn xem Tiểu Vân Sam trong mắt nước mắt, nàng không khỏi lông mày nhíu chặt, thương tiếc ôm lấy Vân Sam nói ra: "Vân Sam đừng khóc, không có chuyện gì là gây khó dễ, về sau đi theo tỷ tỷ, tỷ tỷ dưỡng ngươi "

	Vân Sam cắn môi, nước mắt giống như là vũ không ngừng chảy.

	Triệu Mai nhìn xem Vân Sam nước mắt, có chút luống cuống tay chân nói: "Đừng khóc, đừng khóc, tỷ tỷ mang ngươi đi Thiên Càn Học Viện, chỗ đó có rất nhiều thú vị "

	"Ô ô ô ~ "

	Vân Sam rốt cục vẫn phải không nhịn được, lớn tiếng khóc lên.

	Triệu Hà vội vàng vỗ Vân Sam phía sau lưng nói ra: "Ngoan, khóc lên sẽ không sự tình rồi"

	Không biết đi qua bao lâu, Vân Sam tựa hồ là khổ mệt mỏi, sau đó trơ mắt nhìn Ôn Thanh Dạ, "Ân công, ta muốn cùng ngươi đi "

	Ôn Thanh Dạ sững sờ, nhìn xem Vân Sam như sao tinh sáng ngời con mắt, không đành lòng cự tuyệt nói: "Được rồi, vậy ngươi cùng với ta đi Kỳ Sơn Học Viện a "

	Vân Sam nhẹ gật đầu, sau đó theo Triệu Hà dưới thân thể đến, tay nắm thật chặc Ôn Thanh Dạ cánh tay.

	Triệu Mai thở phì phì nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhưng là lại không tốt nói cái gì.

	Triệu Hà sờ lên Vân Sam cái đầu nhỏ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ ôn nhu cười nói: "Nếu như là người khác, ta thật sự lo lắng, nhưng là chiếu cố Vân Sam chính là ngươi, ta tựu không có gì thật lo lắng cho được rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, con mắt nhìn về phía bên cạnh Vân Sam nói ra: "Ta sẽ chiếu cố tốt cái tiểu nha đầu này "

	Triệu Mai hừ nhẹ nói: "Tỷ, ta nhìn thời gian không còn sớm, chúng ta muốn chạy nhanh chạy về Thiên Càn Học Viện, cái này thời gian đi đường còn muốn tầm vài ngày đấy "

	Triệu Mai thập phần ưa thích đáng yêu Vân Sam, nhưng là không biết làm sao Vân Sam không muốn cùng bọn hắn rời đi, nàng tự nhiên là không thoải mái.

	Triệu Hà nhẹ gật đầu, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra: "Chúng ta cũng nên cáo từ, sau này còn gặp lại "

	"Tốt, sau này còn gặp lại!"

	Triệu thị Tam huynh muội dần dần hướng về xa xa rời đi, Triệu Mai trước khi đi mang hơi uy hiếp nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, như thế lại để cho hắn có chút kỳ quái.

	Vân Sam nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Thanh Dạ ca, chúng ta khi nào thì đi?"

	Vân Sam đã biết Ôn Thanh Dạ danh tự, cũng không hề hô Ôn Thanh Dạ ân công rồi, mà là gọi hắn Thanh Dạ ca.

	"Chúng ta bây giờ tựu đi" Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa cười nói.

	... . . . .

	Rất nhanh, Ôn Thanh Dạ mang theo Tiểu Vân Sam đã đến Bắc Sơn.

	Vân Sam mặc dù không có theo gia gia chết đi trong đi tới, nhưng là cũng đã khá nhiều, dù sao chỉ là một cái bốn năm tuổi hài tử.

	Vân Sam nhìn nhìn chung quanh che đậy rừng cây, còn có trước mặt nguy nga Bắc Sơn nói ra: "Thanh Dạ ca, theo chúng ta tại đây ở sao?"

	"Ân, theo chúng ta ở chỗ này ở" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Vân Sam có chút khẩn trương nói: "Ta buổi tối muốn cùng ngươi ngủ, ta có chút sợ hãi "

	"Được rồi" Ôn Thanh Dạ nghĩ nghĩ, Tiểu Vân Sam vừa mới vừa đi cuối cùng một người thân, dù sao cũng là tiểu hài tử, khó tránh khỏi sẽ biết sợ.

	Sắp xếp xong xuôi Vân Sam về sau, Ôn Thanh Dạ mà bắt đầu tu luyện rồi, tu vi của hắn mới đột phá Luyện Nguyên Nhị trọng thiên, giờ phút này hắn chính là muốn đem thực lực triệt để vững chắc xuống.

	Trường Sinh Quyết vận lên, trong thiên địa Hạo Nhiên Bác Đại nguyên khí cuồn cuộn mà đến, tràn ngập Ôn Thanh Dạ tứ chi trăm hợp thành, mà nằm ở bên cạnh ngủ say Tiểu Vân Sam cũng tựa hồ cảm thấy cuồn cuộn nguyên khí, lật ra một thân thể.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Tiểu Vân Sam mỗi ngày đã bị cái này nguyên khí tẩy lễ, ngày sau chỗ tốt cũng thì rất nhiều.

	Bất tri bất giác ba ngày thời gian trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ tu vi triệt để vững chắc tại Luyện Nguyên Nhị trọng thiên, mà hắn hiện tại chỉ cần một cái gai kích, có thể lần nữa đột phá, trực tiếp đến Luyện Nguyên tam trọng thiên.

	Hôm nay, Hạ Hạ lưng cõng bao phục trở lại rồi.

	Hạ Hạ xem lên trước mặt tiểu cô nương có chút tò mò nói: "Tiểu nha đầu, ngươi là ai? Như thế nào chạy đến ta Bắc Sơn đến rồi?"

	Vân Sam hai tay vặn cùng một chỗ, có chút khẩn trương nói: "Ta đi theo Thanh Dạ ca đến "

	"Thanh Dạ ca?" Hạ Hạ vừa nghe liền hiểu, mạnh mà mở to hai mắt nói ra: "Không đúng, ngươi gọi sư phụ ta gọi ca, ta đây chẳng phải là so ngươi thấp đồng lứa "

	Vân Sam chớp chớp mắt to nhìn xem Hạ Hạ, Hạ Hạ giờ phút này phát hiện trong lòng của mình rất là im lặng, trùng hợp cái lúc này Ôn Thanh Dạ đi ra.

	"Sư phụ? Ngươi đây là ngươi muội muội?" Hạ Hạ chỉ vào Vân Sam không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong ánh mắt ngậm lấy vui vẻ nói ra: "Đúng vậy a, làm sao vậy?"

	"Thế nhưng mà, thế nhưng mà" Hạ Hạ gãi gãi đầu có chút buồn bực nói không ra lời.

	Ôn Thanh Dạ phất phất tay nói ra: "Ngươi trở lại vừa vặn, ta hôm nay dạy bảo ngươi thoáng một phát luyện đan kỹ xảo, sau đó ta tựu đi Thiên Nguyên Điện một chuyến, đến lúc đó, Vân Sam muốn ngươi tới chiếu cố rồi"

	Hạ Hạ nghe xong đại hỉ nói: "Thật tốt quá, sư phụ, ngươi rốt cục chịu dạy ta luyện đan rồi"

	Hạ Hạ thập phần vui vẻ, học tập lâu như vậy dược phổ, hiện tại Ôn Thanh Dạ rốt cục muốn dạy hắn luyện đan rồi, nàng như thế nào không vui, mà ngay cả Vân Sam sự tình cũng quên ở sau đầu rồi.