Chương 1221: Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận

	Rừng rậm phía Đông.

	Thiên Hoa Dạ Quân trực tiếp hướng về Thanh Hòa cảnh cao thủ tọa lạc rừng rậm lao đến, Thanh Hòa cảnh cao thủ cũng là không hề nhượng bộ chút nào, hai phe cao thủ trực tiếp giao thủ.

	Cuồng bạo chân khí càn quét ra, mà chung quanh cây cối, cự thạch nhao nhao không chịu nổi cái này cường hãn trùng kích, biến thành thành từng mảnh bột phấn.

	Trên bầu trời, vang lên đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm.

	Xem nhân số, tựa hồ Thiên Hoa Dạ Quân chiếm bên trên một điểm ưu thế, mà Thanh Hòa cảnh cao thủ không chỉ nhân số hoàn cảnh xấu, tựu là tại ý chí chiến đấu phía trên cũng là cực kỳ khuyết thiếu.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hàn Băng Giao trên lưng, lạnh nhạt nhìn về phía trước hỗn loạn tranh đấu.

	Hắn mang theo Thiên Hoa Dạ Quân mọi người xông lên, tựu thấy được trong rừng ở chỗ sâu trong chính giữa Thanh Hòa cảnh cao thủ, hai phe thế lực xem xét, không có có do dự chút nào, trực tiếp chém giết.

	Phía chân trời bên trên, Pháp Thiên Tượng Địa tung hoành, vô số chân khí vỡ bờ Vân Tiêu.

	"Đây là phía đông nam, chính là tướng vị, có sát khí, xem ra là có người bố trí trận pháp "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, sau đó tự nhủ: "Bố hạ một cái bẫy để cho ta chui vào bên trong sao? Ta đây liền chui cho ngươi xem xem "

	Rống!

	Hàn Băng Giao điên cuồng hét lên một tiếng, thân thể cao lớn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Thanh Hòa cảnh cao thủ phóng đi rồi.

	Giờ phút này Thanh Hòa cảnh cao thủ vốn là gian nan chèo chống lấy, chứng kiến khổng lồ kia Cự Thú lao đến, trong lòng không khỏi phát lạnh, đấu khí càng thêm đê mê.

	Hàn Băng Giao cự miệng hé mở, khổng lồ hàn khí trực tiếp từ miệng trong hội tụ, hướng về phía trước tựu là nhổ.

	Rầm rầm! Hô lạp lạp!

	Vô số dòng nước lạnh hướng về phía trước vọt tới, giống như là mấy vạn đạo băng tiễn phát ra cùng một lúc, mấy chục cái Thanh Hòa cảnh cao thủ Pháp Thiên Tượng Địa đều bị đóng băng nứt vỡ rồi, rồi sau đó đã trở thành nguyên một đám băng điêu ngã trên mặt đất.

	"Thật đáng sợ Yêu thú, cái này trên lưng chi nhân là Ôn Thanh Dạ "

	"Cái này tối thiểu nhất là Ngũ phẩm Huyền Tiên Yêu thú rồi, mọi người cẩn thận rồi "

	... . .

	Chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ chứng kiến cái này Hàn Băng Giao như thế hung mãnh, nguyên một đám sắc mặt kinh hãi, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

	Thiên hộ dạ quân cao thủ chứng kiến cái này, lập tức sĩ khí phóng đại, càng thêm hung mãnh, nguyên một đám thi triển lấy chính mình Đại Đạo, pháp khí, hướng về Thanh Hòa cảnh một phương giết tới.

	Mà đang ở lúc này đây xung phong liều chết, ít nhất có lấy hơn 100 Thanh Hòa cảnh cao thủ đã bị chết ở tại Thiên Hoa Dạ Quân trong tay, đương nhiên cũng không có thiếu Thiên Hoa Dạ Quân đã bị chết ở tại Thanh Hòa cảnh cao thủ trong tay.

	Bất tri bất giác, chiến hỏa đã lan tràn đã đến rừng rậm ở chỗ sâu trong.

	Xa xa Phùng Bách Thành chứng kiến cái này, trong lòng có chút kinh ngạc Thiên Hoa Dạ Quân hung mãnh, bên kia càng kinh ngạc tại Ôn Thanh Dạ dưới trướng tọa kỵ lợi hại.

	Phùng Bách Thành lạnh lùng âm hiểm nhìn xa xa Ôn Thanh Dạ, nói: "Thiên Hoa Dạ Quân, tiến vào đã đến ta Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận, lần này ta Phùng Bách Thành nhất định phải nhổ xuống ngươi một lớp da "

	Phùng Bách Thành nói xong, hai tay bắt đầu phi tốc giao hợp, theo đầu ngón tay của hắn chính giữa, chân khí không ngừng bốc hơi lấy, giống như là nguyên một đám nhảy lên Tinh Linh.

	Phùng Bách Thành cái này thủ ấn đúng là đang không ngừng động đến lấy phía trước trận pháp, mà ở cái kia thủ ấn biến hóa chính giữa, Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận đã lặng yên không một tiếng động vận chuyển.

	Cùng lúc đó, phía trước mọi người đều là một cái lảo đảo, đại địa bắt đầu điên cuồng run rẩy lên.

	"Đi mau!"

	Thanh Hòa cảnh cao thủ xem xét, nhao nhao tỉnh ngộ đi qua, lẫn nhau liếc nhau một cái, không để ý cùng một chỗ hướng về hai bên điên cuồng phóng đi rồi.

	Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ chứng kiến Thanh Hòa cảnh cao thủ đột nhiên hướng về hai bên phóng đi, đều là không có kịp phản ứng, mặc dù Thiên Hoa Dạ Quân chiếm cứ ưu thế, nhưng là những Thanh Hòa cảnh này cao thủ khó không có lực đánh một trận.

	Bọn hắn tại sao phải chạy?

	Ngay tại Thanh Hòa cảnh cao thủ biến mất một khắc, đại địa run run càng thêm lợi hại, theo rừng rậm chung quanh, bốn phương tám hướng từng cái phương hướng, nhấc lên cuồng bạo kình phong, theo cái kia kình phong chính giữa có trong thiên địa kinh khủng nhất bạo liệt sát ý.

	Ầm ầm! Vù vù!

	Đối mặt bất thình lình một màn, Thiên Hoa Dạ Quân chính giữa cũng không có thiếu hiểu sơ trận đạo người xem xét, không khỏi kinh hô lên.

	"Không tốt, chúng ta lâm vào trận pháp chính giữa "

	"Cái gì, đây là cái gì trận pháp, hảo cường sát khí "

	"Trận pháp này tạo nghệ, tại Thiên Tường Phủ tuyệt đối là ít có, cái này không ổn rồi"

	... . .

	Giữa đám người lập tức đưa tới một hồi bạo động.

	Xoẹt!

	Theo cái kia xa xa đột nhiên bắt đầu khởi động mà đến một đạo kim quang lập lòe khí mang, trực tiếp đem cái kia hai bên cây cối chiến thành hai nửa, mang theo khôn cùng Phong Hàn chi ý, hướng về Thiên Hoa Dạ Quân mọi người đâm đi qua.

	"Tránh ra!"

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến cái kia bôn tập mà đến gai nhọn, đều là hai mắt một hồng, rống lớn đạo.

	Mặc dù nói như vậy, nhưng là không ai lui bước, nhao nhao giơ tay lên bên trong pháp khí, vận chuyển chân khí hướng về phía trước gai nhọn quét tới.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Gai nhọn cùng đại lượng chân khí va chạm, sinh ra cực lớn nổ vang chi âm, rồi sau đó cái kia gai nhọn chỉ là hào quang giảm bớt vài phần tiếp tục hướng về kia Thiên Hoa Dạ Quân vọt tới.

	Không tốt!

	Tới gần gai nhọn mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân nhìn đến đây, vốn là biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nói khẽ: "Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận?"

	Dùng tầm mắt của hắn thấy thế nào không xuất ra trận pháp này? Theo trận pháp thay đổi một khắc, hắn tựu nhìn ra trận pháp này ảo diệu còn có tinh túy.

	'Thương Lãng' một tiếng, Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra sau lưng trường kiếm, một đạo tinh cầu vồng chảy ra mà ra, rơi vãi hướng về phía bầu trời.

	Oanh!

	Đang ở đó cấp tốc gai nhọn lần nữa tăng vọt khởi cái kia kinh người tốc độ thời điểm, một đạo càng thêm sắc bén, thuần túy kiếm quang hướng về gai nhọn quét tới.

	Mọi người không khỏi hướng về kiếm quang chủ nhân nhìn lại, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đem Thiên Hoa Dạ Quân bọn người chia làm ba nhóm, nói: "Các ngươi theo phía đông xuất phát ba mươi dặm, các ngươi xông mặt phía bắc năm mươi dặm, người còn lại theo ta theo chính diện lao ra "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào đúng là cái này Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận song sinh môn, chỉ cần dọc theo Ôn Thanh Dạ theo như lời, trực tiếp tựu ra trận pháp.

	"Dạ!"

	Toàn bộ Thiên Hoa Dạ Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không chút do dự, vốn là điên cuồng hét lên một tiếng hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Đứng ở đàng xa trong núi nhai bên cạnh Phùng Bách Thành chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về hắn lao đến, khóe miệng như trước treo một tia cười lạnh.

	"Ngươi thật đúng là không biết cái gọi là, ta cái này Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận mặc dù không nhất định có thể giết ngươi, nhưng là trọng thương ngươi dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân hay là rất nhẹ nhàng "

	Phùng Bách Thành lầm bầm lầu bầu về sau, đối với chung quanh Lư gia cao thủ, nói: "Các ngươi xuống dưới cho ta ngăn trở Ôn Thanh Dạ còn có cái kia ngồi xuống Yêu thú, chỉ cần ngăn chặn là được, tu vi của hắn mặc dù chỉ là Huyền Tiên, nhưng là thực lực đã đến Thiên Tiên, không phải các ngươi có thể chém giết "

	"Vâng, gia chủ!"

	Phùng gia cao thủ đều là nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía dưới Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Hàn Băng Giao lơ lửng ở giữa không trung, một đôi cực lớn Giao Long chi nhãn xem hướng tiền phương, mang theo một tia lạnh như băng thấu xương, sau lưng mấy trăm cái Thiên Hoa Dạ Quân theo sau Hàn Băng Giao tấn mãnh hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Không ngừng có khí mang theo bốn phương tám hướng hiện ra, tốc độ càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng sắc bén, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay nhưng lại nhanh hơn càng sắc bén, trực tiếp chặn đại bộ phận khí mang.