Chương 580: Tử Kim Huyền Nguyệt Lang

	Hỏa Hồ tộc thiếu nữ ép không được lòng hiếu kỳ của mình, muốn xem xem bên ngoài thế giới phấn khích, tựu vụng trộm chạy ra.

	Nàng thấy được dĩ vãng theo không thấy được thứ đồ vật, trong nội tâm thập phần vui sướng, vui vẻ, nhưng là rất nhanh nàng liền phát hiện một cái không ổn sự tình.

	Nàng lạc đường, tìm không thấy hồi tộc địa phương rồi.

	Ở đằng kia Thương Mang một mảnh cự trong rừng, giống như ở đâu cũng sẽ không có cuối cùng, không có bình nguyên, không có hoang dã, không có sa mạc, chỉ có trông không đến rừng cây.

	Sau đó nàng gặp nàng cả đời lớn nhất nguy cơ, tại một tòa dòng suối bên cạnh, nàng gặp ba cái Tử Kim Huyền Nguyệt Lang.

	Nàng tốt muốn biết vận mệnh của mình, bởi vì từ trước, Tử Kim Huyền Nguyệt Lang cùng Hỏa Hồ nhất tộc chính là thiên địch, không chết không ngớt cái kia một loại.

	Cái này ba cái Tử Kim Huyền Nguyệt Lang chứng kiến cái kia Hỏa Hồ tộc thiếu nữ, trong mắt tự nhiên lộ ra hung tàn ánh mắt.

	Hỏa Hồ tộc thiếu nữ tự nhiên không là đối thủ, lập tức cái kia Hỏa Hồ tộc thiếu nữ sẽ chết ở đằng kia ba cái Tử Kim Huyền Nguyệt Lang trong tay thời điểm, ở thời điểm này, một đầu còn nhỏ Xích Huyết mãng xuất hiện.

	Xích Huyết mãng tại Yêu thú bên trong huyết mạch lực lượng so về Tử Kim Huyền Nguyệt Lang tự nhiên là lợi hại nhiều hơn, mặc dù là vị thành niên, nhưng là thu thập ba cái Tử Kim Huyền Nguyệt Lang còn không là vấn đề.

	Sự tình quả nhiên không ngoài sở liệu, trong đó hai cái Tử Kim Huyền Nguyệt Lang bất quá một lát thời gian đã bị Xích Huyết mãng thu thập sạch sẽ.

	Cuối cùng một cái Tử Kim Huyền Nguyệt Lang mang theo Hỏa Hồ tộc thiếu nữ, hốt hoảng thoát đi này ở bên trong, thế nhưng mà cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang cũng là bản thân bị trọng thương.

	Một cách không ngờ chính là, Hỏa Hồ tộc thiện lương thiếu nữ không phải sáng không có ra tay giết này Tử Kim Huyền Nguyệt Lang, ngược lại là đối với cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang chiếu cố có gia, thậm chí trợ giúp cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang dưỡng thương.

	Về sau, rất kỳ lạ, cái kia một chỉ Tử Kim Huyền Nguyệt Lang đã yêu cái kia Hỏa Hồ tộc thiếu nữ.

	Tử Kim Huyền Nguyệt Lang cũng tự mình đem cái kia Hỏa Hồ tộc thiếu nữ đưa đến Hỏa Hồ tộc lĩnh địa bên trong, lại về sau, cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang thường xuyên trừ hoả Hồ tộc lãnh địa tìm kiếm cái kia Hỏa Hồ tộc thiếu nữ.

	Hỏa Hồ tộc thiếu nữ cũng là tình cảm ám sinh, nàng biết rõ trong tộc tuyệt đối không cho phép tình huống như vậy xuất hiện.

	Nàng nghĩ đến có một ngày, hai người có thể bỏ trốn, cùng hắn đi một cái không có người có thể quấy rầy địa phương, qua hết cả đời này, vui vui sướng sướng, không có phiền não.

	Nhưng là sự tình là sẽ không đơn giản như vậy tựu chấm dứt, giấy gói không được lửa, cuối cùng nhất thường xuyên xuất hiện tại Hỏa Hồ Tộc trưởng địa phụ cận cái kia đầu Tử Kim Huyền Nguyệt Lang bị Hỏa Hồ tộc cao thủ phát hiện, hơn nữa tự mình ra tay bắt được.

	Lúc ấy toàn bộ Hỏa Hồ tộc đều chấn động rồi, bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ tộc nhân mình vậy mà đã yêu của mình tử đối đầu Tử Kim Huyền Nguyệt Lang nhất tộc.

	Ôn Thanh Dạ từng bước một đi về phía trước, tại Hỏa Hồ trong rừng cây đi tới, đảm nhiệm cái kia sóng nhiệt mang tất cả lấy, tốt như sa vào nhớ lại đồng dạng, Khanh Nhược Ái lại bên cạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ yên tĩnh lắng nghe lấy.

	Nghe hắn nói lời nói cái loại cảm giác này rất an tường, cùng ôn hòa, giống như là bị ánh mặt trời chiếu bình thường, bình tĩnh, thấm vào ruột gan, như tắm gió xuân, không thể không nói, như vậy nam nhân lại là có thêm mị lực của mình.

	Về sau đâu? Bày tại cái đó Hỏa Hồ tộc thiếu nữ trong tay chỉ có một lựa chọn.

	Một thanh băng lạnh đao, trên đao nhất định phải có máu tươi.

	Ý nghĩa tư chính là nàng cùng cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang chỉ có thể có một cái sống sót, Hỏa Hồ tộc bổn ý kỳ thật đơn giản tựu là lại để cho cái kia Hỏa Hồ tộc thiếu nữ giết cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang.

	Thiếu nữ cầm cây đao kia, đi tới cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang bên cạnh, không chút do dự một đao đút đi vào.

	"Cái gì?" Khanh Nhược Ái nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, con mắt trừng được sâu sắc, lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

	Mà lúc này đây, Hỏa Hồ từng mảnh rừng cây đã sắp tận, Ôn Thanh Dạ đã có thể thấy rõ ràng cái kia màu đen núi lửa.

	Ôn Thanh Dạ trong đầu tốt như sa vào nhớ lại, sâu kín nói: "Cái kia Hỏa Hồ tộc thiếu nữ nhìn xem cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang, trong đôi mắt ngậm lấy nước mắt nhẹ nói nói: Ngươi cùng ta huyết lẫn nhau liền cùng một chỗ qua, hi vọng ngươi sẽ không quên ta, cả đời đều không nên quên ta, cái này vết sẹo là ta cho ngươi trí nhớ, ngươi phải nhớ kỹ. Ở đây Hỏa Hồ tộc đều không có hiểu được, chỉ thấy cái kia Hỏa Hồ tộc thiếu nữ không chút do dự một đao cắt nát cổ của mình "

	"Hỏa Hồ tộc thiếu nữ câu nói sau cùng cũng nói không nên lời tựu chết rồi, mà nàng trên cổ huyết dịch thời gian dần qua chảy xuôi, bị chung quanh cây cối hấp thu, về sau là được cái này Hỏa Hồ cây "

	Khanh Nhược Ái liền vội vàng hỏi: "Cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang đâu? Cái kia Hỏa Hồ nhất tộc hội đơn giản buông tha hắn?"

	"Sau thế nào hả" Ôn Thanh Dạ cái lúc này đã đi ra cái kia Hỏa Hồ lâm, chứng kiến phía trước như ẩn như hiện, xanh um tươi tốt lùm cây, mừng rỡ mà nói: "Phía trước giống như có một cái cửa động, chính là chỗ đó rồi, cái kia Tử Kim Huyền Nguyệt Lang sự tình, chúng ta sau này hãy nói "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bước chân từng bước một hướng về phía trước đi đến.

	"Cái gì à?" Khanh Nhược Ái nhếch miệng, trong nội tâm cực kỳ bất mãn, "Bà cô phiền nhất đúng là lại nói đến một nửa, hừ, lần sau đừng muốn cho bà cô ra công rồi, mơ tưởng "

	Về phần về sau chuyện đã xảy ra, ngươi về sau sẽ biết, Ôn Thanh Dạ nghe Khanh Nhược Ái bực tức trong nội tâm cười thầm đạo.

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ liền đi tới cái này cửa động trước mặt, cửa động cực kỳ đen kịt, u ám bên trong mang theo vài phần không biết, vài phần rung động lòng người.

	Khanh Nhược Ái hỏi: "Ngươi xác định muốn vào đi tìm cái kia Kỳ Lân Hỏa? Đây là cái kia Thanh Hỏa tộc cấm địa, bên trong nhất định không đơn giản, thập phần nguy hiểm, ngươi đừng chết ở bên trong rồi"

	"Đi vào!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu hít sâu một hơi, nhìn nhìn trước mắt núi lửa đã tắt, sau đó thời gian dần qua hướng về phía trước đi vào rồi.

	Vừa tiến vào cái kia sơn động, Ôn Thanh Dạ còn có thể mượn bên cạnh ánh sáng, nhìn rõ ràng thạch động bên cạnh cảnh sắc.

	Trên thạch bích có khắc đều là hoa văn, những hoa văn này cực kỳ phong cách cổ xưa, kỳ lạ, hiển nhiên những điều này đều là Thanh Hỏa tộc chi nhân khắc hạ, những hoa văn này chính là bọn họ nhất tộc ngôn ngữ.

	"Ngươi nói Thanh Hỏa tộc đem tại đây cho rằng cấm địa là vì cái gì?" Ôn Thanh Dạ ngón tay chạm đến trên thạch bích hoa văn, nói ra.

	Khanh Nhược Ái trợn trắng mắt, nói ra: "Khẳng định tại đây trọng yếu quá "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thời gian dần qua hướng về phía trước đi đến, càng chạy đến đằng sau, càng ngày càng đen ám.

	Hắn không thể không xuất ra một cái hộp quẹt đi ra, thắp sáng về sau, một bên hướng về phía trước đi đến, một bên nhìn xem chung quanh tạo hình kỳ lạ hoa văn.

	Những hoa văn này khắc lấy thứ đồ vật, đều là một đoàn một đoàn hỏa diễm, đường vân rõ ràng, nhưng là cái kia khắc bộ dạng không phải bình thường người có thể nhìn rõ ràng.

	Ừng ực!

	Vừa lúc đó, đột nhiên một đạo Cuồng Phong từ đằng xa tịch cuốn tới, bất quá gió này lại xen lẫn sóng nhiệt.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Không biết đi bao lâu rồi, phía trước giống như thoáng cái trở nên minh sáng lên một chút, mà phía dưới hành lang eo man hồi, xoay quanh lấy một vòng một vòng hướng về phía dưới không ngừng kéo dài hành lang.

	Mà hành lang phía dưới là mênh mông Hắc Ám.