Chương 1875: Tỷ thí luyện khí

	Lúc này, Chu Hải Ngọc sắc mặt biến được tái nhợt, sau đó nắm đấm nhanh nắm lại, nhìn xem Phong Hạo cùng Phong Linh nói: "Hai vị, chỉ cần các ngươi hai người không mang đi lương trụ, lão phu nguyện ý nghe hậu nhị vị phân công "

	"Ngươi?"

	Phong Linh Nhi cười nhạo nói: "Tại Phong Ma Cốc ngươi được cho thứ ba Luyện Khí Đại Sư, nhưng là tại ta Phong gia, ngươi chỉ có thể coi là đoạn kết của trào lưu, ta muốn ngươi cái này lão phế vật có gì dùng?"

	Lão phế vật! ?

	Phong Linh Nhi vừa dứt lời, chung quanh vang lên một mảnh xôn xao chi sắc.

	Phải biết rằng Chu Hải Ngọc không chỉ tường thành địa vị phi thường độ cao, tựu là tại Thiên Đô Phong Châu đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, nhưng là giờ phút này lại bị Phong gia một cái tiểu bối chỉ vào cái mũi mắng.

	Đây là sao mà hung hăng càn quấy?

	Chu Hải Ngọc nghe được Phong Linh Nhi lời nói, vốn là bình tĩnh khuôn mặt, giờ phút này trở nên trướng đỏ lên.

	Phong Linh Nhi lạnh lùng nhìn Chu Hải Ngọc liếc, sau đó nói: "Cho ta mang đi "

	"Đợi một chút!"

	Vừa lúc đó, Nhậm Thanh Dương chậm rãi đi ra.

	Chu Hải Ngọc chứng kiến người tới, có chút một quái lạ: "Nhậm huynh! ?"

	Ở đây tu sĩ đều là theo phương hướng kia nhìn sang, có người nhận thức Nhậm Thanh Dương, có người thì là lộ ra một tia nghi hoặc.

	Phong Linh Nhi âm dương quái khí mà nói: "Ơ, ta nói là ai? Nguyên lai là 'Thị gia' cao thủ a "

	Nhậm Thanh Dương lườm Phong Linh Nhi liếc, thản nhiên nói: "Phong gia chi nhân khi nào chỉ biết lấy mạnh hiếp yếu? Ta xem cái này thật sự có chút không hợp Phong gia uy danh a "

	Phong Linh Nhi khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, nói: "Chúng ta cùng Chu Hải Ngọc có thể là có thêm đổ ước, như thế nào lấy mạnh hiếp yếu? Ngươi có thể không nên nói bậy, bại hoại ta Phong gia thanh danh, tựu coi như ngươi là Thị gia chi nhân, ta cũng sẽ không cho ngươi lưu chút nào mặt mũi "

	Chu Hải Ngọc sắc mặt biến được vô cùng u ám, thấp giọng thở dài: "Là lão hủ vô dụng... . . . ."

	Thiếu niên nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, không ngớt lời khóc hô: "Sư phụ, ta không muốn theo chân bọn họ đi, ta không muốn theo chân bọn họ đi a "

	"Lương trụ, cùng chúng ta đi thôi, ngươi nghĩ muốn cái gì, chúng ta Phong gia không có hay sao?" Phong Hạo nhưng lại không quan tâm, trực tiếp lôi kéo thiếu niên kia rời đi.

	"Không muốn, ta không nên cùng các ngươi đi "

	Lương trụ muốn muốn tránh thoát Phong Hạo tay, nhưng là dùng thực lực của hắn, làm sao có thể giãy giụa ra Vô Cực Kim Tiên tu vi Phong Hạo tay?

	"Đáng tiếc, lương trụ cái này khỏa tốt hạt giống "

	"Phong gia, thật sự là thật là bá đạo "

	... . .

	Chung quanh tu sĩ đều là âm thầm lắc đầu thở dài.

	"So một hồi như thế nào đây?"

	Ngay tại Phong Hạo lôi kéo lương trụ nhanh muốn đi ra phòng nhỏ môn thời điểm, một cái cánh tay kéo lại Phong Hạo thủ đoạn.

	Phong Hạo trong nội tâm cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được một người mặc áo trắng thanh niên, đứng ở trước mặt của hắn, mỉm cười nhìn hắn.

	Phong Hạo lập tức sắc mặt trầm xuống, nói: "Tiểu tử, tìm phiền toái hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ xuất ra Tru Tiên Kiếm, phóng ở bên cạnh trên mặt bàn, cười nói: "Thanh kiếm này, ngươi thắng, quy ngươi, thua, đứa nhỏ này buông "

	Phong Linh Nhi nhìn thoáng qua trên mặt bàn Tru Tiên Kiếm, trong mắt mang theo một tia cười lạnh nói: "Đây là cái gì đồ bỏ đi đồ chơi, ngươi còn muốn lấy ra đương tiền đặt cược? , ngươi là ngu ngốc sao?"

	Phong Hạo nhẹ gật đầu, khinh thường nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Đúng đấy, cầm vật này cũng muốn cùng ta Phong Hạo tỷ thí?"

	"Ôn huynh!"

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến cái này, không khỏi trong lòng có chút sốt ruột, Chu Hải Ngọc cũng không phải Phong Hạo đối thủ, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể sẽ là Phong Hạo đối thủ?

	"Đa tạ vị tiểu huynh đệ này xuất thủ tương trợ rồi, bất quá hay là thôi đi, là lão hủ học nghệ không tinh "

	Chu Hải Ngọc cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó trùng trùng điệp điệp thở dài, nhìn về phía lương trụ nói: "Lão hủ ý định đi theo nhị vị cùng một chỗ hồi Phong gia, tựu tính toán tại Phong gia làm trâu làm ngựa, chỉ cần có thể chứng kiến đứa nhỏ này là được "

	Phong Hạo ha ha cười cười, nói: "Ngươi tại Phong gia, cũng chỉ xứng làm trâu làm ngựa... ."

	Xoạt!

	Vừa lúc đó, một đạo kiếm quang dường như từ trên trời giáng xuống, lau Phong Hạo trước mặt chém qua.

	Lập tức, Phong Hạo đồng tử rồi đột nhiên trợn to, lưng một hồi lạnh cả người, mồ hôi lạnh ứa ra, dường như theo Địa phủ đi một lần giống như được.

	Bịch!

	Chỉ thấy được kia kiếm quang chém qua, Phong Hạo trong tay dùng thiên ** thiết trù tạo mũi tên bị chém rụng một đoạn, mặt cắt vầng sáng giống như là tấm gương.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem sắc mặt khiếp sợ Phong Hạo, thản nhiên nói: "Có thể dựng lên sao?"

	Mọi người ở đây tất cả đều là một mảnh thất thần, trong óc không ngừng hồi tưởng đến cái kia một đạo kiếm quang.

	Phong Linh Nhi dẫn đầu phản ứng đi qua, lập tức cả giận nói: "Đồ hỗn trướng, dám uy hiếp ta Phong gia chi nhân?"

	"Tuyệt thế kỳ kiếm!"

	Chu Hải Ngọc chứng kiến kia kiếm quang, nhịn không được thất thanh nói.

	Chung quanh mọi người nghe xong, mỗi một cái đều là kinh ngạc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm, chẳng ai ngờ rằng cái kia thoạt nhìn phong cách cổ xưa tầm thường kiếm, dĩ nhiên là một thanh như thế sắc bén phi kiếm.

	Phong Linh Nhi còn muốn phát tác, bên cạnh một mực nhắm mắt dưỡng thần thanh niên ngăn cản hắn, sau đó nhìn về phía Phong Hạo, rất nghiêm túc nói: "Cùng hắn so, thanh kiếm kia ta muốn rồi "

	Phong Hạo nghe được thanh niên lời nói, hơi sững sờ, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta với ngươi dựng lên "

	"Đã xong" Chu Hải Ngọc hai mắt một hắc, nói: "Phong Hạo vừa muốn đạt được một thanh tuyệt thế phi kiếm rồi"

	Nhậm Thanh Dương không nói gì, trong lòng có chút nghi hoặc, Ôn Thanh Dạ hẳn là hiểu được luyện khí chi pháp a, bằng không hắn cùng với Phong Hạo tỷ thí làm gì vậy?

	Phong Hạo nhìn nhìn trước mặt bếp lò, cười lạnh nói: "Ta vừa rồi luyện chế đã qua thiên ** thiết, ngươi chỉ cần cũng có thể giống ta như vậy trù Tạo Thiên ** thiết, tựu tính toán ta thua, như thế nào?"

	Một bên Chu Hải Ngọc nghe xong, vội vàng nói: "Không phải đáp ứng hắn, Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp, chính là cao cấp nhất rèn pháp một trong, ngươi dùng những thứ khác rèn chi pháp, căn bản tựu không khả năng tại Linh Hỏa chính giữa đem ngày đó ** thiết trù tạo thành hình "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhìn vẻ mặt dương dương đắc ý Phong Hạo, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi "

	"Ai "

	Chu Hải Ngọc phát hiện Ôn Thanh Dạ đối với nhắc nhở của mình hờ hững, trong lòng không khỏi thở dài.

	Phong Hạo cười nhạo một tiếng, đưa bàn tay ra làm một cái tư thế xin mời: "Tiểu tử kia, ngươi xin mời a "

	Phong Linh Nhi chứng kiến cái này, nhìn trầm mặc không nói thanh niên, thấp giọng hỏi: "Kiếm kia là cái gì phẩm cấp hay sao?"

	Trầm mặc không nói thanh niên một mực gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm, hé miệng môi nói: "Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hơn nữa là thuộc về bên trên Cổ Luyện Khí Sư luyện chế, hẳn là thành danh pháp khí rồi, như là bốn Tuyệt Tiên Kiếm, hoặc như là nhân đạo chi kiếm trạm lô, không, hoặc như là uy đạo chi kiếm, Thái A, tóm lại tuyệt đối bất phàm "

	Phong Linh Nhi nghe được thanh niên lời nói, Hồng sắc bờ môi khẻ nhếch, sau đó vẻ mặt kích động nhìn Phong Hạo, nói: "Phong Hạo, nhất định phải đem tiểu tử kia kiếm trong tay thắng tới "

	Phong Hạo cười đắc ý nói: "Linh Nhi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ thua bởi tiểu tử này?"

	"Tiểu tử này ngược lại là lòng hiệp nghĩa, nhưng khi nhìn luyện khí thực lực sợ là không được tốt lắm a? Chu lão nhắc nhở đều không nghe "

	"Hơn nữa ngày đó ** thiết rất khó trù tạo, bình thường rèn chi pháp rất khó có hiệu "

	"Tuyệt thế bảo kiếm a, không nghĩ tới Phong gia lại đem đạt được một thanh tuyệt thế bảo kiếm "

	... . . . .

	Ở đây tu sĩ nhãn lực đều là không tệ, xem Ôn Thanh Dạ y bụi cùng thủ đoạn, đã biết rõ Ôn Thanh Dạ không lịch sự thường luyện khí, lập tức lắc đầu thở dài.