Chương 1705: Bạch Như Tuyên lại hiện ra

	"Loạn a, Cửu Thiên Nam Hải càng loạn càng tốt, như vậy ta Dạ Xoa nhất tộc có thể có đầy đủ thời gian, trước thống trị biển sâu, lấy thêm hạ hải ngoại, đến lúc đó thực sự trở thành Cửu Thiên Nam Hải bá chủ rồi"

	Văn Khiêm chứng kiến cái này, hai mắt nhắm lại, ám đạo: "Chỉ cần Ngu Thượng Thanh cưới Tô Liên, như vậy chúng ta Dạ Xoa nhất tộc trở thành bá chủ thời gian tựu không xa "

	Dạ Xoa nhất tộc mấy ngàn năm phát triển cực kỳ nhanh chóng, ẩn ẩn sắp vượt qua Tuần Du nhất tộc thế lực, nhất là gần vài năm nay, Tuần Du nhất tộc âm thịnh dương suy, mà Dạ Xoa nhất tộc xưng bá biển sâu dã tâm cũng là rõ rành rành.

	Đứng ở đàng xa Tô Như Sư xem phía trước ồn ào náo động tràng cảnh, trong nội tâm không khỏi thở dài, bực này loạn thế, bổn sự hào kiệt xuất hiện lớp lớp đích niên đại, đáng tiếc Ngư Phong tam tộc cường hãn nhất nhất tộc, trẻ tuổi phần lớn đều là không chịu nổi trọng dụng.

	Qua nhiều năm như vậy, Dạ Xoa nhất tộc dã tâm dần dần hiển lộ, khiến cho Tuần Du nhất tộc cao thủ cũng là cảnh giác, nhưng là cũng có đại bộ phận cao thủ lựa chọn thân cận Dạ Xoa nhất tộc.

	Cho nên Tuần Du nhất tộc bên trong cũng phân là thành hai phái, nhất phái cho rằng Dạ Xoa nhất tộc lòng muông dạ thú, phải phòng bị, còn có nhất phái thì là lựa chọn liên hợp Dạ Xoa nhất tộc.

	Bởi vì Tô Liên quan hệ, nhất phái cho rằng cùng Dạ Xoa nhất tộc thông gia, nhất phái cho rằng lựa chọn Ngạnh Nhân nhất tộc.

	Hai phái là làm cho túi bụi, ai cũng không nhượng bộ, cuối cùng hai phe lui bước phía dưới, lựa chọn tại đây Diệt Dương Phong Vân trên đại hội chiêu tế.

	Cái này là Tuần Du nhất tộc hoàng thất chiêu tế nguyên nhân.

	Tô Như Sư hít sâu một hơi, sau đó khẽ thở dài: "Hi vọng Ly Huyền Thiên có thể đánh bại cái kia Ngu Thượng Thanh a "

	Hải Vân Tử chứng kiến Bạch Hoàng nhắm mắt dưỡng thần, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, Trung Thiên Môn chính là Cửu Thiên Nam Hải môn thứ nhất phái, nhưng là đối mặt cái này mấy tôn quái vật khổng lồ, hay là không đủ xem.

	Tọa sơn quan hổ đấu, quan sát thế cục, ngay tại lúc này Trung Thiên Môn, hoặc là Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều thế lực nhất lựa chọn chính xác.

	Viêm mạch, Phượng Tê ổ định không phải Vu tộc đối thủ, dù cho Vu tộc cao thủ chỉ có một bộ phận.

	Đợi đến lúc Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ chống lại Vu tộc đã đến một cái mỏi mệt kỳ, mới là hắn Trung Thiên Môn dẫn đầu Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều thế lực đứng lúc thức dậy.

	Nghĩ vậy, Hải Vân Tử khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Toàn bộ quảng trường chính giữa, rất nhiều thế lực, mỗi một cái đều là tâm tư khác nhau, cất giấu chính mình bàn tính.

	Tại quảng trường cách đó không xa lầu các chính giữa.

	Tô Liên nhìn phía dưới rậm rạp chằng chịt bóng người, trong lòng có chút mờ mịt, than khẽ: "Không biết ngươi bây giờ tại đâu đó, là sinh, hay là chết "

	"Nếu như có thể, hi vọng ngươi có thể còn sống sót a, dù sao ngươi cũng đã cứu ta một mạng "

	Chứng kiến cái kia vô số ngọc giản văng tung tóe, Tô Liên cũng là nhìn rõ ràng rồi, trận này Huyết tộc lãnh địa thí luyện cũng không đơn giản.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ một đường dựa theo trên bản đồ chỉ thị chỗ đi, bất tri bất giác hướng về tây nam phương hướng đi mấy trăm dặm.

	Cái này mấy trăm dặm chính giữa, Ôn Thanh Dạ không dám có chút chủ quan, cẩn thận từng li từng tí nhìn chăm chú lên chung quanh từng cọng cây ngọn cỏ.

	Sáu hoang ác liệt sinh tồn hoàn cảnh thế nhưng mà cực kỳ nguy hiểm, điểm này Ôn Thanh Dạ làm sao có thể lại không biết đâu?

	Trên đường đi gặp được thiên tài cực nhỏ, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

	"Phía trước chính là ba trăm dặm chính là Long Hổ sườn núi, Long Hổ sườn núi cái chỗ này năm đó chính là Huyết tộc gửi bảo vật địa phương "

	Ôn Thanh Dạ ngắm nhìn phương xa, thấp giọng lẩm bẩm: "Chẳng lẽ rất nhiều cao thủ đều tiến về cái kia Long Hổ sườn núi? Xem ra chính mình nhất định phải đi một chuyến cái này Long Hổ sườn núi rồi"

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến từng đạo khí bạo thanh âm, lần này trùng kích tuyệt đối không phải bình thường Thái Hoàng Kim Tiên tạo thành.

	"Có cao thủ!"

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi sáng ngời, hướng về kia chân khí kích động phương hướng phóng đi rồi.

	Phía trước là một mảnh hoang vu thổ địa, mà chân khí va chạm đúng là từ nơi không xa một tòa lõm sơn cốc đi ra.

	Ôn Thanh Dạ bay vút mà đến, liếc mắt liền thấy được cái kia Trung Thiên Môn trong Ngu Thượng Thanh sau lưng nữ tử đứng ở giữa không trung, ở trước mặt nàng, một cái tuấn lãng bất phàm thanh niên nam tử gắt gao chằm chằm vào nàng.

	Thanh niên lạnh lùng nhìn về phía trước nữ tử, quát: "Nói, Ngu Thượng Thanh cho ngươi tiếp cận mục đích của ta là cái gì?"

	"Ta... . ."

	Cái kia mang theo khăn che mặt nữ tử thật giống như bị người nhìn thấu tính toán, trong lúc nhất thời có chút không lựa lời nói.

	"Không nói vậy thì chết!"

	Thanh niên khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, bàn tay một phen, chung quanh thiên địa chân khí tựu như cùng là giống như cuồng phong bạo vũ, tịch cuốn tới, hắn tu luyện Đại Đạo đúng là Hải tộc Tam đại đỉnh tiêm Đạo Pháp, Huyền Thủy Vô Cực đạo.

	Huyền Thủy Vô Cực đạo, chính là bài danh 52 Đại Đạo, những thứ khác chủng tộc tu luyện rất khó đem hắn tu luyện tinh thâm, nhưng là Hải tộc đối với cái này chờ Đại Đạo lại thành thạo, tốc độ tu luyện cực nhanh.

	Cái kia khăn che mặt nữ tử chứng kiến trên bầu trời chân khí như cuồng phong mưa rào vỡ bờ mà đến, cắn răng, theo thân thể của nàng chung quanh chấn động ra một vòng một vòng Hồng sắc hỏa diễm.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Hồng sắc hỏa diễm cùng đầy trời chân khí hung hăng chấn động lại với nhau, phát ra Kinh Lôi giống như tiếng vang.

	Thanh niên chứng kiến cái này, lạnh lùng nói: "Quả nhiên Phượng Tê ổ võ học, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Bạch Như Tuyên, không nghĩ tới chúng ta hội dùng thân phận như vậy tương kiến "

	"Ly Huyền Thiên, ta cũng là không nghĩ tới, chúng ta hội dùng thân phận như vậy gặp lại "

	Nàng kia biết rõ thân phận của mình là ẩn giấu không được rồi, lập tức bóc mặt nạ của mình, cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung mạo đúng là Bạch Như Tuyên.

	Còn đối với mặt thanh niên đúng là Ngạnh Nhân nhất tộc đệ nhất thiên kiêu, Ly Huyền Thiên.

	Ly Huyền Thiên nhìn xem Bạch Như Tuyên tinh xảo, tuyệt mỹ vội vàng, nghiền ngẫm nói: "Không nghĩ tới Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, Bạch gia nổi tiếng thiên chi kiều nữ, bị Ngu Thượng Thanh đùa bỡn về sau, bị ném bỏ?"

	Ly Huyền Thiên trong lòng cũng là có chút cảm thán, năm đó hắn đối với cái này Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, trong lòng cũng là hướng tới không thôi, không nghĩ tới hôm nay xem xét, đã người và vật không còn rồi.

	"Ngươi!"

	Bạch Như Tuyên nghe được Ly Huyền Thiên lời nói, lúc này sắc mặt ửng hồng, trong nội tâm nộ khí dâng lên, nàng cố nén nộ khí, cuối cùng chậm rãi nói: "Ngu Thượng Thanh chỉ là để phân phó ta, dẫn hắn đối với ngươi gửi lời thăm hỏi "

	"Ha ha ha!"

	Ly Huyền Thiên khoát tay áo, cười nói: "Tốt rồi, tốt rồi, ta diễn không nổi nữa "

	"Diễn? Có ý tứ gì?" Bạch Như Tuyên trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	"Ngu huynh đã sớm cùng ta nói rồi ngươi sẽ tìm đến của ta, kỳ thật ta cũng sớm biết như vậy ngươi tại phía sau của ta, vừa rồi bất quá là của ta vui đùa mà thôi "

	Ly Huyền Thiên nhìn xem Bạch Như Tuyên, trong mắt hiển hiện một tia tinh quang, cười ha hả mà nói: "Tốt rồi, từ nay về sau ngươi hãy theo ta là được rồi "

	Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, không biết trong đó tư vị như thế nào, duy nhất có thể tiếc chính là bị Ngu Thượng Thanh nhổ được thứ nhất, Ly Huyền Thiên trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Bạch Như Tuyên lông mày cau chặt, gắt gao nhìn xem Ly Huyền Thiên nói: "Có ý tứ gì? Ngươi sớm đã biết rõ ta tại phía sau ngươi?"

	Ly Huyền Thiên hai mắt nhíu lại, cười nói: "Ngu Thượng Thanh đã đem ngươi đưa cho ta rồi, chẳng lẽ ý tứ ngươi không hiểu sao?"

	Nghe vậy, Bạch Như Tuyên sắc mặt trở nên có chút khó coi, một đôi đôi mắt đẹp cũng là mang theo phẫn nộ thần sắc, không nghĩ tới chính mình đã trở thành hàng hóa bị Ngu Thượng Thanh đưa cho Ly Huyền Thiên.

	Đứng ở đàng xa Ôn Thanh Dạ chứng kiến Bạch Như Tuyên, mặc dù đã sớm đoán được cô gái này là Bạch Như Tuyên, nhưng là giờ phút này mắt thấy chân dung, trong lòng không khỏi thở dài.