Chương 461: Long Lân địa đồ

	Cố Hồng Tụ xuyên thấu qua một tia Ngõa Phiến khe hở, có thể thấy rõ ràng phòng hạ tràng cảnh, hơn nữa nàng toàn thân khí tức cực độ thu liễm lấy, Trương Ôn căn bản tựu không khả năng phát hiện nàng.

	"Ngày mai, không biết cái này hắn có thể hay không ngăn cản những thần bí nhân này, theo ta thấy, ta vẫn là đem bản đồ này thu lại, cất kỹ a" Trương Ôn thì thào lẩm bẩm.

	Trương Ôn nói xong, chậm rãi theo Tu Di giới trong lấy ra một cái hộp.

	Cố Hồng Tụ nghe được Trương Ôn lời nói, thần sắc xiết chặt, xinh đẹp con mắt gắt gao chằm chằm vào Trương Ôn, nàng biết rõ, không có đợi đến cuối cùng một khắc, nàng là tuyệt đối sẽ không xuất thủ, bởi vì nàng muốn bảo đảm không sơ hở tý nào.

	"Ngươi đối với cái này địa đồ rất cảm thấy hứng thú?"

	Cố Hồng Tụ quay đầu lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cũng không trả lời hắn mà nói, mà là nhàn nhạt nói ra: "Ta cho ngươi thời gian nửa nén hương ly khai, ta không giết ngươi "

	"Giết ta? Vậy thì muốn xem ngươi bổn sự, người muốn giết ta rất nhiều" Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng đường cong, vừa cười vừa nói.

	Cố Hồng Tụ không khỏi nhướng mày, xem lên trước mặt dưới đêm trăng cái kia mang theo mặt nạ người, vạt áo nhẹ nhàng nhộn nhạo lấy, giống như cả người đều dung nhập đã đến Nguyệt Hoa bên trong đi.

	Vèo!

	Nàng tâm thần thu hồi ." Tiếp tục xem hướng về phía trong phòng, con mắt nhạy cảm cảm giác đã đến Trương Ôn mở ra cái hộp, không khỏi mắt trong vui mừng quá đỗi, cả người hóa thành một đạo hồng sắc kình phong, hướng về phía dưới Trương Ôn phóng đi.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Sau một khắc! Ngõa Phiến sa đá sỏi, bốn phía tung bay, hoặc là nổ ra.

	Trương Ôn trong nội tâm rồi đột nhiên kinh hãi, nhưng là còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt Hồng sắc bóng dáng một phiêu, cả người cảm giác ánh mắt một bông hoa.

	"Không tốt!"

	"Ba!"

	Hắn vô ý thức muốn thu hồi trong tay mình cái hộp, nhưng là thì đã trễ, cái hộp kia bên trong địa đồ, đã biến mất không thấy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia dục khắp vũ Cửu Thiên Hồng sắc thân ảnh, mạnh mà rút ra sau lưng Vô Phong, kiếm thật lớn mang huy sái mà ra, mang theo giống như núi cao khí thế.

	"Muốn mang đi địa đồ, hỏi trước hỏi ta "

	Cố Hồng Tụ bàn tay tùy ý vỗ, hùng hồn nguyên khí theo trên không trung tịch cuốn tới, khôn cùng nguyên khí khí thế kích động lấy, không khí chung quanh giống như đều là trì trệ, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ kiếm quang đập tản.

	"Niệm ta và ngươi không oán không cừu, ta Thái Nhất Các chi nhân cũng không phải lạm sát kẻ vô tội người, ta lần này không giết ngươi, hi vọng chính ngươi tự giải quyết cho tốt "

	Nói xong, nàng thân hình một phiêu, hóa thành một đạo chỉ đỏ cấp tốc hướng về xa xa phóng đi, hình như là thập phần lấy bộ dáng gấp gáp.

	"Như thế nào? Không giết nàng sao?" Hàn Băng mãng nghi hoặc khó hiểu nói.

	Ôn Thanh Dạ nói ra trong lòng mình lo lắng, nói: "Ta cảm giác cái này Cố Hồng Tụ thực lực không đơn giản, ta sợ ngươi ta liên thủ không thể giết nàng, ngược lại bại lộ thân phận "

	Hàn Băng mãng sốt ruột nói: "Thế nhưng mà nàng thế nhưng mà mang đi địa đồ a "

	"Địa đồ?" Ôn Thanh Dạ cười lạnh nhìn về phía cái lúc này cấp tốc chạy đi Trương Ôn, "Địa đồ vẫn còn Trương Ôn trong tay, người này cáo già, làm sao có thể dễ dàng như thế đem địa đồ giấu ở một cái hộp bên trong "

	Vừa rồi Ôn Thanh Dạ cùng Cố Hồng Tụ một kích, cũng đưa tới Phi Vân ổ phần lớn người.

	Trương Ôn cái lúc này, thần sắc vội vàng chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người, sốt ruột nói: "Tiểu huynh đệ có thể thấy được vừa rồi cái kia hồng sắc thân ảnh?"

	"Thấy được" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Trương Ôn lòng còn sợ hãi nói: "Người này hảo cường, may mắn nàng không có ở ta Phi Vân ổ đại khai sát giới, nếu không ta Phi Vân ổ nhất định là sinh linh đồ thán, chết thương thảm trọng a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Ôn mặt không biểu tình nói: "Ngày mai sẽ hội rồi"

	"Vì sao?" Trương Ôn cả kinh, không rõ Ôn Thanh Dạ lời nói.

	Không chỉ là hắn, bên cạnh nghe hỏi chạy đến Phi Vân ổ chi nhân đối với Ôn Thanh Dạ lời nói đều là trong nội tâm cả kinh, vừa rồi cái kia Hồng Y nữ tử thân ảnh, bọn hắn cũng có thể cảm giác được kinh khủng kia đến mức tận cùng khí tức.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Ôn, khí thế trực tiếp khắp áp tới, "Ngươi làm cho nàng lấy đi một phần giả địa đồ, nàng nếu kịp phản ứng, nhất định sẽ rồi trở về, lúc kia, nàng nói không chừng sẽ đối với các ngươi Phi Vân ổ đại khai sát giới rồi"

	Thoáng cái Phi Vân ổ mọi người con mắt đều nhìn về Trương Ôn, con mắt mang theo nghi hoặc.

	Cừu Tuyên nhìn xem Trương Ôn ngưng lông mày, hỏi: "Chưởng môn đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cái gì giả địa đồ?"

	"Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Trương Ôn cười khan hai tiếng, nói ra.

	"Như thế nào, ngươi bây giờ còn muốn nói xạo sao?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Ôn lắc đầu nói ra: "Ngươi biết vừa rồi tên kia là ai sao?"

	"Chưởng môn, ngươi đến bây giờ còn chấp mê bất ngộ sao?"

	Trương Ôn vừa còn muốn hỏi Ôn Thanh Dạ người nọ thân phận, vừa lúc đó, một thanh âm tại mọi người sau lưng vang lên.

	"Đại trưởng lão!" "Đại trưởng lão, sao ngươi lại tới đây "

	Mọi người nhìn lại, không khỏi cùng kêu lên nói ra, thậm chí không ít người đi đến trước cho đến nâng hắn.

	Phi Vân ổ Đại trưởng lão khoát tay áo, sau đó đi đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, ôm quyền nói ra: "Đa tạ tiểu huynh đệ hôm nay ra tay, bằng không ta Phi Vân ổ nhất định lâm vào gió tanh mưa máu chính giữa, này ân tình ta Phi Vân ổ mọi người suốt đời khó quên "

	Không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, Phi Vân ổ Đại trưởng lão bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, con mắt nhìn về phía Trương Ôn, quát lạnh nói: "Chưởng môn, đến bây giờ ngươi hay là chấp mê bất ngộ sao? Vì một cái trong truyền thuyết địa đồ, ngươi muốn đưa toàn bộ Phi Vân ổ sinh tử tồn vong tại không để ý sao?"

	"Ngươi đang nói cái gì?" Trương Ôn nghe được Phi Vân ổ Đại trưởng lão lời nói, giận tím mặt đạo.

	Phi Vân ổ Đại trưởng lão lắc đầu nói: "Bọn hắn muốn địa đồ ngay tại trên tay ngươi, ngươi còn nói xạo sao? Ba tháng trước, ngươi thường xuyên qua lại tại Vạn Không lâu, ta mà bắt đầu hoài nghi ngươi rồi, ta vốn định ngươi nếu là đã tìm được trọng bảo, lớn mạnh ta Phi Vân ổ cũng là một kiện không tệ sự tình, nhưng là sự tình diễn biến đã vượt qua dự liệu của ta rồi"

	Trương Ôn sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ khó coi, trầm mặc không nói.

	"Ngươi có phải hay không đem hi vọng đánh vào trên người của ta? Ta cho ngươi biết tốt rồi" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi đều là nín hơi ngưng thần, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	"Người kia tựu là Thái Nhất Các Cố Hồng Tụ "

	"Cái gì! ?"

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, thoáng cái chung quanh mọi người một mảnh xôn xao.

	Cừu Tuyên nỉ non nói: "Thái Nhất Các bảy tôn Cố Hồng Tụ, thế nào lại là nàng?"

	"Không thể nào, Thái Nhất Các người cũng ngấp nghé ta Phi Vân ổ bảo vật" một cái lão già tóc bạc cả kinh nói.

	Một cái Phi Vân ổ trưởng lão thở dài nói: "Xong đời, nàng nếu như muốn muốn tiêu diệt ta Phi Vân ổ, bất quá tựu là nhấc tay tầm đó "

	"Nàng tại sao phải như thế đâu? Chẳng lẽ vì một cái có lẽ có địa đồ, tựu muốn tiêu diệt ta Phi Vân ổ sao?" Một người đệ tử thất thần chán nản nói.

	"Là nàng? Thái Nhất Các người" Trương Ôn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi sững sờ, chợt bắt đầu nở nụ cười khổ rồi.

	Hắn vốn là còn muốn dựa vào Ôn Thanh Dạ thân phận, còn muốn thế lực sau lưng, nhưng là hiện tại xem ra, người tới thế so về Ôn Thanh Dạ chỉ có hơn chứ không kém, hắn sở hữu bàn tính đều rơi vào khoảng không.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "Ngươi tuyệt đối không có khả năng bảo trụ địa đồ "

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như trùng trùng điệp điệp đánh trúng đã đến Trương Ôn ngực, Trương Ôn hô hấp đều là trì trệ, cúi đầu, cả người giống như là đã trút giận đồng dạng, một lúc sau mới ngẩng đầu, lấy ra vừa rồi cái kia cái hộp, trùng trùng điệp điệp thở dài.

	"Ta vốn định tìm kiếm cái này một miếng nghe đồn rằng Long Lân, thăm dò trong đó Vô Thượng thần diệu, nhưng là hiện tại xem ra, đều là nói chuyện hoang đường viễn vông" Trương Ôn nói xong, thời gian dần qua mở ra cái hộp bên trong tường kép.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Ôn lời nói, trong lòng không khỏi khẽ động, Long Lân, lại là cái kia Thương Long Long Lân sao?

	Chỉ thấy một cái màu vàng da trâu đồng dạng thứ đồ vật xuất hiện tại mọi người trước mắt, Trương Ôn nhìn nhìn trong tay địa đồ, thần sắc có chút phức tạp, sau đó nhìn cũng không nhìn trực tiếp ném cho Ôn Thanh Dạ.

	"Ta đem cái này địa đồ cho ngươi đi, hi vọng ngươi có thể bảo trụ ta Phi Vân ổ đạo thống, ta không tin Thái Nhất Các người" Trương Ôn con mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ một thanh nhận lấy địa đồ, cũng không có cẩn thận nhìn, mà là nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi "

	Trương Ôn nghe được Ôn Thanh Dạ như thế nói đến, trong lòng cũng là trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi.

	"Chưởng môn anh minh!" Phi Vân ổ Đại trưởng lão vội vàng nói.

	Bất luận nói như thế nào, cái này địa đồ không tại bọn hắn Phi Vân ổ trong tay, coi như là Thái Nhất Các thì như thế nào? Cố Hồng Tụ lại có thể như thế nào đây? Nàng muốn tìm chính là trước mắt cái này lấy đi địa đồ người, không phải là bọn họ.

	Trương Ôn quét mắt mọi người liếc, sau đó lớn tiếng nói: "Chư vị, không có chuyện gì đều trở về đi "

	Mọi người biết rõ lần này cần đối với bọn họ động thủ người vậy mà Thái Nhất Các người, vốn là kinh ngạc vô cùng, nhưng là sau đó chứng kiến chưởng môn đem địa đồ cho Ôn Thanh Dạ, mặc dù đối với cái kia địa đồ hiếu kỳ khôn cùng, nhưng là bọn họ đều là có tự mình hiểu lấy, nguyên một đám coi như là an tâm không ít, lập tức phản trở về gian phòng của mình.

	"Yên tâm đi, tiếp được hết thảy giao cho ta "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, cũng ôm quyền đã đi ra.