Chương 1259: Chỉnh đốn Thiết Huyết Phù Đồ

	Khâu Bình tu vi chính là Lục phẩm Thiên Tiên, Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ bất quá là Nhị phẩm Thiên Tiên, tất nhiên không phải Khâu Bình đối thủ, nhưng là hắn còn có lớn nhất át chủ bài, nguyên thần thứ hai cùng Hóa Thân Quyết chính là hắn lớn nhất át chủ bài.

	Về phần Liễu Tướng, Ôn Thanh Dạ đã sớm đã nhận được tình báo, Liễu Tướng tính mạng thở hơi cuối cùng, tựu tính là không chết, thời gian ngắn cũng rất khó có cơ hội ra tay.

	Không thể không nói, ngũ phủ liên minh xác thực xem như trợ giúp Ôn Thanh Dạ một thanh.

	Liễu Tướng nếu hoàn hảo không tổn hao gì lời nói, đầu tiên Cửu Vân yến phía trên, Ôn Thanh Dạ có thể hay không còn sống trở về còn khó mà nói, một cái Thất phẩm Thiên Tiên đã ngoài cao thủ ra tay, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là không nắm chắc, phải biết rằng Liễu Tướng tu vi có thể không chỉ có lấy Thất phẩm Thiên Tiên, khả năng rất cao.

	Hơn nữa, Liễu Tướng là Phủ chủ, mặc dù vẫn đối với Thiên Tường Phủ mấy cảnh đã mất đi quản lý, nhưng là hắn tại Thiên Tường Phủ vẫn có lấy lực ảnh hưởng cực lớn, đây là không thể nghi ngờ.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần thứ hai tiếp tục lưu lại trong phòng, bắt đầu tìm hiểu Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo, hắn tu vi hiện tại tương đối cái này Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo mà nói, đã tăng lên cực nhanh rồi, cần một cái giảm xóc kỳ, cho nên cần tiêu hao lớn lượng thời gian tăng lên Vô Sinh Kiếm Đạo cùng Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Củng cố tốt rồi tu vi của mình về sau, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra phòng ốc, Trương Tiêu Vân cũng không tại, chỉ có Tiêu Phong cùng Bạch Thanh ba người đứng tại cửa ra vào.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ thế lực đã nhận được khuếch trương, Ngọc Hương Lâu cũng là tùy theo trải rộng các nơi, nàng cũng trở nên thập phần phồn bận rộn.

	Bốn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng ôm quyền nói; "Cảnh chủ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tiêu Phong liếc, nói: "Hiện tại Thiên Tường Phủ tình huống thế nào?"

	"Từ khi Liễu Tướng trọng thương thở hơi cuối cùng toàn bộ tin tức sau khi truyền ra, tình thế một mảnh tốt "

	Tiêu Phong cười cười nói thẳng: "Hiện tại toàn bộ Thiên Tường Phủ đại bộ phận đều nắm giữ ở chúng ta trong tay, chỉ có Huyền cảnh cảnh chủ, Khổng Lệnh Kiệt, còn có Thiên Tường cảnh vẫn còn Liễu Hương Hương trong tay "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo mỉm cười, nhìn về phía Bạch Thanh nói: "Nếu như lần này ta tiến về Thiên Tường Thành đi chiến Khâu Bình, nếu như ta không phải là đối thủ của hắn, các ngươi ba người không có ý định ra tay sao?"

	Bạch Thanh cười khan hai tiếng, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Nhiệm vụ của chúng ta chỉ có cam đoan ngươi không chết, còn lại không quy chúng ta quản "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm minh bạch, Bạch Thanh có ý tứ là chính mình cùng Khâu Bình như thế nào bọn hắn không quản được, cuối cùng chỉ cần mình không chết là được rồi, bọn họ là không sẽ trợ giúp mình giết Khâu Bình.

	Xem ra, lần này cùng Khâu Bình đối chiến chỉ có thể theo dựa vào chính mình rồi.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ tốt như nghĩ tới điều gì, không khỏi hai mắt có chút nhíu lại, ám đạo: Liễu Tướng lão gia hỏa này bị thương đến cùng phải hay không thật sự.

	Tám thành thật sự, bằng không hắn sẽ không tùy ý tình thế như thế phát triển, nếu như hắn không có bị thương, có lẽ tại Ôn Thanh Dạ dựng thẳng lên cờ xí xuất hiện, cái lúc này mới là thời cơ tốt nhất, nhưng là cũng không thể bài trừ ngoài ý muốn.

	Ôn Thanh Dạ từ trong trầm tư tỉnh ngộ đi qua, nhìn xem chúng nhân nói: "Tốt, tiếp được, chúng ta đi triệu tập Thiết Huyết Phù Đồ, tự mình tiến về Huyền cảnh, theo Huyền cảnh chọn tuyến đường đi, trực tiếp sát nhập Thiên Tường Phủ "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Tiêu Phong nhẹ gật đầu, sau đó cùng Ôn Thanh Dạ đám người đi tới Thanh Lan thành bên ngoài.

	Không đến một lát thời gian, Tiêu Phong sẽ đem Thiết Huyết Phù Đồ cho triệu tập.

	Phía trước đông nghịt đám người, tu vi mỗi một cái đều là không thấp, không ít người tu vi vậy mà đều đã đến Ngũ phẩm Huyền Tiên, con mắt quét qua, có chừng lấy hơn năm trăm người.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào không ít lạ lẫm Thiết Huyết Phù Đồ, nói: "Những điều này đều là trong khoảng thời gian này gia tăng nhân thủ sao?"

	Tiêu Phong nhẹ gật đầu, sau đó thấp giọng nói: "Nơi này có không ít đều là Thiên Tường Phủ các gia tộc, môn phái đau đầu, tựa hồ đối với chúng ta Thiên Hoa Dạ Quân có phần có bất mãn, cho nên thì đem bọn hắn đều chiêu tiến vào Thiết Huyết Phù Đồ chính giữa "

	Mặc dù những người này tạm thời đều quy vì Thiết Huyết Phù Đồ, nhưng trong đó đại bộ phận hay là sẽ không Kinh Vân Khốn Long Trận, cho nên cũng không thể nói là Thiết Huyết Phù Đồ.

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nhìn về phía phía trước Thiết Huyết Phù Đồ mọi người, nói: "Ta nghĩ các ngươi đại đa số đều hẳn là Thiên Tường Phủ tất cả cái thế lực cao thủ, chắc hẳn mỗi một cái đều là thân thủ bất phàm, bất quá hiện tại gia nhập Thiết Huyết Phù Đồ, ta hi vọng các ngươi có thể tuân theo ta Ôn Thanh Dạ bất cứ mệnh lệnh gì, có ai làm không được, hiện tại có thể đứng ra "

	500 Thiết Huyết Phù Đồ lập tức một hồi bạo động, nhưng là cũng có chút người vẫn không nhúc nhích, những người này nguyên vốn là Thiết Huyết Phù Đồ cao thủ, đối với Ôn Thanh Dạ lời nói tự nhiên là duy mệnh là từ.

	"Ta Tưởng Tử Hậu không phục "

	Ngay tại một mảnh rối loạn về sau, một cái khôi ngô nam tử mãnh liệt mà đi ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Dựa vào cái gì chúng ta đều phải nghe ngươi, tu vi của ngươi bất quá cũng tựu mới đến Thiên Tiên mà thôi, Thiên Tường Phủ so ngươi tu vi cao người còn nhiều, rất nhiều "

	Tiêu Phong tại Ôn Thanh Dạ bên tai, nói khẽ: "Người này là Thiên Tường Phủ vùng phía nam Tưởng gia cao thủ, tu vi không tầm thường, chính là Thất phẩm Huyền Tiên "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn Tưởng Tử Hậu liếc, nói: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

	Tưởng Tử Hậu trực tiếp cầm trong tay Thiết Huyết Phù Đồ tiêu chí trường thương ném đi, cười lạnh nói: "Đi ngươi Thiết Huyết Phù Đồ, lão tử phải về Phù Sinh thành đi "

	Ôn Thanh Dạ trầm tư một lát, gật đầu nói: "Tốt "

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là sững sờ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật sự lại để cho Tưởng Tử Hậu đi rồi, không có một điểm điều kiện, vậy mà trực tiếp cứ như vậy đồng ý.

	Lập tức Thiết Huyết Phù Đồ mọi người đương một người trong cái hai mắt sáng ngời, tựa hồ hơi có chút ý động.

	Tưởng Tử Hậu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mừng rỡ trong lòng, chỉ cần về tới Phù Sinh thành, dùng hắn Tưởng gia thực lực, cái kia Phù Sinh cảnh cảnh chủ Kim Hâm tại sao có thể là đối thủ của hắn, đến lúc đó mà chuyển biến thành cũng không phải là không được.

	Tưởng Tử Hậu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, phát hiện Ôn Thanh Dạ cũng không có lên tiếng đổi ý, vội vàng xoay người.

	"Đợi một chút!"

	Ngay tại Tưởng Tử Hậu quay người một khắc, Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt thanh âm tại tai của hắn bên cạnh hồi vang lên.

	Tưởng Tử Hậu nghe xong, trong nội tâm cười lạnh một tiếng, sau đó quay đầu nghiền ngẫm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Như thế nào, ngươi Ôn Thanh Dạ lật lọng sao?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ngươi cho ta dưới trướng Thiết Huyết Phù Đồ là cái gì? Là ngươi tới đi tự do thiên sòng bạc, hay là ngươi ca múa mừng cảnh thái bình tiên nhạc phủ?"

	Tưởng Tử Hậu nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, không khỏi nhướng mày nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ không có xem Tưởng Tử Hậu, mà là nhìn về phía trước Thiết Huyết Phù Đồ nói: "Chỉ có một loại người có thể ly khai Thiết Huyết Phù Đồ "

	Tưởng Tử Hậu vô ý thức mà hỏi: "Người nào?"

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Tưởng Tử Hậu nói: "Người chết!"

	Xoạt!

	Tưởng Tử Hậu còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy được một đạo hàn mang hướng về hắn đánh úp lại, tốc độ kia nhanh vô cùng.

	Phốc!

	Tưởng Tử Hậu thân thể một cái lảo đảo, con mắt nhìn một chút cắm vào trái tim chỗ thân kiếm, sau đó gian nan ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.