Chương 1479: Tứ đại môn phái

	Vô danh đạo nhân chỉ vào bầu trời, cao thâm mạt trắc mà nói: "Thiên Cơ Các, Thiên Cơ Các, ta tự nhiên là tính toán, mạng của ngươi trong Hỗn Độn không rõ, nhưng là trong đó lại mang theo một tia Thanh Minh, ám chỉ sát cơ không ngừng "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm cả kinh, "Cái kia... Cái kia sẽ ảnh hưởng đến ta người chung quanh sao?"

	Vô danh đạo nhân ha ha cười cười, nói: "Không phải ngươi ảnh hưởng, mà là ngươi hội chịu ảnh hưởng, cho nên ngươi phải nhanh lên một chút lớn lên "

	Bá!

	Trương Tiêu Vân sắc mặt rồi đột nhiên một trắng, vô danh đạo nhân nói chẳng lẽ là Thanh Dạ sao?

	Vô danh đạo nhân cười nói: "Không muốn vô cùng xoắn xuýt rồi, ta tu luyện suy diễn chi đạo, cũng không nhất định tính toán đều là đúng vậy, tốt rồi, đi thôi, ta muốn bắt đầu tĩnh tu rồi"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó đầy bụng tâm sự hướng lên trời cơ các bên ngoài đi đến rồi.

	Chứng kiến Trương Tiêu Vân bóng lưng biến mất, thanh tú đồng tử có chút khó hiểu mà hỏi: "Sư phụ, ngươi không phải nói sẽ không nói cho Trương sư tỷ nàng nguy cơ sao?"

	Vô danh đạo nhân lắc đầu, cười nói: "Nếu là ta không nói cho nàng, đây chẳng phải là không công ta tiêu hao ba mươi năm tích góp từng tí một chân nguyên đều lãng phí, ngươi cái này Trương sư tỷ không phải bình thường người, ta nói cho hắn nguy cơ khó không có giao hảo ý của nàng "

	Thanh tú đồng tử bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu rồi, sư phụ là cảm thấy tương lai cái này Trương sư tỷ tương lai tất hồi bất phàm, cho nên muốn muốn cùng chi giao tốt "

	"Không phải giao hảo, kết cái thiện duyên mà thôi" vô danh đạo nhân lắc đầu, nói: "Thiệt nhiều sự tình, ngươi bây giờ không hiểu, tương lai ngươi tựu sẽ minh bạch rồi"

	Nói xong, vô danh đạo nhân hướng về cung điện trong đi đến.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem trong tay 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》, lông mày thủy chung nhíu chặt lấy, "Nguy cơ tiến đến sao? Xem ra chính mình phải nhanh một chút đạt được sở hữu 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》 rồi"

	Nghĩ vậy, Trương Tiêu Vân thần sắc một kiên, bước chân hướng về phía trước đi đến rồi.

	"Trương sư muội "

	Đột nhiên, một giọng nói vang ở Trương Tiêu Vân bên tai.

	Trương Tiêu Vân theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy được Bạch Kim Triều trên mặt mang theo mỉm cười hướng về nàng đã đi tới.

	Trương Tiêu Vân cười nhạt một tiếng, nói khẽ: "Nguyên lai là Bạch sư huynh a, không nghĩ tới tại đây đều có thể nhìn thấy ngươi, thật sự để cho ta có chút ngoài ý muốn "

	Bạch Kim Triều lắc đầu, nói: "Không phải ngoài ý muốn, ta là cố ý ở chỗ này chờ ngươi "

	"Đợi ta?" Trương Tiêu Vân khó hiểu mà hỏi.

	Bạch Kim Triều mỉm cười nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, ta lần trước cùng ngươi nói chuyện kia ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Trương Tiêu Vân lộ ra giật mình thần sắc, sau đó nói: "Lãng hiên yến hội sự tình sao? Ta có một số việc thoát thân không ra, ta tựu không đi a "

	Bạch Kim Triều đã từng cùng nàng đã từng nói qua cái này yến hội sự tình, nhưng là Trương Tiêu Vân đối với Phương Trượng Sơn bên trên thiên tài tụ hội căn bản cũng không có hứng thú, cho nên trực tiếp tựu thoái thác rồi.

	"Lãng hiên yến hội chính là Hải tộc Đại La Kim Tiên cơ lâm bày xuống, đến lúc đó Phương Trượng Sơn chư vị thiên tài đại bộ phận đều bán thứ nhất cái mặt mũi tiến đến, ngươi đi xem kiến thức một phen cũng là chuyện tốt, luôn bế môn tạo xa, tu vi tiến triển sẽ rất chậm "

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, cự tuyệt nói: "Hay là thôi đi, ta thật sự có không ít chuyện "

	Bạch Kim Triều trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Được rồi, đã Trương sư muội không có hứng thú, ta đây tựu không miễn cưỡng rồi"

	"Ta còn có chuyện phải xử lý, liền cáo từ rồi" Trương Tiêu Vân nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

	Nàng hiện tại vừa đạt được cái kia 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》, cho nên vội vã trở về tu luyện tầng thứ hai, vững chắc thần hồn của mình, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đột phá đến Kim Tiên.

	Nhìn xem Trương Tiêu Vân bóng lưng, Bạch Kim Triều yên lặng hồi lâu hai mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang.

	... . . .

	Cửu Thiên Nam Hải.

	Lạc Thiên Hải Hạp cách đó không xa một tòa náo nhiệt, phồn hoa hải đảo quán rượu chính giữa.

	"Các ngươi nghe nói không? Nghe nói vì tử vong vòng xoáy bảo thuyền, Viêm mạch nhất tộc Viêm Xương đều đến rồi "

	"Đâu chỉ là Viêm Xương a, cái kia Cổ Đồng Môn Tướng Thanh Phong, Ly Hỏa Kiếm Phái Phi Hồng Kiếm Tiên Bạch Thành Tử đều đến rồi, nghe nói còn có rất nhiều cho rằng diệt dương phong vân đại hội đưa tới thiên tài, cũng đến nơi này, chuẩn bị tranh đoạt Thượng Cổ bảo thuyền đi ra bảo vật đấy "

	"Không nghĩ tới ngắn ngủn vài ngày thời gian, vậy mà đến rồi nhiều như vậy cao thủ, thật là làm cho người khó có thể tin "

	... . . . . .

	Quán rượu chính giữa, rất nhiều tu sĩ đều là nghị luận Lạc Thiên Hải Hạp sự tình, nguyên một đám tốt không náo nhiệt.

	Gia Cát Phong nhìn xem đối diện Ngô Kỳ Nhân, cười nói: "Ngô huynh, ở trong đó có không ít cừu gia của ngươi a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không tính là cừu gia của ta "

	"Ha ha ha!"

	Đồ Bại nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được ha ha cười cười, nói: "Ban đầu ở bốn vực, ngươi một người dám chống lại Thái Nhất Các, cái kia là bực nào phong thái, hiện tại những người này, xác thực không tính là cừu địch "

	Tại bốn vực thời điểm, Ôn Thanh Dạ khi đó mặt lâm địch nhân tu vi không có như vậy khủng bố, nhưng là hắn gian nan trình độ lại vượt xa trước mặt khốn cảnh.

	Gia Cát Phong chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại, nói: "Có ta Kim Đồng mười ba đảo tại, nói như thế nào, bọn họ đều là muốn cho chút ít mặt mũi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đột nhiên, hắn hai mắt có chút nhíu lại, nhìn về phía quán rượu ngoài cửa.

	Chỉ thấy một người nam tử chính quán rượu cửa ra vào, tại phía sau của hắn đi theo đại lượng Hồng sắc quần áo và trang sức cao thủ, tại mọi người túm tụm hạ hắn chậm rãi đi đến.

	"Ly Hỏa Kiếm Phái! Những người này đều là Ly Hỏa Kiếm Phái "

	"Cầm đầu người nọ chẳng lẽ tựu là Phi Hồng Kiếm Tiên Bạch Thành Tử sao?"

	... . . . .

	Quán rượu chính giữa mọi người chứng kiến người tới, mỗi một cái đều là sắc mặt lộ ra hoảng sợ, giống như đến rồi cái gì cực kỳ khủng khiếp nhân vật.

	Gia Cát Phong tại trước mặt hai người thấp giọng nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái, chính là ta Cửu Thiên Nam Hải Tứ đại kiếm phái một trong, không thể khinh thường, cái này Bạch Thành Tử mặc dù ta không có cùng hắn bắt chuyện qua, nhưng là người này tuyệt đối là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thiên tài, chính là Ly Hỏa Kiếm Phái bài danh thứ tám hạch tâm đệ tử "

	Cổ Đồng Môn, Ly Hỏa Kiếm Phái, Đại Nguyệt Minh Cung, Trung Thiên Môn chính là Cửu Thiên Nam Hải tứ đại môn phái.

	Đồ Bại gật đầu nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái, ta biết rõ, giống như gần đây cả môn phái đều đang tìm Thánh Tử "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Bạch Thành Tử, trong mắt nhưng lại hiển hiện một tia kinh ngạc, cái này Bạch Thành Tử dĩ nhiên là Thanh Hồng huyết mạch kẻ có được.

	Thanh Hồng huyết mạch mặc dù không phải nhất đẳng huyết mạch, nhưng coi như là nhị đẳng huyết mạch rồi.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ mạnh mà thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, Nữ Nhi Đảo công chúa, Ngọc Thấu công chúa.

	Mà cái kia Ngọc Thấu công chúa hiển nhiên cũng nhìn thấy Ôn Thanh Dạ, sắc mặt mạnh mà biến đổi.

	Bạch Thành Tử chứng kiến bên cạnh Ngọc Thấu công chúa biến sắc, quan tâm mà hỏi: "Tiểu sư muội, ngươi làm sao vậy? Có phải là không thoải mái hay không?"

	Ngọc Thấu công chúa nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nghiến chặc hàm răng nói: "Bạch sư huynh, ta nhìn thấy trước kia một địch nhân rồi"

	Bạch Thành Tử nhướng mày, hỏi: "Địch nhân? Là ai?"

	"Là ở chỗ này!" Ngọc Thấu công chúa chỉ vào Ôn Thanh Dạ khẽ kêu đạo.

	Bạch Thành Tử theo Ngọc Thấu công chúa ngón tay nhìn lại, chỉ thấy được phía trước một cái bốn bề yên tĩnh cái bàn bên cạnh ngồi một cái râu ria xồm xàm nam tử, lại để cho hắn cảm giác có chút quen thuộc, mà bên cạnh hắn ngồi hai người nam tử, tướng mạo thường thường, không chút nào thu hút.