Chương 689: Viện thủ đến rồi

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm ở chuôi kiếm, bước chân tiến lên hai bước, kiếm trong tay hiện ra ngọn lửa màu tím, quanh mình không khí giống như đều có thể cảm nhận được cái kia sắc bén khí mang, mỗi một cái đều là hóa thành một tia khí lưu, hướng về xa xa chạy thục mạng mà đi.

	Đồ Bại, Tư Mã Phong hai người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là nhẹ gật đầu.

	"Thanh Long Hóa Thiên Đạo!"

	Bành trướng thanh quang theo hai người thân hình hiện ra mà ra, loạng choạng, sau đó tấn mãnh xông về mọi người con mắt.

	"Rống!" "Rống!"

	Chỉ thấy hai người thân hình chung quanh nguyên khí điên cuồng đung đưa, giống như là hai cái phẫn nộ Cự Long dục phóng lên trời.

	Từ Nguyên nhịn không được nghẹn ngào nói ra: "Thanh Long Phá Cực Đạo! Dĩ nhiên là Thanh Long Phá Cực Đạo!"

	Lý Nguyệt Thiền cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi nói: "Cái gì, hai người này vậy mà thi triển chính là Tam Thiên Đại Đạo một trong Thanh Long Phá Cực Đạo, cái này là hai người lực lượng sao?"

	Hải Ninh lông mày ngưng trọng nhìn lên bầu trời bay múa hai cái Cự Long, nói ra: "Bài danh một trăm năm mươi chín đạo thống, thì ra là thế, ta nói hai người này như thế nào cho ta đều có một loại cảm giác nguy hiểm "

	Chung quanh mọi người chứng kiến Đồ Bại cùng Tư Mã Phong thi triển võ học, mỗi một cái đều là lộ ra rung động chi sắc.

	Phải biết rằng Thanh Long Phá Cực Đạo đã vượt ra khỏi ở đây chín thành chín chi nhân tu luyện Tam Thiên Đại Đạo, hơn nữa Thanh Long Phá Cực Đạo uy lực xác thực bất phàm, cái này cũng được công nhận.

	Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, lập tức mặt đất oành một tiếng xuất hiện như mạng nhện khe hở, cái kia từng đạo khe hở chừng cánh tay thô, hướng về bốn phía điên cuồng kéo dài mà đi.

	Mà thân thể của hắn giống như là một đạo Cực Quang, xông về Kim sắc thủy triều, hai đạo Thanh Long tại bên cạnh của hắn bốc lên lấy, quay chung quanh tại hắn tả hữu, giống như là vì hắn hộ pháp đồng dạng.

	Vô số Tử Kim sắc khí mang quay chung quanh tại Nhất Niệm Kiếm chung quanh, nhìn đến đây, Lữ Hùng Kiệt biểu lộ lập tức bị kinh ngạc lan tràn.

	"Mười bốn lộ trảm Quỷ Thần!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, khàn khàn thanh âm theo cổ họng của hắn trong truyền đãng đi ra, vô số Tử Kim sắc kiếm quang như dưới chín tầng trời ngược dòng mà ra hồng thủy, điên cuồng hướng về phía trên kim sóng triều đi.

	Kiếm quang những nơi đi qua, không khí đều là nổi lên trận trận rung động chấn động, ầm ầm tiếng sấm, quanh quẩn tại toàn bộ ở giữa thiên địa.

	Hai cái thanh sắc cự long không ngừng xoay quanh lấy, quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người, cùng hắn cùng nhau hướng lên bầu trời phía trên kim triều vọt tới.

	Oanh!

	Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, rốt cục đụng vào nhau, lập tức, sở hữu tiếng vang đều là tan thành mây khói, trong thiên địa đều là tại đây yên tĩnh trở lại.

	Nhưng là ngay sau đó, cuồng bạo, mênh mông nguyên khí phảng phất tạo thành ngàn trượng cơn sóng gió động trời bình thường, từ phía chân trời mang tất cả mà khai, phảng phất tạo thành một đạo phong bạo.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đạo khí lãng nổ ra, Ôn Thanh Dạ, Tư Mã Phong, Đồ Bại ba người giống như là ba đạo lưu tinh trụy rơi bình thường, trùng trùng điệp điệp oanh kích đã đến trên mặt đất.

	Thượng Tôn Hoàng cũng là nhanh chóng rơi xuống trên mặt đất, hai chân trên mặt đất kéo lê từng đạo thật dài dấu vết.

	Chặn? Tất cả mọi người trái tim giống như bị búa tạ oanh kích bình thường, mỗi một cái đều là rung động nói không ra lời, ba người liên thủ vậy mà chặn Thượng Tôn Hoàng tất sát một chiêu, cái này hoàn toàn vượt qua dự liệu của bọn hắn.

	Mà Thượng Tôn Hoàng thân hình còn không có ổn định thời điểm, mạnh mà cảm giác trái tim kinh hoàng, một loại cảm giác nguy hiểm trực tiếp vọt tới đỉnh đầu.

	"Thượng Tôn Hoàng, ngươi muốn chết!"

	Trên bầu trời, mạnh mà truyền ra một đạo kinh người gào thét.

	Không tốt!

	Thượng Tôn Hoàng cảm nhận được cái kia ngập trời mà đến khí tức, vô ý thức đúng là hướng về xa xa bôn tập mà đi.

	Ầm ầm!

	Mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy Mạnh Nhất Vũ thân ảnh bay xuống mà đến, tay phải mạnh mà hướng về Thượng Tôn Hoàng rời đi phương hướng đập đi, hùng hậu bàng bạc nguyên khí nổ ra, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

	"Bất Diệt Hoàng Quyền!"

	Thượng Tôn Hoàng chứng kiến che khuất bầu trời một chưởng, vô ý thức một quyền oanh tới.

	Oanh!

	Vốn là tựu tâm hoảng ý loạn Thượng Tôn Hoàng lại là không có chuẩn bị cho tốt ra tay, ở đâu là nén giận một kích Mạnh Nhất Vũ đối thủ, lập tức một ngụm máu đen phun tới.

	Mạnh Nhất Vũ lạnh quát một tiếng, bước chân mạnh mà hướng về Thượng Tôn Hoàng đạp đi: "Hôm nay ngươi cũng đừng có đi rồi, vĩnh viễn ở lại Đông Huyền vực a "

	Thượng Tôn Hoàng giận dữ hét: "Lão phu thế nhưng mà Đế lĩnh người? Ngươi dám giết ta?"

	"Đế lĩnh? Thần lĩnh người, thực đương ta Thiên Huyền Tông không người sao? Ta hôm nay cũng là chiếu giết không tha" Mạnh Nhất Vũ hừ lạnh nói.

	Thượng Tôn Hoàng cảm giác được cái kia hùng hổ Mạnh Nhất Vũ phi tốc mà đến, biết rõ uy hiếp của mình đối với Mạnh Nhất Vũ không chút nào có tác dụng, trong lòng căng thẳng, lập tức cắn răng, một ngụm màu vàng kim nhạt huyết dịch phun tới.

	Lập tức cả phiến thiên địa ở giữa đều là đung đưa một mảnh làm cho người ánh mắt biến mất kim phấn, Mạnh Nhất Vũ cảm giác hai mắt nhoáng một cái, thấy hoa mắt.

	"Không tốt "

	Mạnh Nhất Vũ hai mắt có chút nhíu lại, biết rõ Thượng Tôn Hoàng muốn muốn chạy trốn, nhưng là trước mặt kim phấn chính là Thượng Tôn Hoàng dùng tinh huyết đề luyện ra, cho nên, hắn nhất thời bán hội cũng là phá không mở.

	Không biết đi qua bao lâu, kim phấn biến mất hầu như không còn thời điểm, mọi người nhao nhao mở mắt nhìn về phía phía trước, nhưng là ở đâu còn có Thượng Tôn Hoàng thân ảnh, hắn đã sớm biến mất không thấy.

	Tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, "Cái kia không ai bì nổi Thượng Tôn Hoàng, vậy mà chạy?"

	"Cái này Thượng Tôn Hoàng thật sự là quyết đoán, tàn nhẫn" Mạnh Nhất Vũ nhìn xem phương đông phương hướng, chau mày.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua nhẹ nhàng đi ra, ho khan nói: "Được rồi, chạy bỏ chạy rồi, mạng của hắn về sau ta thì sẽ thu. . . Khục khục khục "

	Mạnh Nhất Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ liên tục ho khan ra mấy đạo máu tươi, lúc này hỏi: "Thanh Dạ ngươi không sao chớ, ta tại đây còn có mấy hạt Linh phẩm chữa thương đan dược "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói ra: "Cho bằng hữu của ta phục dụng a, ta không cần "

	Thân thể của hắn cường độ không phải người bình thường có thể so với vai, còn có cái kia Sinh Sinh Bất Tức Trường Sinh chi đạo, loại thương thế này đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, cũng không coi vào đâu.

	Lúc này Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người cũng là gian nan đứng lên, hai người vốn là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong miệng máu tươi không ngừng nhỏ giọt thổ địa phía trên.

	Đồ Bại cười lớn một tiếng, vừa muốn giơ cánh tay lên, một đạo hít thở không thông đau đớn tựu truyền khắp toàn thân của hắn, may mắn Ôn Thanh Dạ cùng Tư Mã Phong hai người tay mắt lanh lẹ, đỡ hắn.

	"Con thỏ, ngươi không được, tựu đừng sính cường rồi" Tư Mã Phong cười khẽ một tiếng nói ra.

	Đồ Bại nghe được Tư Mã Phong lời nói, hừ hừ nói: "Ta không được? Hừ?"

	Vừa lúc đó, bầu trời lại là lục tục bay tới mấy đạo thân ảnh, người cầm đầu đúng là Thiên Huyền Tông Vân Nhai Tử.

	Người chung quanh nhìn đến đây, đều là sáng tỏ rồi, Thiên Huyền Tông cao thủ đến rồi, Ôn Thanh Dạ xem ra là an toàn.

	Từ Nguyên nhìn xem bản thân bị trọng thương Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một đạo mịt mờ vui vẻ: "Không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ vậy mà không chết, bất quá không chết rất tốt, cũng không có uổng phí cố gắng của ta "

	Phương Ngư trong lòng cũng là thở dài một hơi, chợt đã nghe được Từ Nguyên lời nói, không khỏi nghi ngờ nói: "Đại sư huynh, ngươi nói cố gắng? Cái gì cố gắng?"

	"Ngươi nghe lầm "

	Từ Nguyên liếc qua Phương Ngư, sau đó mặt không biểu tình rời đi rồi.

	Phương Ngư sờ lên đầu của mình, nghi ngờ nói: "Nghe lầm, ta thật sự nghe lầm sao?"