Chương 57: Ngươi làm tốt sống không bằng chết chuẩn bị đi

	Hạ Hằng biến sắc, biết rõ trước mắt người trung niên này tựu là Nhạc gia từ bên ngoài mời về đến Tứ phẩm Đan sư Lôi Vũ, nghe nói lai lịch thập phần bất phàm.

	Lôi Vũ cười nhạo nhìn xem Hạ Hằng sau lưng Vu lão, "Ta cho ngươi biết, ngươi tựu tính toán dù thế nào cải tiến, nó cuối cùng chỉ là Nhị phẩm đan phương, dược hiệu có hạn, hơn nữa ta nếu là xuất ra mặt khác có giá trị đan phương, các ngươi Hạ gia làm theo sẽ bị đánh vào đáy cốc "

	Hạ gia mọi người nghe xong, không khỏi lông mày nhéo một cái.

	Đúng vậy a, Lôi Vũ nói một chút cũng không có sai, nếu là hắn xuất ra càng có giá trị đan phương, Hạ gia lại nên như thế nào đâu?

	Nhạc Sơn chứng kiến Hạ gia mọi người trầm mặc, càng thêm đắc ý nói: "Có nghe hay không, lôi đại sư trong tay còn có mấy trương đan phương không có lấy đi ra, nếu là lấy ra rồi, các ngươi Hạ gia đem tại Phi Vân Thành hoàn toàn không có nơi sống yên ổn, ta hiện tại cho ngươi thêm cuối cùng một cái cơ hội, cái này hôn ngươi rốt cuộc muốn không muốn hủy?"

	"Hừ, tựu coi như ngươi có mười cái, trăm trương đan phương cũng không có dùng, sư phụ ta nhất định còn có càng nhiều, cái gì lôi đại sư tại sư phụ ta trước mặt cái gì cũng không phải, ta cho ngươi biết Nhạc Bằng, ta chính là chết, cũng sẽ không gả cho ngươi" Hạ Hạ phẫn nộ nói.

	Lôi Vũ theo vừa vào cửa tựu chứng kiến Hạ Hạ cái kia xinh đẹp khuôn mặt, trong nội tâm tim đập thình thịch, giờ phút này nghe được Hạ Hạ lời nói không khỏi phá lên cười nói ra: "Nếu như ngươi không thích Nhạc Bằng, gả cho ta như thế nào?"

	Xoạt!

	Trong tràng thoáng cái yên tĩnh trở lại, chẳng ai ngờ rằng Lôi Vũ vậy mà sẽ nói như vậy, tựu là Nhạc gia chi nhân đều là sững sờ.

	Nhạc Bằng nhìn xem Lôi Vũ khó có thể tin nói: "Lôi, lôi đại sư, ngươi đang nói cái gì?"

	Lôi Vũ cười nói: "Yên tâm, ta tựu tính toán cưới Hạ gia thiên kim cũng sẽ không bạc đãi các ngươi Nhạc gia "

	"Thế nhưng mà. . . ."

	"Bằng nhi!" Nhạc Sơn vội vàng dừng lại Nhạc Bằng lời nói, sau đó nhìn Lôi Vũ vừa cười vừa nói: "Lôi đại sư đều nói như thế rồi, cái này tự nhiên là không có vấn đề "

	Lôi Vũ nghe xong sung sướng nở nụ cười, thoả mãn nhìn một chút Nhạc Sơn, sau đó quay đầu nhìn về phía Hạ Hằng nói ra: "Như thế nào đây? Hạ gia gia chủ? Sư phụ ta thế nhưng mà Hoàng thành nổi danh Luyện Đan Đại Sư Trương Á, con gái của ngươi nếu gả cho ta, ta nhất định sẽ giúp đỡ bọn ngươi Hạ gia trở thành Liên Sơn quận đại gia tộc như thế nào?"

	Trương Á! ? Lục phẩm Đan sư Trương Á!

	Mọi người nghe xong đều là sững sờ, Trương Á mặc dù không phải Thiên Vũ quốc cao cấp nhất Luyện Đan Sư, nhưng là cũng coi như bên trên Thiên Vũ quốc tiếng tăm lừng lẫy Luyện Đan Đại Sư rồi, có danh tiếng gia tộc ai không bán hắn vài phần mặt mũi?

	Hạ Hằng nghe được Lôi Vũ lời nói, Liên Sơn quận đại gia tộc, đây chính là Hạ Hằng cho tới nay nguyện vọng a, Hạ Hằng cảm giác bị hung hăng va chạm vài cái, trong lúc nhất thời không có trì hoãn qua thần đến.

	Hạ Hạ cười nhạo nói: "Ngươi nằm mơ, tựu ngươi cái kia bệnh lao quỷ dạng, xem xét tựu là túng dục quá độ, trở về lấy heo mẹ đi thôi "

	Lôi Vũ nghe được Hạ Hạ lời nói, cũng không tức giận, ngược lại càng thêm thưởng thức, "Có cá tính, ta rất ưa thích, ta cho ngươi thời gian lo lo lắng lắng "

	Vu lão cái lúc này ở bên thấp giọng nói ra: "Gia chủ, mặc dù ta chưa thấy qua Trương Á, nhưng là ta biết rõ Ôn đại sư luyện đan chi đạo so về Trương Á mà nói chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, có một số việc ngươi cần phải nghĩ lại a "

	Hạ Hằng trừng lớn lấy hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Vu lão, Ôn Thanh Dạ luyện đan chi đạo vậy mà so Trương Á còn chịu nổi sao? Trời ạ, hắn mới bao nhiêu? Đối với Vu lão, Hạ Hằng thế nhưng mà theo trong nội tâm tin tưởng, dù sao Vu lão là Hạ gia lão nhân, tính toán trên nửa cái Hạ gia chi nhân rồi.

	Nghe được Vu lão lời nói, Hạ Hằng phảng phất có chỗ quyết định, Ôn Thanh Dạ mới bao nhiêu? Tương lai hội là dạng gì tử, ai biết được? Nghĩ tới đây Hạ Hằng lập tức nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Ta tuân theo nữ nhi của ta ý kiến, nàng nếu không phải muốn gả lời nói, ta sẽ không miễn cưỡng "

	Hạ Hạ nhìn xem Hạ Hằng cùng Vu lão nói chuyện với nhau về sau mới làm quyết định, trong lòng có một vòng bi thương, nếu như lần này không phải mình sư phụ tại lời nói, chính mình lại nên như thế nào? Bị trở thành hàng hóa đồng dạng đưa tới đưa đi sao?

	Nghĩ tới đây, Hạ Hạ trong nội tâm đột nhiên khát vọng một loại đối với vận mệnh khống chế cảm giác, nàng rất muốn nắm giữ vận mệnh của mình, nàng đột nhiên rất muốn học luyện đan, thật sự rất muốn đi học, chân thành đi học.

	Lôi Vũ nghe xong, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: "Tốt, rất tốt, ta hi vọng các ngươi Hạ gia không phải hối hận "

	"Ta muốn bọn họ là sẽ không hối hận "

	Một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm tại cửa ra vào truyền đến, chỉ thấy Hạ Đông đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng chậm rãi đi đến.

	"Sư phụ!" Hạ Hạ chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm vui vẻ.

	Nhạc Sơn nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra: "Ngươi tựu là Hạ Hạ sư phụ?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra.

	Lôi Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngạo nghễ nói: "Xem tuổi tác của ngươi, có lẽ đối với luyện đan chi đạo còn không thế nào hiểu rõ a? Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, tại trước mặt của ta dập đầu ba cái khấu đầu, ta sẽ dạy ngươi luyện đan chi đạo, như thế nào?"

	Hạ gia mọi người ở bên nghe xong, vốn là sững sờ, sau đó hai mặt nhìn nhau về sau đều là nhịn cười không được, bọn hắn thế nhưng mà tận mắt thấy rồi, Ôn Thanh Dạ dùng Tam phẩm đan dược tài liệu luyện chế ra Tứ phẩm đan dược, Lôi Vũ bây giờ lại muốn dạy Ôn Thanh Dạ luyện đan.

	"A? Ta còn là lần đầu tiên nghe người khác nói muốn dạy ta luyện đan, hơn nữa còn là để cho ta quỳ xuống" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Lôi Vũ ngạo nghễ nói: "Ta sư thừa Trương Á, là sư phụ ta thứ bảy người đệ tử, dạy ngươi luyện đan là ngươi vinh hạnh "

	Vu lão cái lúc này, nhịn không được tiến lên một bước hừ lạnh nói: "Ôn đại sư dùng Tam phẩm đan dược Tử Vân Đan tài liệu, luyện chế ra Tứ phẩm Tử Vân Đan, tựu ngươi còn dạy hắn luyện đan? Tựu sư phụ ngươi Trương Á cũng không dám nói bừa muốn dạy Ôn đại sư luyện đan, ngươi vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, buồn cười, thật đáng buồn!"

	Lôi Vũ nghe xong, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong mắt toàn bộ là cười nhạo thần sắc, làm sao có thể? Tam phẩm tài liệu, luyện chế Tứ phẩm đan dược, hắn Lôi Vũ quả thực nghe đều chưa từng nghe qua.

	Lôi Vũ không khỏi thần sắc khoa trương phá lên cười: "Ha ha ha, làm sao có thể, Tam phẩm đan dược tài liệu luyện chế ra Tứ phẩm đan dược, làm sao có thể? Hơn nữa ta còn chưa thấy qua Tứ phẩm Tử Vân Đan, các ngươi biên cũng muốn tượng mô tượng dạng a, một điểm tiêu chuẩn đều không có "

	Hạ Hạ theo chính mình bình thuốc ở bên trong, lấy ra một hạt đan dược, trực tiếp ném cho Lôi Vũ.

	Hạ Hạ hừ lạnh nói: "Phế vật, chính mình không được, còn nhận vì người khác không được "

	Lôi Vũ tiếp nhận Hạ Hạ đan dược, sắc mặt lập tức biến đổi, nhìn xem trong tay đan dược, khiếp sợ nói: "Làm sao có thể? Đây quả thật là Tứ phẩm Tử Vân Đan "

	Mọi người còn không có kịp phản ứng, Lôi Vũ xanh mặt, tiếp tục nói: "Nhất định là luyện đan thời điểm đã xảy ra dị biến, làm cho đan dược dị biến tấn chức phẩm chất, đây tuyệt đối không phải tiểu tử này có thể luyện chế ra đến, ta không tin "

	Dị biến? Không phải Ôn Thanh Dạ luyện chế hay sao?

	Hạ gia mọi người không khỏi đều là nhìn xem Lôi Vũ lắc đầu cười cười, bọn hắn thế nhưng mà tận mắt thấy Ôn Thanh Dạ tùy ý luyện đan, thuận tiện trả lại cho Hạ Hạ giảng giải lấy, Hạ Hằng giờ phút này chứng kiến Lôi Vũ bộ dạng, trong nội tâm càng thêm kiên định lựa chọn của mình rồi.

	"Bất luận ngươi hôm nay nói cái gì, nữ nhi của ta là sẽ không gả, nếu như không có chuyện gì, tựu mời trở về đi" Hạ Hằng hạ lệnh trục khách.

	Lôi Vũ thập phần phẫn nộ, cho tới nay hắn dựa vào thân phận của mình, còn có chính mình sư phụ mặt mũi, một mực mọi việc đều thuận lợi, nhưng là bây giờ lại bị một cái nho nhỏ Hạ gia cho quạt cái tát, hắn làm sao có thể nhẫn?

	"Tốt, Hạ gia đúng không, ta sẽ nhượng cho các ngươi hối hận, đến lúc đó ta muốn các ngươi tất cả mọi người quỳ xuống đến cầu ta, cầu ta lấy các ngươi Hạ gia thiên kim" Lôi Vũ lạnh lùng quét mắt Hạ gia mọi người, mang theo uy hiếp cùng oán độc.

	Nhạc Sơn nhìn xem Hạ Hằng, trong mắt nổi lên một tia đùa cợt, trong nội tâm đắc ý nói, đắc tội lôi đại sư, các ngươi Hạ gia tựu đợi đến tại Phi Vân Thành xoá tên a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thái độ ác liệt, thập phần hung hăng càn quấy Lôi Vũ, Nhạc Sơn bọn người, trong mắt mạnh mà hiện ra một vòng hàn quang, rét lạnh thần quang thoáng cái trùng kích đã đến Lôi Vũ trong nội tâm, phảng phất giống như là theo chói chang ngày mùa hè đã đến trời đông giá rét tiết đồng dạng.

	Cái này. . . . Đây là người ánh mắt sao? Lôi Vũ trong nội tâm bất lực nột quát lên.

	Lôi Vũ không khỏi sắc mặt tái nhợt, thân hình cũng bắt đầu có chút run rẩy lên, dù cho Nhạc Sơn bọn người thực lực xa cao hơn Ôn Thanh Dạ đều là trong nội tâm run lên.

	"Ngươi làm tốt sống không bằng chết chuẩn bị đi "

	Ôn Thanh Dạ lời nói không tính lạnh như băng, nhưng lại mang theo cực kỳ cường đại xuyên thấu lực, trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào Lôi Vũ, Nhạc Sơn bọn người trái tim đồng dạng.

	Nhạc Sơn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chẳng biết tại sao nhìn thoáng qua Lôi Vũ, nửa ngày qua đi đi đến trước đỡ lấy Lôi Vũ hướng về cửa ra vào bước nhanh đi đến rồi.

	Hạ Hằng nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút lo lắng nói: "Ôn công tử a, vừa rồi Nhạc Sơn nói Lôi Vũ trong tay còn có mấy trương đan phương. . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói: "Ta đã biết, chuyện này, ngươi cứ yên tâm đi "

	Ôn Thanh Dạ hồ đồ không thèm để ý, một cái nho nhỏ Tứ phẩm Đan sư mà thôi, hắn còn không có để vào mắt.

	Hạ Hằng nghe được Ôn Thanh Dạ cam đoan, rốt cục thở dài một hơi rồi.