Chương 1024: Phân tranh bắt đầu

	Trương Tiêu Vân gật đầu nói: "Ta đã biết, ta sẽ tìm cái thời gian trở về "

	Ngọc Lan Thành sử cùng trước kia Yên Ba Thành thành sứ giống như có ân oán, cho nên lưỡng thành Truyền Tống Trận một mực không có lái qua, mà bây giờ mặc dù Đạm Đài Nhã đã trở thành Yên Ba Thành, cũng không có thời gian quản lý cùng Ngọc Lan Thành tầm đó Truyền Tống Trận sự tình.

	Đã qua hội, phát hiện Khương Vũ còn đứng ở chỗ nào, Trương Tiêu Vân không khỏi mà hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

	Khương Vũ cẩn thận từng li từng tí nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhỏ giọng nói: "Còn có cái kia Thăng Tiên Điện điện chủ, hắn đã liên tục năm ngày đều đến Ngọc Hương Lâu muốn gặp Đại tiểu thư rồi, Đại tiểu thư có phải hay không mau mau đến xem, phải biết rằng Thăng Tiên Điện thế lực thế nhưng mà cực kỳ không đơn giản, mặc dù ta Dạ Nguyệt Trai có Thanh Hư Đan, nhưng là ngoại trừ Thanh Hư Đan bên ngoài mặt khác đan dược, đại bộ phận tu sĩ còn là ưa thích tiến đến cái kia Thăng Tiên Điện "

	Bạch Thủ nghe được Khương Vũ lời nói, mới biết được Thăng Tiên Điện điện chủ đã liên tục năm ngày đi tới Ngọc Hương Lâu, chính là vì gặp Trương Tiêu Vân hoặc là Ôn Thanh Dạ một mặt, nhưng là một mực đều không có nhìn thấy.

	Trương Tiêu Vân mặt không biểu tình khoát tay áo, nói: "Không thấy "

	Khương Vũ chứng kiến Trương Tiêu Vân nói như thế, trong nội tâm thở dài, sau đó trực tiếp cáo lui xuống.

	Bạch Thủ chứng kiến Khương Vũ rời đi về sau, không khỏi nói khẽ: "Đại tiểu thư, bằng không chúng ta tựu đi gặp cái kia Thăng Tiên Điện điện chủ a, vì ta đắc tội hắn..."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo đã cắt đứt Bạch Thủ lời nói, lạnh nhạt nói: "Không có gì đáng ngại, một cái nho nhỏ Nhất Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, ta còn không có để vào mắt "

	Ngữ khí của hắn bình tĩnh, không có chút nào ngang ngược càn rỡ, giống như tựu là tại tự thuật đồng dạng, nhưng là đã nghe được hắn mà nói đã cảm thấy hắn nói đúng là thật sự đồng dạng.

	Bạch Thủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói khẽ giật mình, con mắt nhìn xem bình tĩnh Ôn Thanh Dạ, mới phản ứng đi qua, trước mắt nam tử này thân phận địa vị, trong lòng không khỏi cảm thán một phen, Ôn Thanh Dạ đã không phải là hắn lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ rồi, đã sớm xưa đâu bằng nay rồi.

	Chu Anh nhìn Bạch Thủ liếc, lắc đầu cười nói: "Chuyện này tựu giao cho Ôn tiểu tử a, ngươi cùng ta hay là trở về tĩnh tu a, không muốn quấy rầy hai người rồi"

	Bạch Thủ gật đầu nói: "Được rồi, ta gần đây cảm giác tu vi đã đến bình cảnh, tướng tín dụng cái này Thanh Hư Đan nhất định rất nhanh tựu có thể đến tới Địa Tiên Ngũ phẩm tu vi "

	Hai người nói xong nhao nhao rời đi, chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến sau khi hai người đi, rất nghiêm túc nói ra: "Phu quân, lúc này đây đi Ngọc Lan Thành, ta muốn tự mình đi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Trần gia Lão thái gia tu vi không thấp, ta cảm thấy thực lực ngươi bây giờ còn chưa đủ, ta cùng đi với ngươi a "

	Thân có Hoàng Điểu thần hồn, còn có đại lượng Linh Thạch tu luyện Trương Tiêu Vân giờ phút này tu vi đã là cái kia Tứ phẩm Địa Tiên, nhưng là Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vẫn có lấy không ít lo lắng.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Thế nhưng mà, ngươi không phải cũng muốn chuẩn bị tiến công Vận Thành sự tình sao? Có thể bề bộn tới sao?"

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm đi, không có cái vấn đề lớn gì "

	Trương Tiêu Vân đôi mắt đẹp híp lại thành loan nguyệt răng, khẽ cười nói: "Được rồi, ta vốn muốn chính mình xử lý cái này Trần gia sự tình, đã ngươi muốn cùng đi với ta, vậy thì cùng đi chứ, ta tựu toàn quyền giao cho ngươi rồi "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn xa xa bầu trời, nhẹ gật đầu, hắn biết rõ hiện tại mới là tranh đoạt toàn bộ Thanh Lan cảnh bắt đầu.

	Thanh Lan cảnh tam phương thế lực, Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Nhã Nhị tỷ Đạm Đài Đồng, 17 công tử, còn có Thanh Lan cảnh Du gia, gia, Bách Quỷ Môn làm hậu trường, mà cái kia Đạm Đài Nhã đại tỷ, sau lưng cũng là không đơn giản, chính là Cửu Bối cảnh cảnh chủ vi hắn chỗ dựa.

	Ngư long hỗn tạp, hung hiểm dị thường, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

	Còn có cái kia Thanh Lan cảnh cảnh chủ Đạm Đài Minh có phải hay không là thứ tư phương thế lực? Cái này ai cũng không thể biết.

	Bây giờ còn có mấy chục cái thành trì như trước làm loạn lấy, nếu như nói lần này rung chuyển là Đạm Đài Đồng sai sử, như vậy hiện tại làm loạn mười cái thành trì có lẽ đều là Du gia, Lư gia, Bách Quỷ Môn thế lực.

	Mà Đạm Đài Nhã đối phó cái kia Vận Thành động thủ, thì ra là gián tiếp hướng Đạm Đài Đồng động thủ, thế nhưng mà hai tướng đối lập thực lực, đây không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, chẳng lẽ cái này Đạm Đài Nhã còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao?

	Đạm Đài Đồng, 17 công tử, Đạm Đài Nhã đại tỷ, Đạm Đài Minh, thậm chí cái kia Đạm Đài Nhã cũng đều là người nào?

	Rắc rối phức tạp thế cục hỗn loạn, đây hết thảy hết thảy, phảng phất giờ mới bắt đầu.

	Bất quá khi hạ là tối trọng yếu nhất hay là trước cho cái kia Tiểu Hôi cùng Hàn Băng Giao ăn vào cái kia Bảo Huyết Đan, đã có cái này hai cái Bảo Huyết Đan, Tiểu Hôi cùng Hàn Băng Giao tu vi chắc chắn đột nhiên tăng mạnh.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ lấy ra cái kia hai hạt Bảo Huyết Đan, đi tới Tiểu Hôi bên người.

	... . . . .

	Mạc Thành chính giữa, một tòa rất khác biệt đình viện chính giữa, thượng diện có khắc bốn cái thiếp vàng chữ to, Phi Vân Sơn Trang.

	Giờ phút này biệt viện chi người chen vào như thủy triều chen chúc, lui tới không ngừng, nhưng là mỗi người đều là người mặc áo trắng, cái kia xà nhà, biển trên trán đều treo vải trắng, trong phòng truyền ra tiếng kêu rên, tiếng la khóc nổi lên bốn phía, làm cho tâm thần người rung động.

	Trong hành lang, mọi người ở đây đều là vẻ mặt bi thương, trong mắt mang theo ánh mắt cừu hận.

	Vừa lúc đó một cái áo trắng trung niên nam tử chậm rãi đi đến, sắc mặt tái nhợt, hai mắt có chút ngốc trệ nhìn xem phía trên cao tòa vị trí đầu não nam tử, nói: "Đại ca, ta đã an ủi tốt rồi Tiểu Linh, nhưng là tâm tình của nàng hay là không ổn định, Tiểu Tuyền chết, đối với nàng đả kích thật sự là quá lớn "

	Nam tử này tựu là Phi Vân Sơn Trang Tam trang chủ, Khang Thanh Tuyền chi phụ, Khang Nguyên.

	Mà ngồi tại chủ vị phía trên người, không phải người khác đúng là Mạc Thành thành sứ, cũng là Phi Vân Sơn Trang Đại trang chủ Khang Chính Khải.

	Giờ phút này Khang Chính Khải vẻ mặt tối tăm phiền muộn, một đôi mắt giống như là Độc Xà hai mắt, môi của hắn há rồi há, lập tức chậm rãi nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là thật to gan, bất quá là một cái tiểu động nhỏ chủ, thậm chí ngay cả ta Phi Vân Sơn Trang người cũng dám giết, thật sự là lật trời rồi, người này đương tru "

	Khang Chính Khải không hổ là một cái sống Thượng vị thành sứ, lời nói gian mang theo nghiêm nghị sát khí, toàn bộ đại đường đều là nhiệt độ chợt hạ xuống.

	Khang Nguyên hàm răng cắn 'Xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt' phát vang, hai mắt càng là bịt kín một tầng huyết sắc, "Ta muốn đích thân ra tay, trực tiếp đã diệt toàn bộ Phù Vân Động động chủ, bị hắn giết ta con nối dõi, ta Khang Nguyên nhất định muốn tiêu diệt hắn cửu tộc "

	Khang Chính Khải lông mày nhéo một cái, nói: "Tam đệ, hiện tại Thanh Lan cảnh hỗn loạn không chịu nổi, chúng ta Phi Vân Sơn Trang bất quá là bên trong một cái nho nhỏ gia tộc, chớ để xúc động "

	Khang Nguyên nghe được Khang Chính Khải lời nói, không khỏi nghẹn ngào hô lớn, "Đại ca!"

	Khang Chính Khải cũng là mạnh mà đứng người lên, nói: "Tam đệ, chẳng lẽ ngươi muốn toàn bộ Phi Vân Sơn Trang đều muốn vạn kiếp bất phục sao? Ngươi cũng đã biết Yên Ba Thành thành sứ là người phương nào? Nàng là Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Nhã lại là là người nào? Đạm Đài cảnh chủ tam nữ nhi, sau lưng nàng nếu có người nào đó trợ giúp nàng, chúng ta Phi Vân Sơn Trang nếu là giờ phút này sờ cái này rủi ro, quả thực tựu là đang tìm chết, ngươi biết không?"