Chương 1643: Vạn năm Tuyết Sơn

	Y Nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo nhàn nhạt thưởng thức, hắn cũng theo Ấn Hàn trong miệng biết được Ôn Thanh Dạ đem Hoàng Ngọc liên cùng Thái Ất Chân Thủy hoàn mỹ dung hợp sự tình.

	Không chỉ như vậy, hắn còn biết Ôn Thanh Dạ nắm giữ cái kia Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng Kỳ Lân Hỏa.

	Có thể nói, Ôn Thanh Dạ luyện đan thiên phú cũng là không kém, có lẽ có thể cho hắn một cái sâu sắc kinh hỉ.

	Bất kể thế nào nói, Ôn Thanh Dạ đều là Nhân tộc trẻ tuổi, từ phía trên tư cùng luyện đan phía trên thiên phú, đều đáng giá Y Nhiên đi lôi kéo cùng kết giao.

	Ôn Thanh Dạ, Phong Thái Thương, Hà Vũ ba người đều là lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

	Y Nhiên lấy ra một trương thẻ tre, đưa cho ba người, cười nói: "Bổ Thiên Đan luyện chế đan phương ngay ở chỗ này, các ngươi cầm xuống đi cẩn thận quan sát một phen a "

	Cái này Bổ Thiên Đan chính là ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, mà cái này đan phương tự nhiên cũng là thập phần trân quý.

	Ước chừng nửa nén hương về sau, Ôn Thanh Dạ khép hờ đôi mắt mới chậm rãi mở ra, cái này quyển trục trong chỗ ghi lại phương thuốc, cũng không đồng đều toàn bộ, chỉ có lấy một bộ phận, nghĩ đến là Y Nhiên cũng không muốn đem đan dược nguyên vẹn đan phương cáo tri tại ba người hắn.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ ngược lại là không sao cả, cái này Bổ Thiên Đan đan phương hắn đã sớm được chứng kiến rồi, cho nên xem không thấy được cái này Bổ Thiên Đan đan phương đều là không sao cả.

	Xa xa xem lễ trên đài, Ấn Hàn lẳng lặng nhìn về phía trước, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng cùng khẩn trương.

	Sở hữu Đan Tiên, Hắc Huyền tộc cao thủ, Sơn Hải Viên chúng tầm mắt của người đều là nhìn về phía phía trước bốn người.

	Nhìn thấy Ôn Thanh Dạ bọn người đều là mở mắt ra, Y Nhiên cũng là mỉm cười nói: "Hai vị có từng coi được?" .

	Phong Thái Thương nhẹ gật đầu, nói: "Không sai biệt lắm "

	Ôn Thanh Dạ cũng hơi hơi gật đầu, không nói thêm gì.

	Y Nhiên quét mắt ba người liếc, sau đó ngưng trọng mà nói: "Lần này luyện chế Bổ Thiên Đan, chỉ sợ cần thiết thời gian sợ là không ngắn, ba người các ngươi cần phải trước có chuẩn bị tâm lý, có thể ngàn vạn không nên trúng đồ xuất hiện ngoài ý muốn "

	Ba người đều là đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên, đối với cái này một điểm tự nhiên là cực kỳ tinh tường, lập tức cũng là không có điều gì dị nghị.

	Y Nhiên đối với bên cạnh Ấn Phong, nói: "Luyện đan đài chung quanh nhất định phải Nghiêm gia phong tỏa, không được lại để cho bất luận kẻ nào tới gần "

	"Vâng!"

	Ấn Phong trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó liền lướt xuống bệ đá, bắt đầu tổ chức lấy Hắc Huyền tộc tộc nhân, đem phiến khu vực này Nghiêm gia phòng thủ.

	Đem hết thảy tất cả đều là để phân phó thỏa đáng, Y Nhiên sắc mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng, tay áo vung lên, chỉ thấy được một cái cực lớn vật thể theo hắn Tu Di giới trong ngang trời bay ra, sau đó trùng trùng điệp điệp rơi vào bệ đá vị trí trung tâm.

	'Oành' một tiếng, toàn bộ đại địa đều bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

	Đây chính là một cái màu đen Đan Lô, Đan Lô toàn thân hiện ra màu tím đen, trong đó tam cá giác hiện ra sâu kín hào quang, khiếp người tâm thần, coi như muốn đem người hồn phách câu đi.

	Phong Thái Thương cùng Hà Vũ nhìn cái kia Đan Lô liếc, trong mắt đều là xẹt qua một vòng kinh ngạc.

	Tại Ôn Thanh Dạ trông thấy cái này màu đen Đan Lô lần đầu tiên, là biết rõ, cái này Đan Lô chính là là cao cấp Tiên phẩm pháp khí.

	Phong Thái Thương hâm mộ mà nói: "Tử U Vạn Dương Lô, cái này Đan Lô thế nhưng mà theo Y Nhiên Đan Tiên danh truyền Nam Phương Tiên Đình bảo vật a, quả nhiên là làm cho người hâm mộ "

	Y Nhiên cười cười, nói: "Cái này Đan Lô lúc trước cũng là ta tốn hao vô số thời gian, góp nhặt đại lượng tài liệu luyện khí, còn có thật lớn một cái giá lớn mới khiến cho Luyện Khí Đại Sư giúp ta luyện chế ra đến, tin tưởng dùng các ngươi Phong gia thế lực, cũng không thiếu hụt "

	Phong Thái Thương lắc đầu cười cười, một gia tộc tài nguyên làm sao có thể lại để cho hắn tùy ý tiêu xài?

	Y Nhiên nhìn xem ba người, nghiêm túc vô cùng mà nói: "Tốt rồi, tiếp được, chúng ta trực tiếp luyện chế Bổ Thiên Đan a, bởi vì luyện chế cái này Bổ Thiên Đan thời điểm, nhất định phải thiên tài địa bảo chuẩn xác không sai toàn bộ dung hợp, ta một người không cách nào hoàn toàn luyện hóa nhiều như vậy thiên tài địa bảo, cho nên ta hi vọng các ngươi ba người có thể giúp ta chia sẻ một chút áp lực "

	Sau đó, dĩ nhiên cánh tay vung lên, vô số thiên tài địa bảo xuất hiện tại ba người trước mặt, mà ở những dược liệu này xuất hiện lúc, một cỗ nồng đậm mùi thuốc lập tức tràn ngập mà ra.

	Hiển nhiên, những thiên tài địa bảo này đều không là vật tầm thường, mà luyện chế ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, cần nhiều như vậy thiên tài địa bảo cũng là bình thường.

	Xem lên trước mặt thiên tài địa bảo, Y Nhiên sắc mặt cũng là càng ngày càng ngưng trọng, có chút khoát tay áo, Ôn Thanh Dạ ba người hướng về phía sau lui đi vào bước.

	"Bọn ngươi nhất định phải hết sức chăm chú, tại quy định thời gian chính giữa, đem thiên tài địa bảo hoàn toàn luyện chế thành tinh hoa, hơi có một bước sai lầm, vậy thì đầy bàn đều thua rồi"

	Y Nhiên nhìn ba người liếc, sau đó con mắt nhìn về phía Tử U Vạn Dương Lô, chậm rãi nói: "Các ngươi mọi người tất cả chuẩn bị xong chưa? Chúng ta mà bắt đầu a "

	Sau đó, Y Nhiên sắc mặt biến được càng ngày càng ngưng trọng, bàn tay duỗi ra, một đạo màu trắng bạc hỏa diễm rồi đột nhiên xuất hiện, chung quanh tấn sổ xuất hiện thành từng mảnh màu trắng Băng Sương.

	"Bổn nguyên hỏa chủng bài danh bảy mươi bảy Cửu Ly Hàn Hỏa!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Y Nhiên bàn tay hỏa diễm, liếc liền nhận ra rồi.

	Cái này màu trắng bạc hỏa diễm đúng là bổn nguyên hỏa chủng chính giữa cực kỳ nổi danh Cửu Hàn Ly Hỏa, sinh trưởng tại cực bắc vạn năm Tuyết Sơn chính giữa.

	Cực bắc chi địa, Bắc Phương Tiên Đình phương Bắc tựu là Vân Thiên Bắc Hải, Vân Thiên Bắc Hải về sau cái kia chính là một mảnh hoang vu thổ địa, tên là Đại Mộng cổ địa, trong đó có vô số chủng tộc, cao thủ.

	Mà Bắc Phương Tiên Đình một mực thu phục không được cái này Vân Thiên Bắc Hải, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì cái này Đại Mộng cổ địa, có thể nghĩ cái này Đại Mộng cổ địa được rồi được.

	Nếu không phải bởi vì trong đó thế lực rắc rối phức tạp, ngư long hỗn tạp, Bắc Phương Tiên Đình có thể hay không bình yên sáng tạo đều là một vấn đề.

	Tại Đại Mộng cổ địa về sau, tựu là vạn năm Tuyết Sơn.

	Vạn năm Tuyết Sơn, chính là một đạo vô cùng vô tận sơn mạch, nhưng là ở đâu quanh năm bị tuyết rơi nhiều bao trùm, trong đó cũng có được không ít chủng tộc sinh động lấy, trong đó còn có một Nhân tộc đỉnh tiêm môn phái.

	Nhưng là vạn năm Tuyết Sơn khoảng cách Tiên Đình thực sự quá xa xôi rồi, cho nên đối với ở đâu tin tức, Nhân tộc cũng là biết chi không nhiều lắm, nhưng là vạn năm Tuyết Sơn chính giữa thế lực phức tạp trình độ, cũng là không kém bao nhiêu.

	Bắc Phương Tiên Đình bên cạnh còn có một cường hãn thế lực, địa vực có thể so với bốn thành Bắc Phương Tiên Đình, cái kia chính là sáu hoang một trong Bắc Thiên hoang, không thể khinh thường.

	Cái này là Bắc Phương Tiên Đình chung quanh đại khái thế lực.

	Mà Cửu Hàn Ly Hỏa đang ở đó vạn năm Tuyết Sơn chính giữa, Y Nhiên có thể xuyên qua nhiều như vậy địa phương, cuối cùng nhất còn có thể theo cái kia vạn năm Tuyết Sơn chính giữa, đạt được Cửu Hàn Ly Hỏa, nói rõ kỳ thật thực lực cũng là thập phần không đơn giản.

	Cửu Hàn Ly Hỏa quay chung quanh tại Đan Lô chung quanh, bắt đầu không ngừng lửa đốt sáng thiêu cháy, nóng rực cực hạn nhiệt độ nhanh chóng lan tràn, không đến một hồi, cái kia màu đen Đan Lô tựu biến thành u Tử sắc.

	Một cái đứng tại xem lễ đài Tam kiếp lôi Đan Tiên chứng kiến cái này, nhịn không được sợ hãi than nói: "Y Nhiên Đan Tiên không hổ là Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, như vậy tinh diệu Khống Hỏa Chi Thuật, Tiên giới chỉ sợ cũng không nhiều lắm rồi"

	Bên cạnh một cái Lục kiếp lôi Đan Tiên nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Đúng vậy a, chúng ta nhìn kỹ, nói không chừng có thể học được một ít gì đó, tương lai cũng là hưởng thụ vô cùng "