Chương 1749: Kỳ diệu hoa

	Oanh!

	Trong đó chỗ, lập tức bộc phát ra làm cho lòng người kinh hãi nổ vang thanh âm, giống như muốn đem người màng tai đều muốn bị phá vỡ bình thường, sau đó từ trung ương bộc phát ra từng vòng khủng bố khí lãng, hướng về chung quanh không ngừng vỡ bờ mà đi.

	Ôn Thanh Dạ thân hình nhẹ nhàng đi ra ngoài, cuối cùng chân khí hướng về phía dưới mặt đất khẽ cởi, mới đứng vững thân thể.

	Đạp đạp đạp!

	Sở Phàm bước chân dẫm nát Hồng sắc trên mặt đất, liên tục hướng về phía sau thối lui, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Thực lực của ngươi như thế nào hội mạnh mẽ như vậy hung hãn?"

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, vậy mà có thể cùng chính mình cân sức ngang tài, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

	"Sở Phàm là Vô Cực Kim Tiên tu vi! ? Thánh Tử hắn vậy mà không có bại "

	Đường Ngạo cũng là ngây ngẩn cả người, khó có thể tin nhìn xem một màn này, còn nhớ rõ tại Phi Ngư ban công thời điểm, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không phải là ba hợp chi địch, nhưng là giờ phút này lại có thể cùng Vô Cực Kim Tiên Sở Phàm bất phân thắng bại.

	Dương Thiên thì là trợn mắt há hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, phảng phất nằm mơ đồng dạng.

	Liễu Triền Phong nhìn xem một màn này, mặc dù trong nội tâm cực kỳ kinh ngạc, nhưng vẫn là tỉnh táo phân tích: "Sở Phàm tu vi là Vô Cực Kim Tiên, như vậy Ngô Kỳ Nhân chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu "

	Sở Phàm, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử hai người bản không tính là cao cấp nhất một đám thiên tài, nhưng là giờ phút này hai người lập tức giao thủ triệt để phá vỡ mọi người nhận thức.

	Xa xa tại mấy chục cái tráng kiện đàn ông quay chung quanh hạ thanh niên nam tử cười nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử rất lợi hại a, có ý tứ, có ý tứ "

	Nếu như Viêm Húc cùng Ngu Thượng Thanh tại lời nói, nhất định sẽ nhận ra người này đến, người này đúng là Vu tộc thiên tài, Vạn Sĩ Vân.

	Vốn là Cáp Trà đem cái kia Bạch Như Tuyên cướp đoạt đến tay về sau, tựu là cho Vạn Sĩ Vân, nhưng là Vạn Sĩ Vân lại không có bị Bạch Như Tuyên mỹ mạo sở mê hoặc, trực tiếp đem Bạch Như Tuyên cho Ngu Thượng Thanh.

	Không thể không nói, một chiêu này xác thực là cực diệu, Vu tộc chính giữa cao thủ cũng là âm thầm tán thưởng.

	"Tựu tính toán thực lực của ngươi đã nhận được tăng lên, nhưng ngươi cùng ta đấu, tựu như cùng là phù du lay đại thụ "

	Sở Phàm lạnh quát to một tiếng, sau đó thân hình trực tiếp biến ảo, thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa còn có một con đường riêng thể đi ra, Thanh sắc khí lưu không ngừng tại thân thể của hắn chung quanh xoay tròn lấy, cực kỳ thuần túy.

	Lưu Ly ngàn cương đạo! Bài danh tám mươi hai Đại Đạo, Đạo Pháp nguồn gốc từ Hắc Hỏa núi, tại Tiên giới dùng uy lực cường hãn lấy xưng.

	Thanh Mộng ngàn cốt đạo thể!

	Đỉnh tiêm Tam phẩm đạo thể, hắn cô đọng đạo thể bí thuật đã sớm tại Tiên giới thất truyền, thi triển ra đạo này thể, hội đem hắn chân khí trong cơ thể diễn biến, uy lực gia tăng ba thành tả hữu, hơn nữa tu luyện ra Thanh Mộng ngàn cốt đạo thể nhân đạo thể cực kỳ cứng cỏi.

	Sở Phàm thoáng cái trực tiếp thi triển ra Đạo Pháp cùng đạo thể, thân thể cao lớn sừng sững ở trên hư không chính giữa, cực đại nắm đấm chung quanh lưu động lấy Thanh sắc khí lưu cùng cổ vận sắc thần quang.

	"Bát Tướng Thần Quyền!"

	Sở Phàm mạnh mà quát to một tiếng, một quyền oanh đi ra ngoài, tại khắp chung quanh mạnh mà hiện lên tám đạo cường hoành vô cùng thanh sắc quang mang, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Tám đạo quang mang như là lay thế trụ lớn, từ phía chân trời phía trên, hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ nện tới.

	Ôn Thanh Dạ bước chân vẽ một cái, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, giống như là một Chiến Thần xuất hiện tại ở giữa thiên địa, sau đó tại ngón tay của hắn tầm đó, tuôn ra hiện ra một đạo kinh thiên động địa thần quang.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Kinh Hồng vừa hiện!"

	Thanh âm trầm thấp vang vọng Huyết Địa phía trên, Ôn Thanh Dạ một chỉ hướng về Sở Phàm điểm giết tới.

	Cái kia Cực Quang cùng tám đạo quyền kình lẫn nhau va chạm một khắc, thiên địa phảng phất run lên, Cực Quang cùng tám đạo quyền kình chăm chú tương giao trên không trung, lập tức thiên địa đều là một mảnh sáng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau đó từng đạo như chạy tiếng sấm chợt tản ra, tạc chung quanh mọi người sọ não đều là một hồi đau nhức.

	Trên bầu trời, Ôn Thanh Dạ cùng Sở Phàm hai người đồng thời hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn chính mình run rẩy cánh tay, lông mày ngưng ngưng, sau đó nhìn xem Sở Phàm thản nhiên nói: "Nguyệt Dạ quế xuống, ba thủ cùng khai "

	Nguyệt Dạ quế xuống, ba thủ cùng mở.

	Sở Phàm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức ngây ngẩn cả người, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ngươi. . . Ngươi. . . ."

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Ta muốn ngươi không cần báo thù đi à nha "

	Sở Phàm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt dần dần chìm xuống đến.

	Vạn Sĩ Vân nhìn xem Sở Phàm sắc mặt đại biến, trong nội tâm nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử nói là có ý gì?"

	Chung quanh Vu tộc thiên tài vốn là lắc đầu, không ai đáp đi lên.

	Đường Ngạo cũng là nghi ngờ nói: "Thánh Tử nói cái gì thứ đồ vật, giống như thoáng cái nói đến Sở Phàm đau đớn "

	Liễu Triền Phong, Dương Thiên cùng ở đây thiên tài đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, đối với Ôn Thanh Dạ nói một câu như vậy lời nói, đều là rất là khó hiểu.

	Tư Đồ Biệt chau mày, sau đó đối với bên cạnh Miêu Phượng Phượng nói: "Ngươi biết đây là ý gì sao?"

	"Nguyệt Dạ quế xuống, ba thủ cùng khai "

	Miêu Phượng Phượng trầm tư suy nghĩ nói: "Những lời này ta tốt muốn ở nơi nào nghe nói qua, chỉ là mơ hồ nghe nói qua, lại giống như chưa từng nghe qua, thật kỳ quái "

	"Trò khôi hài đã xong, từ nay về sau các ngươi Sở gia cùng ta Ngô Kỳ Nhân không có nửa phần ân oán, nếu là ngươi dây dưa nữa không ngớt, tựu đừng trách ta không khách khí "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Sở Phàm liếc, sau đó bước chân hướng Huyết Địa trung ương đi đến rồi.

	Đường Ngạo, Tư Đồ Biệt bọn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về Huyết Phần đi đến, nguyên một đám cũng là bước nhanh đuổi theo.

	Liễu Triền Phong chứng kiến mọi người đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, trong mắt hiện lên một tia không vui, nhưng là trôi qua tức thì, sau đó bước nhanh đuổi kịp mọi người.

	Vạn Sĩ Vân đi tới Sở Phàm bên người, cười nói: "Sở huynh, chúng ta cũng mau đi đi, bằng không đến lúc đó Huyết tộc trấn tộc chi khí xuất hiện, chúng ta còn chưa tới đấy "

	Sở Phàm nghe được Vạn Sĩ Vân lời nói, lập tức phục hồi tinh thần lại rồi, vội vàng nói: "Tốt, chúng ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Huyết Địa trung ương chỗ, con đường như trước tươi đẹp như máu, nhưng là độ rộng lại dần dần co lại chật vật, biến thành một đầu đường hẹp quanh co, đại khái chỉ dung hạ được hai người tả hữu thông hành.

	Ở đằng kia ruột dê đường nhỏ trung ương, có một cỗ huyết khí không ngừng trùng kích mà đến, huyết khí cực kỳ cứng cỏi, tựa hồ có thể xông vào làn da, huyết nhục, thậm chí nguyên thần chính giữa.

	Tựu là Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia huyết khí, đều là chau mày, chậm rãi nói: "Những điều này đều là Huyết tộc cao thủ thi thể ngưng tụ thành huyết khí, lực sát thương không nhỏ a "

	Mà chung quanh là một mảnh Hồng sắc Huyết Hải, trong biển máu sinh trưởng ra nhiều đám xinh đẹp động lòng người màu đen đóa hoa, cái này hoa lệ khí rất nặng, phiêu dật đi ra một cỗ kỳ quái hương vị, đúng là gay mũi mùi máu tươi.

	"Cái này hoa?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bên cạnh màu đen đóa hoa, nghĩ tới vừa xong Huyết tộc lãnh địa chứng kiến mấy cổ Huyết tộc cao thủ thi thể tình cảnh, thì thào tự nói: "Mây đen dài đằng đẵng không thấy nguyệt, ma từ đó đến tàn sát chúng sinh (1685 chương) "

	Ôn Thanh Dạ tốt như nghĩ tới điều gì, trong mắt mang theo một tia tinh mang: "Chẳng lẽ Thần Ma chi huyết tựu trong lòng đất?"

	Cước bộ của hắn vừa đạp ở đằng kia hiểu lộ phía trên, lập tức cái kia huyết khí trực tiếp đập vào mặt nhấc lên đến, nếu không phải Ôn Thanh Dạ chân khí bá đạo vô cùng, phen này mạnh mà vỡ bờ, Ôn Thanh Dạ muốn bị thương nặng.