Chương 1063: Tinh bàn

	Trương Tiêu Vân sau khi ngồi xuống, nhìn Trần Trung, Trần Minh liếc, hỏi: "Không biết nãi nãi lần này tìm Đình nhi là có chuyện gì không?"

	"Đình nhi không nên gấp gáp, nãi nãi không phải muốn ngươi chính là cái kia đan phương "

	Trần lão thái gia vội vàng lấy ra sổ tờ giấy trắng, đưa tới Trương Tiêu Vân trước mặt, cười nói: "Cái này chính là ta Trần gia tại Yên Ba Thành sở hữu sản nghiệp giấy khế ước, ngươi nhận lấy a "

	Trương Tiêu Vân xem xét, không khỏi sững sờ, thời gian dần qua nhận lấy những giấy khế ước này.

	Trần lão thái gia mỉm cười nhìn Trương Tiêu Vân, nói ra: "Từ nay về sau a, Yên Ba Thành chính là ngươi cá nhân sản nghiệp rồi, cũng không cần mỗi tháng hướng Trần gia báo cáo rồi"

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm khó hiểu, không rõ Trần lão thái gia đến cùng muốn cái gì.

	"Đúng rồi, Đình nhi a, ta Trần gia có một cái bảo vật, truyền mấy trăm năm rồi, ta hôm qua mới theo bảo các chính giữa tìm được "

	Trần lão thái gia lại từ ống tay áo chính giữa lấy ra một cái la bàn, đưa cho Trương Tiêu Vân nói: "Vật này xem như một kiện không tệ bảo bối rồi, ta muốn ngươi khả năng không dùng được, Ôn thành sứ có thể sẽ dùng đến "

	"Đa tạ nãi nãi rồi"

	Trương Tiêu Vân nghe xong Ôn Thanh Dạ có thể sử dụng đến, vô ý thức nhận lấy cái kia la bàn.

	Trần lão thái gia chứng kiến Trương Tiêu Vân nhận lấy la bàn, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Đình nhi, về sau nhớ rõ thường hồi đến xem, có thập bao nhiêu khó khăn rồi, nhớ rõ phía sau ngươi còn có một Trần gia, Trần gia vĩnh viễn là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cặp kia cực kỳ tang thương, bình thản hai mắt, trong nội tâm tựa hồ đã minh bạch Trần lão thái gia nghĩ cách, gật đầu nói: "Ân, ta đã biết "

	Sau đó, Trần lão thái gia lôi kéo Trương Tiêu Vân mà bắt đầu trò chuyện nổi lên việc nhà.

	Thẳng đến sắc trời dần dần xuất hiện biến hóa, chỉ chớp mắt tựu khi đêm đến rồi.

	Trần lão thái gia nói: "Tốt rồi, không có chuyện gì rồi, Đình nhi ngươi đi bề bộn chuyện của mình a "

	Trương Tiêu Vân khom người tử, nói: "Đình nhi cáo lui "

	Ra Trần lão thái gia đừng cửa sân, Trương Tiêu Vân khóe miệng lộ ra một tia nhẹ nhõm vui vẻ, nàng biết rõ Trần gia sự tình viên mãn giải quyết.

	Trần lão thái gia cùng Trương Tiêu Vân cơ hồ đều là ngầm hiểu lẫn nhau a, nàng coi như đã biết Trương Tiêu Vân bí mật, nhưng là nàng cũng không có tiến lên nói toạc, bởi vì hiện tại Trần Đình Nhi đã xưa đâu bằng nay rồi.

	Mà Trương Tiêu Vân cũng không muốn hoàn toàn bị Trần gia trói chặt, hai người ăn nhịp với nhau, từ nay về sau đã đạt thành một cái im ắng hiệp nghị.

	Ba ngày sau.

	Ngọc Lan Thành thành sứ, giờ phút này Ôn Thanh Dạ thương thế đã tốt thất thất bát bát rồi, Tiêu Phong bị thương thế so sánh trọng, như trước ở vào trong hôn mê.

	Mà Ngọc Lan Thành bên trong thế lực, hắn đã toàn quyền giao cho Thái Vân Điệp, Lục Tường hai người.

	Nhưng là lúc này đây, Thái Vân Điệp lại gặp phiền toái không nhỏ, mặc dù nói mời chào động sứ, động chủ là trở thành Tiên chức nhân viên, mỗi tháng đều có được cung phụng, bất quá Ngọc Lan Thành người biết rõ thành sứ là Ôn Thanh Dạ thời điểm, hiếm có người đến đây hưởng ứng lệnh triệu tập.

	Hiện tại Ngọc Lan Thành người người nào không biết, Ôn Thanh Dạ liên tục công chiếm Bách Quỷ Môn hai cái thành trì, Bách Quỷ Môn người có thù tất báo, tất nhiên sẽ trả thù trở lại, đến lúc đó Bách Quỷ Môn binh lâm thành hạ, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

	Bất quá chuyện này thì Thái Vân Điệp đi cân nhắc, Ôn Thanh Dạ ngược lại là tại Thành Sứ Phủ biệt viện chính giữa tĩnh tu.

	Trong đình viện.

	Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi hướng về phía trước đi đến, mỗi đi một bước, nhìn như cực kỳ chậm chạp, nhưng là nháy mắt đã hướng về phía trước di động mấy bước, hơn nữa mỗi giẫm ra đi một bước, sẽ có cái kia một điểm Tinh Quang Thiểm Diệu tại hắn dưới chân.

	Đây chính là Trung cấp Tiên phẩm võ học, nghiêng nguyệt Thất Tinh thân pháp!

	Không một lát sau, Ôn Thanh Dạ dần dần ngừng lại, lắc đầu nói: "Cái này nghiêng nguyệt Thất Tinh thân pháp, hiện tại tu luyện vẫn còn có chút miễn cưỡng, tu vi vẫn còn có chút không đủ, chỉ có thể nỗ lực giẫm ra vài bước đến "

	Trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ có vô số Linh Thạch, Thanh Hư Đan, tốc độ tu luyện tăng lên cực nhanh, nhưng còn không có cảm giác được đột phá dấu hiệu.

	"Phu quân, ngươi xem cái này Trần gia Trần lão thái gia cho ta trận bàn, ngươi nhìn xem hữu dụng hay không?"

	Cái lúc này, Trương Tiêu Vân vội vã chạy tiến đến, trong tay còn cầm một khối trận bàn, trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ một mực tại chữa thương, Trương Tiêu Vân đều không có cơ hội đem bảo vật này lấy ra cho Ôn Thanh Dạ xem.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận trận bàn xem xét, không khỏi khẽ cười nói: "Vật này quả thật không tệ, giữ lại vẫn có dùng "

	Trương Tiêu Vân hiếu kỳ chớp chớp mắt to, nhìn xem ôn nhu hỏi: "Cái này là cái gì, Trần gia Trần lão thái gia nói bảo tồn hơn 100 năm đâu rồi, hẳn là một cái không tệ bảo vật a?"

	Ôn Thanh Dạ giải thích nói: "Cái này gọi là tinh bàn, thượng diện chính là tiền nhân khắc Tiên giới địa đồ, Tiên giới Hạo Miểu khôn cùng, không có ai biết có bao nhiêu, cho nên chín thành chín người đều cần một chỗ đồ chỉ rõ phương hướng cùng con đường, mà càng tốt tinh bàn đối với bất luận cái gì địa đồ miêu tả lại càng tăng kỹ càng, thậm chí dòng sông sông núi đều có thể hiển hiện "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ sẽ đem chân khí quán thâu đến tinh bàn chính giữa, chỉ thấy một đạo vầng sáng hiện lên, cái kia tinh trên bàn sơ tuyển một mảng lớn một mảng lớn sương mù, sau đó xuất hiện một cái cự đại địa đồ, thượng diện có vô số điểm đỏ.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào tinh bàn, khẽ mĩm cười nói: "Ngươi xem, cái này tựu là Thanh Lan cảnh địa đồ, thượng diện điểm đỏ chính là chúng ta chỗ thành trì, về phần một ít núi non sông ngòi, cái này tinh bàn cũng không cao lắm cấp, cho nên sẽ không có cho thấy đến "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó có chút đáng tiếc mà nói: "Nguyên lai cái này tinh bàn cũng không khá lắm a, phu quân, về sau ta cho ngươi tìm một cái càng thêm tốt tinh bàn đến "

	"Cái này cũng rất tốt rồi, tinh vòng tại Tiên giới vốn chính là so sánh vật trân quý, càng tốt tinh bàn càng là trân quý, đã ngươi đã cho ta cái này tinh bàn, ta cũng cho ngươi một cái pháp khí "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Sơn Hà Đồ Lục đưa cho Trương Tiêu Vân nói: "Ngươi đem cái này pháp khí cất kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ không muốn đơn giản vận dụng, hơn nữa cái này pháp khí là có thể thông qua tế luyện không ngừng phát triển pháp khí, ngươi chỉ phải tìm được tương ứng hiếm quý khoáng thạch là có thể không ngừng phát triển, ta đều ghi chép ở phía trên rồi"

	Cái này Sơn Hà Đồ Lục cùng Sát Vô Sinh pháp tắc cực kỳ cùng loại, giờ phút này Ôn Thanh Dạ Sát Vô Sinh pháp tắc chính đang không ngừng phát triển, nhưng lại đem Sát Vô Sinh pháp tắc, Chấn Động pháp tắc dung hợp, cho nên cũng sẽ không quá ỷ lại tại cái này không có lớn lên Thượng Cổ sát khí.

	Mà bây giờ Sơn Hà Đồ Lục chính là cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, chính thích hợp Trương Tiêu Vân thi triển.

	Trương Tiêu Vân cẩn thận từng li từng tí thu lại rồi, "Ân, ta đã biết "

	Chỉ cần là Ôn Thanh Dạ cho nàng pháp khí cũng tốt, toái giấy cũng tốt, còn có đã từng nói qua lời nói, nàng đều cẩn thận bảo tồn lấy, hơn nữa ghi ở trong lòng, phảng phất thành một cái thói quen.

	Hạnh phúc bộ dáng tựu là như thế, không cần quá bối rối.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Rất lâu không có ở Hỏa Vân Cung chính giữa thu một ít thiên tài địa bảo rồi, chờ chúng ta về tới Vận Thành, cứ tiếp tục phá Hỏa Vân Cung chính giữa phá ma cấm chế, thu cái kia Huyết Phong diệp, Huyết Phong diệp chính là trực tiếp có thể tăng lên Địa Tiên tu vi bảo vật "