Chương 2115: Kỳ quái chủng tộc

	Trương Tiêu Vân nghe xong, vội vàng thu hồi trong tay mình hỏa diễm, nàng cũng không nghĩ tới trước mắt lão giả này quan sát nhạy cảm như thế, chỉ là chứng kiến Trương Tiêu Vân trong tay hỏa diễm, liền cảm nhận được Minh Hoàng khí tức.

	Vạn Thẩm Quân cưỡng ép ngăn chận trong lòng đích kích động cùng rung động, con mắt gắt gao nhìn xem Trương Tiêu Vân.

	Chẳng lẽ cô gái này đã nhận được Minh Hoàng truyền thừa sao?

	Coi như là dùng hắn kiến thức, hắn cũng là thật không ngờ Trương Tiêu Vân vậy mà cùng Minh Hoàng dung hợp.

	"Đến cùng làm sao vậy? Chính mình gia gia cảm xúc như thế nào hội chấn động to lớn như thế?"

	Chứng kiến Vạn Thẩm Quân như thế, Vạn Tử Lôi trong nội tâm tràn đầy kinh ngạc, nàng chưa từng có đã từng gặp gia gia của mình như vậy qua.

	Vạn Thẩm Quân hít một hơi thật sâu, nói: "Các ngươi cũng biết cái kia kén tằm là cái gì?"

	Mặc dù cưỡng ép kiềm chế ở tâm tình, nhưng là hai người vẫn có thể đủ cảm nhận được Vạn Thẩm Quân trong lòng đích không bình tĩnh.

	Vạn Tử Lôi vẻ mặt ủy khuất mà nói: "Gia gia, ta mỗi lần hỏi, ngươi đều không cùng ta nói, ta làm sao biết?"

	Trương Tiêu Vân thì là rất dứt khoát lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết "

	"Ta chỉ là hỏi hỏi, thứ này các ngươi tự nhiên không rõ ràng lắm "

	Vạn Thẩm Quân bật cười một tiếng, sau đó thần sắc trở nên hết sức nghiêm túc, ngón tay Hư Không một điểm, nói: "Thứ này có thể không tầm thường "

	Chỉ thấy không khí chính giữa nổi lên như một loại nước gợn rung động, sau đó trung ương chỗ xuất hiện cái kia một cái cự đại kén tằm, đúng là Trương Tiêu Vân tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa chứng kiến màu trắng kén tằm.

	Lúc này cái kia màu trắng kén tằm như trước đang không ngừng cổ động lấy, giống như là nhân thể nhảy lên trái tim đồng dạng.

	Sau đó cái kia màu trắng kén tằm mặt ngoài dần dần trở nên trong suốt, một cái màu đen quái vật dần dần xuất hiện ở Trương Tiêu Vân, Vạn Tử Lôi, Vạn Thẩm Quân ba người trước mắt.

	Quái vật kia tướng mạo cực kỳ quái dị, nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói, nhất định sẽ nhận ra, quái vật kia đúng là hắn tại Cửu Thiên Nam Hải chứng kiến quái vật.

	"Cái này là chủng tộc gì hay sao?"

	Vạn Tử Lôi chứng kiến cái này, khẽ chau mày.

	Dùng mắt của nàng giới, Tiên giới mặc dù chủng tộc phần đông, nàng toàn bộ đều gặp, nhưng là trước mặt quái vật kia, nàng vậy mà không có một điểm ấn tượng.

	Trương Tiêu Vân tại Phương Trượng Sơn cũng là xem rất nhiều sách vở, mà ngay cả một ít Thượng Cổ sách vở nàng đều có chỗ liên quan đến, kể cả một ít diệt sạch chủng tộc, nhưng là trước mắt cái này giống nàng cũng là không có nhìn thấy qua.

	Vạn Thẩm Quân nhìn qua phía trước bóng đen kia quái vật, nói: "Kỳ thật, ta cũng không rõ ràng lắm quái vật kia rốt cuộc là gì các loại chủng tộc "

	"Làm sao có thể?"

	Vạn Tử Lôi kinh ngạc mà nói: "Gia gia ngươi cũng không biết? Cái kia Tiên giới có mấy người biết rõ?"

	"Ta xác thực không biết" Vạn Thẩm Quân ngóng nhìn lấy kén tằm chính giữa quái vật, nói: "Đây là ta ngẫu nhiên tại Cửu Thiên Nam Hải Mang Sơn chính giữa phát hiện, ta cảm giác, cảm thấy quái vật kia không đơn giản "

	Hai nữ nghe được Vạn Thẩm Quân lời nói, đều là nhẹ gật đầu.

	Đột nhiên xuất hiện một chủng tộc, luôn sẽ để cho người cảm thấy rất kỳ quái.

	Vạn Thẩm Quân nói: "Quái vật kia muốn tập kích ta, thực lực coi như không tệ, nhưng là lúc ấy thực lực của ta còn không có hoàn toàn thoái hóa, ta liền trực tiếp đem hắn bị thương nặng, sau đó ta sẽ đem cái quái vật dẫn theo trở lại "

	"Về sau ta phát hiện, cái này quái vật cái gì cũng không ăn, chỉ Thực Linh thịt, hơn nữa có thể hấp thu linh nhục chính giữa lực lượng "

	Linh nhục chính là bất luận cái gì tu sĩ thân thể, gọi chung vi linh nhục.

	Hai nữ nghe thế, lập tức biết rõ quái vật kia đối với tu sĩ mà nói, tuyệt đối là một cái tàn nhẫn quái vật.

	Vạn Thẩm Quân thần sắc trở nên càng ngày càng ngưng trọng, nói: "Cái này quái vật bị ta bắt lúc trở lại chỉ có Đại La Kim Tiên thực lực, nhưng là ta nuôi dưỡng ba năm, kỳ thật thực lực đã đến Ngọc Thanh Tiên Quân, ta lúc ấy xem xét, sợ hãi quái vật kia thực lực đại trướng, ta khó có thể khống chế, cuối cùng trực tiếp đem hắn đánh gục rồi"

	"Đáng sợ như vậy?"

	Vạn Tử Lôi bờ môi khẻ nhếch, trong mắt mang theo một tia rung động ánh mắt.

	Ba năm thời gian, theo Đại La Kim Tiên đến Ngọc Thanh Tiên Quân, Tiên giới có như vậy tồn có ở đây không?

	Đây quả thực là chuyện không thể nào a.

	Quan trọng nhất là quái vật kia yêu thích nuốt linh nhục, nếu để cho hắn lớn lên, như vậy đối với Tiên giới mà nói, quả thực chính là một cái tai nạn.

	Trương Tiêu Vân nhíu mày, lo lắng mà nói: "Quái vật kia đối với Tiên giới mà nói, tuyệt đối là một cái tiềm ẩn uy hiếp "

	"Đúng vậy, bóng đen này quái vật thực lực tăng trưởng quá mức khủng bố rồi, ta mới đưa bị hắn giết chết "

	Vạn Thẩm Quân chứng kiến Trương Tiêu Vân trong mắt lo lắng, khẽ cười nói: "Bất quá các ngươi yên tâm đi, bóng đen này quái vật cực kỳ khó sinh sôi nảy nở, số lượng cực nhỏ, cũng không nguy hại đến Tiên giới "

	Trương Tiêu Vân nghe được Vạn Thẩm Quân nói như vậy, mới nhẹ nhàng thở ra.

	Vạn Thẩm Quân nhìn Vạn Tử Lôi liếc, nói: "Tử Lôi, ngươi lần này tới, tìm ta chủ yếu là chuyện gì?"

	Vạn Tử Lôi nghe vậy, nói: "Ta chủ yếu tựu là phụng phụ mệnh trước tới bái phỏng gia gia "

	Vạn Thẩm Quân khoát tay áo, bật cười nói: "Các ngươi yên tâm đi, ta đại nạn ngày còn có mấy ngàn năm "

	Vạn Tử Lôi vội vàng nói: "Không. . Không phải "

	Vạn Thẩm Quân ngăn lại muốn giải thích Vạn Tử Lôi, hai mắt nhìn về phía Trương Tiêu Vân, nói: "Gặp nhau đã hữu duyên, cái này Phong Tiên giới chính giữa ngược lại là có kiện bảo vật, thập phần thích hợp ngươi, ta có thể chỉ điểm ngươi một phen "

	Trương Tiêu Vân nghe vậy trong nội tâm vui vẻ, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối rồi"

	Dùng Vạn Thẩm Quân thân phận, hắn nói bảo vật, cái kia tuyệt đối không phải bảo vật bình thường.

	Vạn Thẩm Quân cười híp mắt nói: "Bảo vật này ngay tại Nam Phong cổ địa chính giữa, về phần có thể hay không đã nhận được, tựu xem vận mệnh của ngươi rồi, ta cũng không có gì để nói nữa rồi, các ngươi đi thôi "

	"Tiền bối cáo từ "

	"Gia gia, ta đây tựu đi "

	Hai nữ nghe được Vạn Thẩm Quân lệnh đuổi khách, đều là khom người rời đi.

	Vạn Thẩm Quân chứng kiến hai nữ bóng lưng rời đi, lộ ra một tia ý vị thâm trường mỉm cười, giống như ngàn vạn cân trọng trách, rốt cục phóng ra rồi.

	... . .

	Ra Vạn Thẩm Quân ẩn cư địa phương, Vạn Tử Lôi nhìn Trương Tiêu Vân liếc, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, gia gia của ta đối với ngươi như thế hiền lành "

	Trương Tiêu Vân kỳ quái mà nói: "Ta cảm thấy Vạn tiền bối rất hòa thiện đích, chẳng lẽ hắn trước kia rất hung sao?"

	Vạn Tử Lôi đã trầm mặc một phen, sau đó nói: "Không phải rất hung, thật là nhạt, mấy trăm năm trước khi ta tới, hắn cũng không giống như bây giờ hiền lành, dù sao rất bình thản, ta cùng hắn giống như tựu là người lạ chi nhân đồng dạng, nhưng là lúc này đây ta cảm giác hắn biến rất nhiều "

	Trương Tiêu Vân quay đầu lại nhìn thoáng qua, nói: "Có thể là già rồi a "

	Vạn Tử Lôi trực tiếp lắc đầu nói: "Không, sẽ không đâu, ông nội của ta là nhất không phục lão một người, ngươi hiểu được hắn trước kia uy danh sao?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, nói: "Không rõ ràng lắm "

	Nàng cũng chỉ là nghe nói qua Vạn Thẩm Quân danh hào, nhưng là đối với một ít sự tích cũng không phải rất hiểu rõ.

	"Hắn thành danh thời điểm, ngay tại lúc này Ma Quật Ma Đế đều vẫn chỉ là một cái tiểu lâu la, ở trước mặt hắn cũng là muốn tất cung tất kính nhân vật "

	Vạn Tử Lôi nhìn Trương Tiêu Vân liếc, nói: "Hiện tại Ma Đế tại Tiên giới chính giữa, thế nhưng mà đỉnh tiêm Tiên Đế cao thủ, mà hắn chỉ là một cái Tiên Quân rồi, ngươi cảm thấy trong lòng của hắn hội dễ chịu sao?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, một người đã từng như vậy huy hoàng qua, nếu là ngã xuống thần đàn, tựu tính toán dù thế nào xua đuổi khỏi ý nghĩ, tổng hội rất không là tư vị.

	Đột nhiên, phía trước xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, đã cắt đứt hai người nói chuyện.

	Vạn Tử Lôi hai mắt nhíu lại, ám đạo: "Ngô Kỳ Nhân cùng Thiên Anh nương nương?"

	Phía trước đám người đại khái chia làm hai phe thế lực, một phương là Ngô Kỳ Nhân dẫn đầu Cửu Thiên Nam Hải chi nhân, một phương khác là dùng Thiên Anh nương nương cầm đầu Nam Phương Tiên Đình cao thủ.

	Từ khi Ngô Kỳ Nhân đã luyện hóa được Tử Kim Nguyên Thạch về sau, hắn mà bắt đầu tìm kiếm Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung cửa ra vào.

	Nhưng là ai từng muốn lại đang tìm kiếm lối ra thời điểm, gặp Thiên Anh nương nương khó xử Viêm Sinh, Tô Vân Long bọn người một màn.

	Thiên Anh nương nương đi theo Đế Thích Thiên mấy ngàn năm, tự nhiên biết rõ Đế Thích Thiên thập phần tưởng thu phục Cửu Thiên An Hải, giờ phút này nàng tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa chứng kiến Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ, trong nội tâm không khỏi nổi lên tâm tư.

	Nếu là khuất phục những cao thủ này, đến lúc đó thu phục Cửu Thiên Nam Hải tuyệt đối là làm nhiều công ít.

	Thiên Anh nương nương cười lạnh nhìn về phía trước Ngô Kỳ Nhân, nói: "Ngô Kỳ Nhân, ta cùng với ngươi ăn ngay nói thật a, thần phục ta Nam Phương Tiên Đình mới là các ngươi duy nhất đường sống, bằng không chỉ bằng các ngươi Cửu Thiên Nam Hải muốn tại kẽ hở chính giữa sinh tồn, quả thực tựu là muốn chết "

	Thiên Anh nương nương vừa mới nói xong, Ngô Kỳ Nhân sau lưng Cửu Thiên Nam Hải cao thủ vốn là biến sắc. ,

	"Thật sự là ngu xuẩn!"

	Bắc Đường Vũ nhíu mày, Cửu Thiên Nam Hải thế lực cũng là bất phàm, trong đó cũng có mấy cái Tiên Quân tọa trấn, nếu là có thể dùng Hoài Nhu thủ đoạn thu phục là tốt nhất.

	Nhưng là Thiên Anh nương nương vừa nói lời nói, ngữ khí như thế cường ngạnh, trực tiếp sẽ đem đường lui nói chết rồi.

	Nếu Nam Phương Tiên Đình thật sự thế đại khá tốt, nhưng là tương đối Đông Phương Tiên Đình mà nói, Nam Phương Tiên Đình còn chưa đủ xem.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn Thiên Anh nương nương liếc, thản nhiên nói: "Ngươi còn chưa đủ tư cách cùng ta nói chuyện, lại để cho Đế Thích Thiên đến "

	"Ngươi muốn chết!"

	Thiên Anh nương nương nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, lập tức giận tím mặt.

	Thị Hối vội vàng tiến đến Thiên Anh nương nương bên tai, thấp giọng nói: "Nương nương không thể tức giận a, Ngô Kỳ Nhân nói như thế nào cũng là Cửu Thiên Nam Hải thế lực lĩnh quân nhân vật, thân phận không tầm thường, chúng ta hiện tại nếu là cùng hắn giao chiến, chẳng khác gì là đem hắn trực tiếp đẩy hướng Đông Phương Tiên Đình cái kia một bên a, đến lúc đó Tiên Chủ tức giận, chúng ta có thể đảm đương không nổi a "

	Ngô Kỳ Nhân có thể đương bên trên Cửu Thiên Nam Hải Minh chủ, hơn nữa đối chiến Cảnh Vinh không rơi vào thế hạ phong, đủ để nói rõ người này bất phàm, nhóm người mình làm gì đi đắc tội một nhân vật như vậy đâu? Thị Hối nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, lộ vẻ kiêng kị.

	Thiên Anh nương nương nghe được Thị Hối lời nói, lập tức cả kinh, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, nói: "Tiểu tử, ngươi xem rồi a, không có ta Nam Phương Tiên Đình che chở, các ngươi sớm muộn gì sẽ trở thành vi Lệnh Hồ Anh Hào dưới đao quỷ "

	Ngô Kỳ Nhân sau lưng Cửu Thiên Nam Hải cao thủ nghe được 'Lệnh Hồ Anh Hào' bốn chữ, vốn là sắc mặt khẽ biến, thập phần mất tự nhiên.

	"Cái này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm "

	Ngô Kỳ Nhân nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó nhìn về phía xa xa đi tới Trương Tiêu Vân cùng Vạn Tử Lôi, nói: "Có người dẫn đường, xem ra chúng ta muốn muốn đi ra địa cung thuận tiện nhiều hơn "

	Đương Ngô Kỳ Nhân chứng kiến Trương Tiêu Vân thời điểm, lập tức nhảy tới, giống như là không có chứng kiến bình thường, sau đó trực tiếp nhìn về phía Vạn Tử Lôi, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, Vạn Tử Lôi đối với cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung đích thị là hết sức quen thuộc, nếu như nàng nguyện ý, tuyệt đối có thể dẫn bọn hắn đi ra địa cung.

	Thiên Anh nương nương chờ Nam Phương Tiên Đình cao thủ thấy được Vạn Tử Lôi, trong lòng cũng là mừng rỡ không thôi.

	Bọn hắn tại đây Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa quanh đi quẩn lại, không chỉ hao tốn không ít công phu, cũng đã chết không ít cao thủ.

	Nếu không phải Bắc Đường Vũ, Thị Hối, chờ thế hệ trước nửa bước Tiên Quân tại lời nói, bọn hắn đã sớm toàn quân bị diệt rồi.