Chương 1607: Bạo loạn

	Răng rắc! Răng rắc!

	Theo cái kia cổ họng đương một đạo cực hạn Tử Kim sắc quang đoàn không ngừng ngưng tụ lấy, tại một mảnh kia Hư Vô trong không gian, phảng phất vào lúc này nhộn nhạo lên trận trận như sóng nước đồng dạng rung động, những rung động kia nhanh chóng dao động, cực hạn lực lượng làm cho ở đây cao thủ sắc mặt đại biến.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời chi Thương Long, nghẹn ngào lẩm bẩm: "Ôi trời ơi!!, lực lượng này thật là khủng khiếp... ."

	Oanh!

	Hai chủng lực lượng tạo thành một loại cực lớn trùng kích, phảng phất thiên địa đều chịu chấn động, vô số cát đất, đá vụn tùy theo mà lên.

	Cực lớn Thương Long chi thân đều là hướng về phía sau đột nhiên thối lui, Ôn Thanh Dạ cảm thấy cái kia như Kim Cương bình thường long trảo, truyền đến từng đợt đau đớn, trong lòng không khỏi rùng mình.

	"Không được, hôm nay quyết không thể lại để cho tiểu tử này chạy mất, tuyệt đối không thể "

	Đông Phương Vô Vân tựa hồ nhận ra cái kia cực lớn long khu, chính là Ôn Thanh Dạ, trong mắt không khỏi hàn mang chảy ra, sát khí như đao.

	Lúc này Danh Môn, Thiên Tàm giáo cao thủ phản công mà đến, cái kia Thiên Diễn Tông, Phi Hạc môn, Hợp Thiên phái trực tiếp bị giết mảnh giáp không lưu, nhất là cùng Phi Hạc môn, đến thời điểm có mười cái trưởng lão, lúc này chỉ còn lại có ba cái.

	Bình Hoa mặc dù khó có thể đánh chết cái này Thiên Diễn Tông Tam lão, nhưng lại chăm chú đem cái kia Thiên Diễn Tông Tam lão cho vây khốn rồi, thời gian dài tranh đấu, cái kia Thiên Diễn Tông Tam lão cũng là nguyên một đám bản thân bị trọng thương.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhìn thoáng qua trước mắt Thương Di Thiên Diễn Tông, quát: "Thiên Diễn Tông các cao thủ, có thể đi mấy cái là mấy cái "

	"Oa!"

	Mà lúc này, Dạ Du đạo nhân cùng Đỗ Vân Ly đối bính một chưởng cũng là trùng trùng điệp điệp hộc ra một búng máu.

	Đỗ Vân Ly cười lạnh nói: "Hoa Gian Vô Đạo, ta xem không gì hơn cái này "

	Oanh!

	Đỗ Vân Ly tay nâng chưởng rơi, cực lớn thủ ấn ngang thiên địa, Hợp Thiên phái vô số cao thủ nhao nhao chết ở cái kia cực lớn chưởng ấn phía dưới.

	Tiêu Phong cắn răng, đối với bên cạnh Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh, nói: "Điện chủ nguy hiểm, các ngươi trước tiên lui, ta mang theo 3000 cái Thiết Huyết Phù Đồ huynh đệ Tiếp Dẫn điện chủ "

	Bạch Thanh nhướng mày, nói: "Hay là ta lưu lại a "

	Tiêu Phong hai mắt đỏ bừng, quát: "Ngươi lưu cái gì? Đi nhanh đi, ta là điện chủ thiếp thân thị vệ, bảo hộ điện chủ là chức trách của ta "

	Nhiếp Thiên Đông nhìn thoáng qua xa xa Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói: "Chúng ta đi trước a, tin tưởng điện chủ "

	"Được rồi "

	Cuối cùng, Bạch Thanh nhẹ gật đầu, hai người mang theo sau lưng mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân hướng về xa xa chạy trốn mà đi.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay lên trời xuống đất, ngươi đều phải chết ở chỗ này "

	Tiểu Vũ giờ phút này cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu về sau, bước chân liên tiếp lui về phía sau, trở nên cực kỳ bình tĩnh lại, chợt hai tay nắm thật chặt Kim sắc trường côn.

	Phanh!

	Cái kia trường côn trực tiếp cắm ở Thanh Nham thạch bản chính giữa, lập tức cuồng bạo vô cùng lực lượng theo lòng đất bắt đầu lan tràn, sau đó. . . . Dĩ nhiên là Thiên Băng Địa Liệt, điên cuồng lay động.

	"Đây rốt cuộc là đã xảy ra? Chẳng lẽ là Đông Phương gia Đại Thiên Tạo Hóa quyết "

	"Chuyện gì xảy ra? Địa đột nhiên chấn động lên?"

	"Đỉnh phong Tiên phẩm võ học, không nghĩ tới cái này hai người thị nữ, lại vẫn hội Đông Phương gia đỉnh tiêm võ học "

	... . . . .

	Trong thiên địa vô số cường giả ngạc nhiên nhìn mình run rẩy sơn mạch, nguyên một đám kinh hoảng không thôi.

	Bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ, cái này Tiểu Vũ mặc dù là Đông Phương Vô Vân thị nữ, nhưng là địa vị nhưng lại không thấp, vậy mà tu luyện Đông Phương gia đỉnh tiêm võ học.

	Đông Phương gia làm Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong, bọn hắn cũng là Nam Phương Tiên Đình xưa nhất một trong những gia tộc, mặc dù thực lực bây giờ tại Thất đại gia tộc chính giữa rơi vào cuối cùng, nhưng Nam Phương Tiên Đình lại không có bất kỳ một phương thế lực dám khinh thường cái này Đông Phương gia.

	Mà Đại Thiên Tạo Hóa quyết, đúng là cái này Đông Phương gia cao cấp nhất pháp quyết, trong đó kể cả tâm pháp cùng võ học hai đại loại.

	Giờ phút này Tiểu Vũ cái trán xuất hiện đại lượng mồ hôi, dùng cái kia màu vàng kim óng ánh trường côn làm trung tâm, mặt đất tạo thành từng đạo quỷ dị chân khí vòng xoáy, nàng chân khí toàn thân như là rộng lớn Giang Hà bình thường, điên cuồng hướng về kia trường côn vọt tới.

	Theo thời gian trôi qua, đại địa lay động càng thêm kịch liệt rồi, đột nhiên một đạo kinh thiên động địa thanh âm vang vọng phía chân trời, sau đó sáng ngời bầu trời trong lúc đó trở nên đen kịt.

	"Đại Thiên Vô Cực côn!"

	Tiểu Vũ lạnh quát một tiếng, trong tay trường côn một chuyển

	Vô số người hít vào lấy hơi lạnh, ngạc nhiên nhìn trước mắt một màn, Huyền Tiên thực lực thật không ngờ khủng bố!

	"Ôn Thanh Dạ, đi chết đi!"

	Tiểu Vũ mạnh mà bạo quát to một tiếng, bàn tay trường côn vừa nhấc, toàn bộ bạo liệt mặt đất xuất hiện một đoàn bạo loạn chân khí lưu, vô số đá vụn, sa đá sỏi hỗn hợp lại với nhau, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Đông!

	Cái kia cực lớn chân khí đoàn hình thành chi tế, phía dưới đại địa giống như đều là xuất hiện một cái hố cực lớn động, không đúng, hẳn là Thiên Diễn Tông chủ sơn mạch trực tiếp bị lột bỏ hơn phân nửa.

	Bạo loạn chân khí lưu động tầm đó, một đạo kim quang trong đó hào quang vạn trượng, lòe lòe sáng lên, nhìn kỹ lại, có thể chứng kiến một cái cự đại kim quang hiện ra ra.

	Đúng là Tiểu Vũ cầm trong tay cái kia Kim sắc trường côn đánh úp lại.

	Mà Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia chân khí đoàn đánh úp lại một khắc, hai mắt bình tĩnh như trước lấy, toàn thân chân khí ngưng mà không tiêu tan, một ngụm cực hạn Long Tức hội tụ.

	Cái này là Long Tức!

	Về Long tộc võ học, Ôn Thanh Dạ chưa từng có tu luyện qua, cho nên mỗi một lần hóa thân Thương Long thời điểm, hắn chỉ có thể thông qua đơn giản lực lượng cơ thể, còn có không thể cùng địch nhân đối chiến.

	Nói như vậy, Hư Vô Thần Thú uy lực, hắn cũng chưa xong toàn bộ phát huy ra đến.

	Cực lớn kim sắc hỏa diễm hướng về chân khí đoàn chạy đi, cả hai đều là không có tránh lui, trùng trùng điệp điệp đối chiến cùng một chỗ.

	Oanh!

	Va chạm chốc lát, thời gian giống như tại thời khắc này đều dừng lại xuống, thiên địa phảng phất đều là an tĩnh, tất cả mọi người là hoảng sợ nhìn qua một màn kia, còn không đợi bọn hắn phục hồi tinh thần lại, cái loại nầy đáng sợ chân khí trùng kích, đã là vẫn còn như cuồng phong, vạn trượng thủy triều vọt tới.

	Đón lấy, sắc mặt của mọi người đều phải biến đổi, bắt đầu điên cuồng triệu tập chân khí trong cơ thể ngăn cản lấy cái kia thủy triều bôn tập mà đến.

	Thùng thùng!

	Từng đạo khủng bố trùng kích hung hăng đâm vào mọi người hộ thể chân khí màn hào quang đương, dồn dập rung động chấn động, lập tức phía trước đại bộ phận Kim Tiên trực tiếp bị cái kia chân khí chấn động xông đã bay đi ra ngoài.

	Sau một hồi khá lâu, trận kia kinh thiên động địa giống như trùng kích, cũng là thời gian dần trôi qua biến mất.

	Mọi ánh mắt, đều là vào lúc này vội vàng quăng hướng cái kia phía trước, sau đó liền nhịn không được nhẹ hít một hơi khí lạnh, mắt tràn đầy chấn động.

	Lúc này phía trước đại địa dĩ nhiên là khe rãnh tung hoành, từng đạo cực lớn không khe hở dữ tợn hướng về xa xa lan tràn ra, một mực kéo dài rời khỏi cuối cùng mới chậm rãi dừng lại, nếu không phải cái này Thiên Diễn Tông chủ yếu sơn mạch có trận pháp thủ hộ, khả năng vùng núi này trực tiếp bị cái này trùng kích trực tiếp hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi.

	Tất cả mọi người chịu sợ hãi thán phục, tầm mắt của bọn hắn cũng đều là nhìn về phía bầu trời chi, chỉ thấy được cái kia cực lớn Thương Long như trước xoay quanh tại phía chân trời chi, mặc dù thân hình chung quanh lộ vẻ một ít cát đất, nhưng là hiển nhiên không có thương tổn đến bên trong.