Chương 608: Phượng điểu Niết Bàn

	Ôn Thanh Dạ quét qua, lập tức liền phát hiện Tu Di giới bên trong hằng hà Nguyên thạch, cẩn thận khẽ đếm, chừng mười vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, ngoại trừ những Nguyên thạch này còn có đại lượng pháp khí, những pháp khí này vụn vặt lẻ tẻ đều là một ít Vương phẩm, Đế phẩm, Linh phẩm giống như một cái không có.

	Mà ở một hẻo lánh chính giữa, Ôn Thanh Dạ phát hiện một cái hộp, còn có một chén nhỏ, cái này tựu là Lưu Ly chén nhỏ rồi.

	Lưu Ly chén nhỏ chính là một loại trang thịnh thập phần quý trọng chất lỏng dụng cụ, cái này chính là chung nhận thức, chỉ thấy cái kia Lưu Ly chén nhỏ thượng diện nổi lơ lửng một tầng óng ánh sáng long lanh, như Thanh Thủy trong suốt chất lỏng, tản ra một tia như có như không sinh cơ, trong lúc này trang đúng là cái kia *** ngọc dịch.

	*** ngọc dịch tại thiên địa chi thủy trong bài danh bốn mươi bốn, trong đó ẩn chứa bàng bạc Tinh Nguyên, võ giả phục dụng về sau, có thể nhanh chóng hấp thu trong đó Tinh Nguyên, tăng lên tu vi của mình, chính là hiếm có bảo vật.

	Ôn Thanh Dạ chợt đem cái hộp đem ra, Tiêu Túy Lam thì là loay hoay cái này trong tay kim trang không có chút nào để ý Ôn Thanh Dạ xuất ra cái hộp.

	Chỉ thấy hắn đem cái hộp chậm rãi mở ra, lập tức, một cỗ cực nóng khí lãng theo trong hộp hiện lên, một bên Tiêu Túy Lam nhịn không được đứng người lên xem đi qua.

	Tiêu Túy Lam chứng kiến cái hộp đồ vật bên trong, không khỏi hai mắt lộ ra một tia kinh ngạc: "Cái này. . . . . Trong lúc này thậm chí có cái này loại bảo vật "

	Chỉ thấy trong hộp là một mảnh Hồng sắc lông vũ, cái kia lông vũ nhan sắc Xích Hồng, hiện ra kỳ dị ánh sáng màu đỏ, một cái màu ngọc bạch khung xương xen kẽ lấy, thượng diện mạch lạc rõ ràng, giống như lưu động lấy một tia kỳ dị hỏa diễm.

	"Cái này lông vũ sắc thái sáng long lanh, không có một tia tạp chất, thật sự là không tệ" Tiêu Túy Lam vội vàng đè xuống trong lòng ngạc nhiên, ánh mắt tùy ý nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói ra: "Ngươi đem cái này lông vũ cho ta, ta cho ngươi một bộ Tiên phẩm cấp thấp Luyện Thể võ học, như thế nào đây?"

	Tiên phẩm Luyện Thể võ học tại đồng loại bên trong xem như trân quý nhất võ học, Tiên phẩm cấp thấp võ học, có thể tính toán bên trên là những thứ khác Tiên phẩm Trung cấp võ học.

	Tiêu Túy Lam vì đạt được cái này lông vũ vậy mà cam lòng ra Tiên phẩm võ học đến trao đổi, nếu như người bình thường nghe được Tiêu Túy Lam lời nói, nhất định sẽ chấn động, không thể chờ đợi được cùng nàng trao đổi, phải biết rằng toàn bộ Đông Huyền vực cũng chỉ có một bộ Tiên phẩm pháp quyết mà thôi, ngay tại Thái Nhất Các chính giữa.

	Nhưng là theo trong miệng của nàng giống như Tiên phẩm pháp quyết là cái rất tùy ý thứ đồ vật bình thường, chỉ là nàng không biết, trước mặt nàng không phải người bên ngoài, mà là Ôn Thanh Dạ.

	Nàng cố ý bất động thanh sắc tầm đó muốn đổi đi cái này lông vũ, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhổ cọng tóc đều là không, như thế nào hội nhìn không ra nàng tiểu tâm tư?

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia trong hộp Hồng sắc lông vũ cười nói: "Cái này lông vũ ta xem cái này cũng rất phiêu lượng, không bằng ta tựu thu lại, về sau làm tiểu đồ trang sức, đưa cho ta cái kia thê tử rất không tệ "

	Tiêu Túy Lam nghe xong, lập tức sốt ruột nói: "Ta đưa cho ngươi thế nhưng mà Tiên phẩm võ học, hơn nữa còn là Luyện Thể, qua không được bao lâu, ngươi cái kia bộ đồ Luyện Thể võ đã học được tầng cao nhất, ngươi đến lúc đó thì có bình cảnh, đến lúc đó vừa vặn cần một cái cao cấp hơn Luyện Thể võ học đi thay thế, mà ta cái này vừa vặn phù hợp, tỷ tỷ thật sự là ưa thích cái này lông vũ, tặng cho tỷ tỷ như thế nào đây?"

	"Được rồi, cái này lông vũ tốt như vậy xem, đã ngươi đều như vậy ưa thích, thê tử của ta nhất định sẽ càng ưa thích, ta hay là lưu cho nàng a" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, hai mắt lộ ra một tia hướng tới thần sắc.

	Tiêu Túy Lam nhìn xem Ôn Thanh Dạ say mê thần sắc, không khỏi trong nội tâm ảo não nói: "Cái này tiểu quỷ hay là một cái tình loại, thật sự là đáng giận, sớm biết như vậy bên trong thậm chí có bực này Thần Vật, như thế nào cũng sẽ không khiến cho cái này tiểu quỷ rồi"

	Tiếp được, vô luận cái kia Tiêu Túy Lam nói như thế nào, Ôn Thanh Dạ đều là dùng lý do này chối từ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem một bên, mặt không biểu tình Tiêu Túy Lam trong nội tâm cười thầm không thôi, nàng đều có thể nhìn ra cái này lông vũ không đơn giản, Ôn Thanh Dạ hạng gì nhãn lực như thế nào hội nhìn không ra đâu?

	"Thật sự là đáng giận a, nếu như ta hiện tại ra tay ngạnh đoạt, còn không nhất định có nắm chắc lưu lại cái này tiểu quỷ "

	Tiêu Túy Lam nhìn xem Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về cái kia cái hộp, giờ phút này ruột đều hối hận thanh

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này ngẩng đầu nhìn Tiêu Túy Lam nói: "Tốt rồi, đã ngươi cùng mục đích của ta, đều đạt đến, như vậy tiếp được, ta nghĩ tới chúng ta có lẽ mỗi người đi một ngả rồi"

	Tiêu Túy Lam không cam lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ hỏi: "Một bản Tiên phẩm Trung cấp Luyện Thể võ học, như thế nào đây?"

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục lắc đầu nói ra: "Không được, ta cảm thấy cái này lông vũ nhìn rất đẹp, ta còn là tự mình giữ đi "

	Tiêu Túy Lam chứng kiến Ôn Thanh Dạ như vậy cố chấp, trong nội tâm cực kỳ khó chịu, nhưng là giờ phút này cũng là không có chút nào xử lý pháp, chợt nghĩ tới lần này thứ trọng yếu nhất nghiệp đã đến tay, trong nội tâm mới có chút dễ chịu hơi có chút.

	Tiêu Túy Lam thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, đột nhiên tự nhiên cười nói nói ra: "Tốt, đã như vậy, chúng ta đây tựu sau này còn gặp lại, tiểu tử ngươi có thể muốn hảo hảo đem cái kia lông vũ bảo vệ tốt, biết không? Cũng không biết lần sau gặp ngươi, ngươi còn ở đó hay không rồi"

	"Tốt, núi xanh còn đó, nước biếc. . . ."

	"Đã thành, đã thành, ta đi rồi" Tiêu Túy Lam không có được cái kia lông vũ trong nội tâm đó là cực kỳ không thoải mái, khoát tay áo nói ra.

	Tiêu Túy Lam nói xong, trong tay Tử Vận lăng bá một tiếng bay ra, nàng dẫm nát cái kia Tử Vận lăng phía trên, cũng không quay đầu lại hướng về Tây Bắc phương hướng tiếp tục phóng đi.

	"Còn hướng tây bắc? Nàng cái này là muốn đi đâu ở bên trong?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiêu Túy Lam bóng lưng, thẳng đến biến mất tại hắn trong tầm mắt, hắn mới có chút thu hồi ánh mắt của mình.

	"A, kìm nén mà chết bà cô rồi" Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, duỗi cái lưng mệt mỏi nói ra: "Cái kia yêu phụ vừa rồi giống như muốn động thủ, nếu không phải thực lực của ngươi còn nếu có thể, đoán chừng nàng sẽ tới cái hắc ăn đen "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Tiêu Túy Lam mặc dù lòng dạ ác độc độc ác, nhưng là nàng hay là rất thông minh "

	Khanh Nhược Ái hình như là nghĩ tới điều gì, nghiêm túc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Đúng rồi cái kia lông vũ ngươi cần phải hảo hảo thu về, ta xem nữ nhân kia nghĩ như vậy muốn cái kia lông vũ, thậm chí không tiếc dùng Tiên phẩm pháp quyết để đổi, vật này nhất định là cái bảo bối "

	Ôn Thanh Dạ nghiêm sắc mặt, trong đôi mắt mang theo một tia tinh mang, nói: "Đó là đương nhiên, cái này lông vũ đương nhiên là cái bảo vật rồi, ta đoán chừng cái kia Tiêu Túy Lam cũng không có nhận biết cái này bảo vật, bằng không nàng đoán chừng sẽ không dễ dàng như vậy dừng tay "

	Khanh Nhược Ái hoảng sợ nói: "Đây rốt cuộc là cái gì bảo vật? Nàng xem nhìn lầm, lại vẫn cầm Tiên phẩm pháp quyết đến trao đổi? Hơn nữa còn là Tiên phẩm Trung cấp pháp quyết?"

	"Phượng điểu lông vũ!"

	Ôn Thanh Dạ cơ hồ là từng chữ nói ra nói ra được.

	Khanh Nhược Ái kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Phượng điểu, Hoang Cổ Phượng Hoàng hùng điểu sao? Không thể nào, nghe đồn cái kia Phượng Hoàng bực này Thần Thú, không phải nói, Niết Bàn thời điểm tựu lưu lại một căn lông vũ sao? Chẳng lẽ đây là..."