Chương 2138: Phong Tiên đại chiến chấm dứt

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hai người thân hình biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa, mọi người chỉ có thể nghe được kinh khủng kia chân khí nổ vang thanh âm, chói tai đến cực điểm.

	Liền trên bầu trời nồng hậu dày đặc tầng mây đều bị cuồng bạo chân khí đánh tan.

	Vô số người ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên hai người đối chiến.

	Như thế rung động đại chiến, quả thực Tuyên Cổ ít có.

	Trương Tà Nguyệt hít một hơi thật sâu, nói: "Không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân thân thể khủng bố như thế, tựu là so với bình thường Thiên Thần Thú cũng không kém bao nhiêu "

	Vạn Tử Lôi nói: "Từ nay về sau, cái này tên của hai người tại Tiên giới sợ là muốn vang vọng tứ phương rồi"

	Liễu Tuyền nhếch miệng, nói: "Cũng không biết hai người này đến cùng ai càng mạnh hơn nữa một ít "

	Một bên Cổ Ngạn Vũ ngưng lông mày nói: "Hẳn là Ngô Kỳ Nhân a "

	Hắn thủy chung quên không được Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân bị Ngô Kỳ Nhân một tiếng gào to cho chấn chết rồi, Ngô Kỳ Nhân quả thực chính là một cái yêu nhân.

	Mọi người tại dưới đáy nghị luận nhao nhao, nhưng là hắn phía trên đại chiến lại cũng không như mọi người tưởng tượng cái kia giống như hung hiểm.

	Vô số Kiếm Ảnh, quyền kình vang vọng thiên địa, rung động lắc lư tứ phương.

	Trận này đại chiến trọn vẹn giằng co nửa canh giờ, hai người thân ảnh mới 'Chật vật' tách ra.

	Bất phân thắng bại!

	Mọi người thấy như vậy một màn, trong mắt đều là mang theo vẻ thất vọng.

	Hai người đều là lần này Phong Tiên đại chiến chói mắt nhất nhân vật, mọi người như thế nào không muốn xem đến hai người chính thức phân ra một cái thắng bại đi ra đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn phía xa Ngô Kỳ Nhân, nói: "Đế chi bản nguyên, một người một nửa "

	Ngô Kỳ Nhân trầm ngâm một lát, cuối cùng thỏa hiệp nói: "Tốt, vậy thì một người một nửa "

	Mọi người nghe được trên bầu trời hai người đối thoại, biết rõ lúc này đây Phong Tiên đại chiến triệt để đã xong.

	Ôn Thanh Dạ kịch chiến Cổ Ngạn Vũ, lui Hạ Ngọc, bại Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, Ngô Kỳ Nhân khuất nhục Phần Thiên Tà Tử, quyền chấn Lệnh Hồ Anh Hào, một người chiến Tây Phương Tiên Đình, Bắc Phương Tiên Đình cao thủ, cuối cùng càng là chém Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân.

	Hai người đều là tại Phong Tiên đại chiến chính giữa sáng chế ra to như vậy uy danh.

	Mọi người tại đây nhìn xem hai người phân ra cái kia Đế chi bản nguyên, trong nội tâm đều là có chút ít phức tạp, nhưng lại không ai dám đứng ra phản đối.

	Cửu Thiên Nam Hải tất cả mọi người thị xử tại thất thần chính giữa, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân cuối cùng thật sự mang của bọn hắn lấy được cái này Đế chi bản nguyên.

	"Còn sống sao?"

	Không ít Cửu Thiên Nam Hải cao thủ đều là thần sắc buông lỏng, bọn hắn biết rõ bọn hắn tại Quỷ Môn quan quấn một vòng, cuối cùng nhất lại trở lại rồi.

	Sau đó Cửu Thiên Nam Hải tất cả mọi người tầm mắt chính giữa đều là nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân, không nghĩ tới bọn hắn Cửu Thiên Nam Hải còn xảy ra một cái có thể tại Tiên giới tranh phong đỉnh tiêm thiên tài.

	Viêm Sinh nhìn Ngô Kỳ Nhân bóng lưng liếc, lắc đầu thở dài: "Cửu Thiên Nam Hải muốn một lần nữa tẩy bài rồi"

	Hắn biết rõ, Ngô Kỳ Nhân định không phải một cái an phận thủ thường thế hệ, hắn lông cánh đầy đủ thời điểm, hẳn là hắn mang tất cả Cửu Thiên Nam Hải thời điểm.

	Thiên Anh nương nương lòng tràn đầy vui sướng đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, cười nói: "Thật tốt quá, Ôn Thanh Dạ, làm cho gọn gàng vào, ngươi lần này đã nhận được Đế chi bản nguyên, Tiên Chủ chắc chắn trùng trùng điệp điệp ban thưởng ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thiên Anh nương nương liếc, không nói gì.

	Hắn chưa từng có đã từng nói qua muốn đem Đế chi bản nguyên giao cho Đế Thích Thiên.

	Ở đây tất cả mọi người nhìn lên bầu trời phía trên đứng ngạo nghễ hai bóng người, từ hôm nay về sau, tên của hai người chắc chắn vang vọng Tiên giới chính giữa.

	Tiên giới Nhân tộc lại thêm hai cái tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài.

	Theo Đế chi bản nguyên bị Ôn Thanh Dạ cùng Ngô Kỳ Nhân chia cắt rồi, trên bầu trời xuất hiện một đạo bạch sắc quang trận.

	Mọi người tràn vào quang trận chính giữa, cuối cùng nhất toàn bộ đi ra Phong Tiên giới, về tới Kỳ Sơn đỉnh núi.

	"Ha ha ha!"

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ chứng kiến mọi người đi ra Phong Tiên giới phá lên cười, "Tin tưởng mấy tháng tranh đoạt, ở đây chư vị có lẽ xem như thắng lợi trở về a, ta đã chuẩn bị tốt yến hội, đêm nay cùng chư vị cùng hoan rồi"

	Nói xong, Thông Thiên Cung Cửu cung chủ hướng về chung quanh mọi người quét tới.

	Nhưng là hắn phát hiện, mọi người tại đây phần lớn đều là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

	Cổ Ngạn Vũ ôm quyền nói: "Đa tạ Cửu cung chủ hảo ý, chỉ là tại hạ trải qua Phong Tiên đại chiến, trong nội tâm cảm ngộ rất nhiều, muốn lập tức dốc lòng tu luyện, cáo từ "

	"Tộc của ta trong còn có phần đông sự tình xử lý, cũng đi đầu cáo từ "

	... . . .

	Sau đó ở đây phần đông cao thủ, đều là đứng dậy nhao nhao cáo từ đạo.

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ trong mắt hiện ra một tia nghi hoặc, đối với Nam Phong đại điện chính giữa tình hình chiến đấu hắn cũng không phải rất rõ ràng, sau đó hắn hai mắt nhìn về phía xa xa Vạn Tử Lôi.

	Vạn Tử Lôi chỉ là bất đắc dĩ hướng về huynh trưởng của mình lắc đầu, không có lại nói tiếp rồi.

	Vạn Tử Lôi lắc đầu, lại để cho Thông Thiên Cung Cửu cung chủ trong nội tâm càng thêm nghi ngờ.

	Thiên Anh nương nương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Trương Tà Nguyệt hai người, nói: "Chúng ta cũng mau đi trở về a, chúng ta trong tay có Đế chi bản nguyên, khó bảo toàn không có cao thủ tại trên đường chặn đường chúng ta "

	Thiên Anh nương nương lời này nói một điểm đúng vậy, hiện tại bọn hắn trong tay có Đế chi bản nguyên, đích thị là có cao thủ hội chặn đường bọn hắn.

	"Đợi ta một hồi "

	Ôn Thanh Dạ hướng về mọi người nói một tiếng, sau đó đi về hướng Trương Tiêu Vân bên cạnh.

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, nói: "Tại Phương Trượng Sơn phải cẩn thận, Tam đại Thần Sơn cũng không đơn giản "

	Trương Tiêu Vân mím môi, gật đầu nói: "Ta biết rõ, ngươi cũng phải cẩn thận, tứ phương Tiên Đình tranh đấu cũng là thập phần kịch liệt "

	Lúc này, Trương Tiêu Vân lại hướng về Ôn Thanh Dạ truyền một đạo âm.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân truyền âm, trong nội tâm chấn động.

	Trương Tiêu Vân hỏi: "Ngươi muốn không muốn nhìn?"

	Mặc dù Trương Tiêu Vân là ở hỏi thăm Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa đã hiện ra một đoàn huyền ảo, sâu vô cùng khí lưu.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần, chờ ta đi Phương Trượng Sơn rồi nói sau "

	Trương Tiêu Vân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Cũng được, ta chờ ngươi đến Phương Trượng Sơn "

	Ôn Thanh Dạ đi đến trước, thân thân hôn lên Trương Tiêu Vân nga thủ.

	"Đi rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hướng về Nam Phương Tiên Đình các cao thủ đi đến rồi.

	"Đến lúc đó, hi vọng ngươi có thể bỏ đi một thân trói buộc, cũng hi vọng ta có thể bỏ đi trói buộc" Trương Tiêu Vân thâm tình nhìn Ôn Thanh Dạ bóng lưng liếc, sau đó cũng là về tới Vạn Tiên Quốc Vực giữa đám người.

	Liễu Tuyền chứng kiến Trương Tiêu Vân trở lại, cười nói: "Cùng ngươi tiểu tình lang nói chuyện nhiều?"

	Trương Tiêu Vân sắc mặt một hồng, nói: "Sư tỷ nói đùa, hắn và ta vốn là vợ chồng "

	"Vợ chồng sao?"

	Liễu Tuyền nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, vô ý thức hướng về chung quanh nhìn lại, phát hiện cũng không có chứng kiến mình muốn chứng kiến thân ảnh, trong mắt hiện lên một tia thất lạc.

	Ngô Kỳ Nhân sớm liền mang theo Cửu Thiên Nam Hải bọn người ở bên trong đi, phải biết rằng trong tay hắn không chỉ có có Đế chi bản nguyên tồn tại, hắn còn giết Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân.

	Hiện tại không đi, đến lúc đó muốn đi đều đi không được nữa.

	Một lát sau, Liễu Tuyền hồi phục xong, nói: "Chúng ta đi thôi "

	Sau đó, Vạn Tiên Quốc Vực các cao thủ cũng là rời đi.

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ nhìn xem Kỳ Sơn đỉnh núi mọi người nhao nhao rời đi, nghi hoặc nhìn về phía tiểu muội của mình, nói: "Tiểu muội, ngươi tới, ta có lời muốn hỏi ngươi "

	"Ân "

	Vạn Tử Lôi nhẹ gật đầu, đi theo Thông Thiên Cung Cửu cung chủ hướng về hậu điện đi đến rồi.

	... . . . . .

	Phong Tiên giới, một chỗ.

	Vạn Thẩm Quân xem lên trước mặt tấm gương, phát hiện Trương Tiêu Vân dĩ nhiên rời đi, trong mắt hiện ra một tia ý vị thâm trường dáng tươi cười, "Ngươi thật sự đã tìm được?"

	Nụ cười của hắn có loại như trút được gánh nặng, có loại nhẹ nhõm cảm giác.

	Vạn Thẩm Quân tự nhủ: "Tiên giới bảy đại hạo kiếp, nên đến tổng hội đến, các ngươi đám người kia a, thân ở hạo kiếp chính giữa, không biết là may mắn hay là bất hạnh "

	Kỳ thật, hắn từ đầu đến cuối cùng đều không có quan sát qua cái kia phía nam đại điện đại chiến.

	Đối với hắn mà nói, bất luận Phong Tiên đại chiến ai thắng ai thua, cuối cùng nhất đoạt được Đế chi bản nguyên, trong mắt hắn đều là cọng rơm cái rác Vân Yên.

	Vạn Thẩm Quân trước mặt gương đồng một mực quan sát đến Trương Tiêu Vân.

	Phảng phất tại đây Phong Tiên đại chiến chính giữa, cái kia gọi là Trương Tiêu Vân người, mới là hắn người được coi trọng nhất.

	"Ta có thể làm được đã toàn bộ làm, còn lại muốn xem chính ngươi rồi, Tiên giới rung chuyển còn chưa có bắt đầu đấy "

	"Cũng hi vọng các ngươi đám này lão gia hỏa có thể sớm ngày xem thấu a "

	Vạn Thẩm Quân bờ môi khẻ nhếch, sau đó hắn cảm giác mí mắt của mình càng ngày càng nặng, thân hình càng ngày càng cuối cùng nặng, theo Hoang Cổ sinh ra lão gia hỏa, hắn cảm giác hắn mệt mỏi.

	... . . .

	Nam Phương Tiên Đình chờ cao thủ cũng không có dựa theo đường cũ phản hồi, mà là tha một vòng, hơn nữa trên đường đi cải trang cách ăn mặc hướng về đều Nam Phương Tiên Đình chạy đi.

	Nam Phương Tiên Đình thế đại sao?

	Xác thực thế đại!

	Nhưng là cả Tiên giới không e ngại Nam Phương Tiên Đình thế lực càng là không ít, không úy kỵ Nam Phương Tiên Đình cao thủ vậy thì càng nhiều, trong đó không thiếu một ít dân liều mạng.

	Bất quá, mọi người vừa mới đến Tây Vân Thiên Hoang biên giới tựu gặp bão cát.

	Bão cát chính là Tây Vân Thiên Hoang cực kỳ ác liệt hiện tượng tự nhiên, vô số Huyền Kim cát xoay tròn, lực sát thương rất mạnh, bình thường Tiên Quân cũng không dám xông vào bão cát.

	Mọi người chỉ phải tại Tây Vân Thiên Hoang nghỉ ngơi.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ ngồi xếp bằng điều tức thời điểm, Trương Tà Nguyệt đã đi tới, nói: "Ôn huynh, ta có chuyện cùng ngươi thương lượng "

	Nói xong, Trương Tà Nguyệt bố trí một cái cách âm kết giới.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tà Nguyệt vậy mà bố trí một cái cách âm kết giới, nghi ngờ nói: "A? Sự tình gì?"

	"Ta biết rõ Ôn huynh tính cách, đã nhận được cái này Đế chi bản nguyên quả quyết sẽ không cho sư phụ ta "

	Trương Tà Nguyệt con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta hi vọng theo Ôn huynh trong tay cố gắng một ít Đế chi bản nguyên "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngươi hướng ta cố gắng Đế chi bản nguyên? Cho Đế Thích Thiên sao?"

	Trương Tà Nguyệt lắc đầu nói: "Không phải "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại nói: "Đó là?"

	Trương Tà Nguyệt hít một hơi thật sâu, nói: "Thực xin lỗi, Ôn huynh, ta không thể nói cho ngươi biết "

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười một tiếng, "Không thể nói cho ta biết?"

	"Ta biết rõ, lại để cho Ôn huynh đem thật vất vả lấy được Đế chi bản nguyên cho ta có chút thiếu nợ thỏa "

	Trương Tà Nguyệt ngừng một chút nói: "Nhưng là ta có thể cho Ôn huynh một kiện đồ vật "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Thứ đồ vật?"

	Trong lòng của hắn không khỏi có chút tò mò, cái này Trương Tà Nguyệt muốn cầm cái gì đó để đổi lấy trong tay hắn Đế chi bản nguyên?

	Trương Tà Nguyệt trùng trùng điệp điệp hộc ra khẩu khí, nói: "Đoạn Mộng Tiên Thể tinh huyết "

	"Đoạn Mộng Tiên Thể tinh huyết! ?"

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng là trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc.

	Trương Tà Nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, chỉ cần Ôn huynh cho ta một nửa Đế chi bản nguyên, ta nguyện ý cho Ôn huynh Đoạn Mộng Tiên Thể tinh huyết "

	Thông Thiên Cung lần này để đặt tại Phong Tiên giới chính giữa có một đạo Đế chi bản nguyên, thì ra là một vị bình thường Tiên Đế thân thể chính giữa sở hữu Đế chi bản nguyên.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ cùng Ngô Kỳ Nhân chia cắt Đế chi bản nguyên cũng không có một đạo, chỉ có một đạo sáu thành.

	Nói cách khác Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa có một vị Tiên Đế ba thành Đế chi bản nguyên, thì ra là một đạo ba thành, hơn nữa tại Phật điện lấy được một đám, đây chính là hắn trên người sở hữu Đế chi bản nguyên rồi.

	Chỉ là Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nghi hoặc không thôi, vì sao Trương Tà Nguyệt muốn dùng chính mình Đoạn Mộng Tiên Thể tinh huyết để đổi lấy cái này Đế chi bản nguyên đâu?

	Phải biết rằng Đoạn Mộng Tiên Thể tinh huyết cho mình, Trương Tà Nguyệt chẳng khác gì là đã mất đi thập đại tiên thể một trong Đoạn Mộng Tiên Thể rồi.

	"Ôn huynh trong nội tâm nhất định rất kỳ quái a? Cũng thế, ta liền trực tiếp nói cho Ôn huynh a "

	Trương Tà Nguyệt cười khổ một tiếng, từng chữ nói ra mà nói: "Ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm, tựu là tử kỳ của ta rồi"