Chương 548: Thị Tử Như Quy Sấm Âm Tư

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay cái, lau đi vết máu ở khóe miệng, chậm rãi nói: "Ta cũng không phải rất rõ ràng, Thái Nhất Các người lúc nào cũng học hội như vậy sợ hãi rụt rè, như một chuột chạy qua đường, không dám lộ ra chân thật diện mục đến, liền nói lực lượng cũng không dám thi triển đi ra sao?"

	Trước mắt cái này Hắc bào nhân, không có thi triển pháp tắc lực lượng, chính mình tựu ẩn ẩn không là đối thủ rồi, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ tổng hợp thực lực tuyệt đối tính toán bên trên Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên võ giả, đủ để nói rõ Sinh Tử cảnh tầm đó gặp một tầng cảnh giới chênh lệch to lớn, không phải bình thường có thể đền bù, xem ra một trận chiến này, nguy hiểm, Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	"Thái Nhất Các!"

	Ôn Thanh Dạ lời nói, giống như giống như là Tinh Hỏa lập tức đốt gặp toàn bộ chiến trường.

	"Trước mắt cái này Hắc bào nhân chẳng lẽ là Thái Nhất Các người?"

	"Thái Nhất Các thật sự không để ý cuối cùng một tầng cửa sổ, động thủ sao?"

	"Nói như vậy, Đông Huyền vực thiên chẳng lẽ muốn thay đổi?"

	Ba phái chi nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nguyên một đám gắt gao chằm chằm vào cái kia Hắc bào nhân, trong nội tâm đại chấn.

	Giờ phút này đau khổ chèo chống Hạ Khiêm Hòa, lông mày hơi vặn, "Không nghĩ tới Thái Nhất Các bây giờ lại hung hăng càn quấy đã đến loại tình trạng này, ta xem người này cốt linh bất quá 25-26, nghĩ đến vị này có lẽ tựu là Thái Nhất Các thất tôn chi nhất a "

	Âu Dương hừ lạnh một tiếng, "Hạ Khiêm Hòa, ngươi thật sự là thông minh, nhưng là ngươi biết cũng không có dùng, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ rồi"

	Chung quanh ba phái chi nhân đều là nhìn về phía này cái Hắc bào nhân, đều là chau mày.

	Hắc bào nhân cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ta giết ngươi, còn cần vận dụng đạo lực lượng sao? Ngươi rất cao đánh giá chính mình rồi "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt như nước, sau lưng như vẩy mực sợi tóc cuồng loạn nhảy múa, đón lấy tất cả mọi người là trong nội tâm run lên, chỉ cảm thấy không gian chung quanh đều là tối sầm lại, sâm lãnh khí tức vô hạn kéo lấy.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hắc Ám chính giữa, như thế chói mắt, sáng ngời.

	Sau một khắc!

	Tay của hắn động, mười ngón tay không ngừng biến hóa, tốc độ cực kỳ nhanh chóng, mọi người ở đây không một người có thể nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ ngón tay thay đổi.

	Bàng bạc khí thế theo trên người của hắn chậm rãi bay lên, hướng về chung quanh kích động mà đi.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ sáu! Thị Tử Như Quy Sấm Âm Tư!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, từng chữ nói ra nói, theo Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, toàn bộ trong vòng mấy trăm dặm không khí đều là trì trệ, vô số oan hồn lệ quỷ tại trước mặt mọi người bay múa lấy.

	Tại đây phảng phất không phải là nhân gian, biến thành, Âm Ti.

	Một đạo cự đại, vô biên vô hạn ấn pháp theo theo Ôn Thanh Dạ bàn tay hiện ra đến, mang theo hủy thiên diệt địa kình đạo hướng về Hắc bào nhân phóng đi rồi, ở trong đó còn kèm theo Ôn Thanh Dạ Bàn Thạch pháp tắc còn có chấn động pháp tắc dung hợp.

	Đối mặt Ôn Thanh Dạ một chiêu này, coi như là Hắc bào nhân, hắn sắc mặt cũng là vào lúc này mạnh mà kịch biến, trong mắt có một vòng hoảng sợ dâng lên.

	Ầm ầm!

	Bất Tử Ấn cấp tốc xẹt qua, không khí đều phát ra rung động lắc lư tiếng vang, xoay quanh tại mọi người bên tai.

	Chỉ thấy cái kia bàng bạc Bất Tử Ấn tại Hắc bào nhân trong đôi mắt cấp tốc phóng đại, hắn cũng là mạnh mà hung hăng cắn răng một cái, khí hải giống như là nham tương phún dũng bình thường, toàn thân nguyên khí hạo hạo đãng đãng xông ra, nguyên khí vừa xuất hiện, biến ngưng kết thành từng đạo Hồng sắc đến cực điểm Liệt Diễm, sau đó xoay quanh tại Hắc bào nhân trước mặt.

	Cái kia Hồng sắc hỏa diễm trực tiếp tạo thành một đạo cự đại hỏa thuẫn, hỏa thuẫn hoàn toàn là do Hồng sắc Liệt Diễm hình thành, một loại không thể phá hủy cảm giác phát ra, phảng phất có thể thừa nhận thế gian hết thảy trùng kích.

	"La Hỏa Chi Đạo! Đại La hỏa thuẫn!"

	Hiển nhiên, Hắc bào nhân giờ phút này cũng là toàn lực ứng phó.

	Oanh!

	Hỏa thuẫn vừa mới ngưng hiện một khắc, Ôn Thanh Dạ cái kia mang khó có thể địch nổi Bất Tử Ấn Pháp đã kế chủng tới, không có có do dự chút nào trùng trùng điệp điệp oanh kích hỏa thuẫn phía trên.

	Cả hai chạm vào nhau, giống như là thiên thạch đánh tới trên mặt đất, cái kia một sát na, trong thiên địa phảng phất đều là dừng lại, ngay sau đó kinh thiên thanh âm, bạo vang mà lên, cơ hồ đều là vang vọng mảnh không gian này.

	Trên bầu trời, mắt thường có thể thấy được khí lãng cuồn cuộn mang tất cả, sau đó ảnh hướng đến mấy ngàn trượng xa, cả phiến thiên địa, đều là bị nhấc lên được long trời lở đất.

	Màu đen Bất Tử Ấn còn có Hồng sắc hỏa diễm chi thuẫn, hai chủng cực hạn hào quang, tại trong lúc này bạo liệt ra đến, hướng về chung quanh mang tất cả mà mở.

	Tất cả mọi người là có chút dừng lại, hai mắt hơi híp lại, con mắt bị cái kia cường quang đâm đau nhức, nhưng là bọn hắn đều không có dời mở tròng mắt, gắt gao chằm chằm vào trên bầu trời Hắc bào nhân.

	Như thế đối bính, rất khó tưởng tượng là một cái Phá Diệt cảnh bát trọng thiên võ giả cùng một cái Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên võ giả hoàn thành.

	Ầm ầm!

	Tại vô số người nhìn chăm chú ở bên trong, trên bầu trời cực hạn hồng sắc quang mang, hắc sắc quang mang đột nhiên bạo liệt ra đến, đáng sợ trùng kích tràn ngập.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Lại nói tiếp, mọi người đồng tử đều hơi hơi co rụt lại, chỉ thấy cái kia Hồng sắc hỏa diễm chi thuẫn xuất hiện một tia rõ ràng có thể gặp vết rạn, nhưng là thủy chung lại không có đứt gãy.

	Hắc bào nhân, chặn Ôn Thanh Dạ thế công!

	Bá!

	Ánh mắt mọi người đều là nhìn sang.

	Hắc bào nhân thân hình mạnh mà hướng về phía sau liền lùi lại, một ngụm màu đen ứ huyết trực tiếp phun ra, sau đó chỉ thấy cặp mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào phía trước chau mày Ôn Thanh Dạ, cái loại ánh mắt này giống như lập tức đem người lăng trì.

	Chỉ thấy hai người phía dưới, một vài mười trượng hố to xuất hiện, cái kia từng đạo cực lớn khe hở còn đang không ngừng lan tràn khai khu.

	Tê --!

	Tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hiển nhiên đều là bị hai người trận chiến rơi xuống nhảy dựng, chợt đều là ngạc nhiên nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Đây quả thật là một cái Phá Diệt cảnh võ giả sao? Bọn hắn theo chưa thấy qua một cái Phá Diệt cảnh võ giả thậm chí có khủng bố như thế lực phá hoại.

	Hắc bào nhân con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt kia, có đối đãi con sâu cái kiến bình thường thần quang, thanh âm của hắn có chút khàn khàn nói: "Ngươi không chết, ngày khác nhất định hậu hoạn vô cùng "

	Hắc bào nhân nói xong, bàng bạc mênh mông nguyên khí giống như là Phong Bạo đồng dạng mang tất cả ra, giống như Nộ Long bình thường, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới.

	Cái này một cái quyền kình, vậy mà đem chung quanh nguyên khí đều xoắn đã diệt một mảnh, Ôn Thanh Dạ quanh thân lập tức biến thành chân không khu vực.

	"Thái Ất Vô Tình Đạo! Giảo Sát pháp tắc!"

	Hắc bào nhân thi triển đúng là Thái Ất Vô Tình Đạo pháp tắc một trong Giảo Sát pháp tắc, có thể giảo sát nguyên khí lực lượng.

	Một khắc này, ba phái chi nhân đều là kinh hô lên.

	Cứ việc tất cả mọi người đoán được người nọ tựu là Thái Nhất Các người, nhưng là giờ phút này Hắc bào nhân thi triển đi ra Thái Ất Vô Tình Đạo, mọi người hay là át không chế trụ nổi khiếp sợ trong lòng.

	Cái kia Hắc bào nhân cốt linh cũng không lớn, hắn rốt cuộc là bảy tôn cái đó một cái đâu?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia kinh người thế công, bàn tay rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, trùng trùng điệp điệp vung đi, cái kia màu vàng kim nhạt kiếm quang mang tất cả mở đi ra, cái kia vô song quyền kình cùng Ôn Thanh Dạ kiếm quang trực tiếp đụng nhau, sau đó hai hai hóa thành Hư Vô.

	Bá!

	Hắc bào nhân thân hình dĩ nhiên đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Cho ngươi xem xem cái gì gọi là chính thức Sinh Tử cảnh a "