Chương 1883: Phong gia người tới

	Oanh!

	Theo Phong Linh Nhi bóp nát cái kia ngọc phù một khắc, một đạo sáng lạn lửa khói xông lên thiên không.

	Nhậm Thanh Dương ở bên nói: "Đây là Phong gia Triệu Tập Lệnh, Phong gia đệ tử tại bên ngoài lọt vào cường địch tập sát, mới có thể dùng ra "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Chu Hải Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ điểm quá mức về sau, vẫn không nhúc nhích, không khỏi nghi âm thanh nói: "Tiểu huynh đệ còn không đi sao?"

	Phong Linh Nhi ở bên lạnh lùng cười cười, nói: "Đi? Tựu tính toán chân trời góc biển, ta Phong gia muốn muốn giết hắn, hắn cũng chạy không được "

	Ôn Thanh Dạ mắt nhìn phía trước, xem cũng không có xem Phong Linh Nhi, thản nhiên nói: "Ngươi nói thêm nữa một câu nói nhảm, ta thứ hai bắt ngươi tế kiếm "

	Bá!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Phong Linh Nhi nhìn nhìn trên mặt đất Phong Hạo đầu lâu, trong nội tâm vừa sợ lại sợ, sau đó không dám nói thêm nữa.

	Tại Phong Linh Nhi trong nội tâm, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tựa như một Sát Thần, nàng sợ cái tên điên này sau một khắc trực tiếp rút kiếm giết mình.

	Phong Linh Nhi cắn cắn răng ngà, trong nội tâm thầm hận nói: "Chờ xem, chờ ta Phong gia trưởng lão, ta cho ngươi đền mạng "

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy một cái ghế gỗ, sau đó ngồi xuống, đem Phù Dung kiếm cắm trên mặt đất, hai tay chèo chống lấy chuôi kiếm.

	"Người này đang làm sao? Giết Phong gia chi nhân còn thảnh thơi ngồi?"

	"Hắn thật sự không sợ chết a, bất quá cũng là luyện chế ra đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí đại sư, nghĩ đến bối cảnh cũng là không kém?"

	"Bối cảnh? Phong gia sau lưng là Tiên Đế "

	... . .

	Chung quanh tu sĩ chứng kiến Ôn Thanh Dạ sau khi ngồi xuống, mỗi một cái đều là nghị luận.

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến đây cũng là khó hiểu mà hỏi: "Ôn huynh, ngươi đây là?"

	"Đợi Phong gia người đến!"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhắm mắt dưỡng thần.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bình thản một câu, lại đưa tới sóng to gió lớn.

	Chờ Phong gia người đến!

	Một câu nói kia bình thản lại Bá khí mười phần!

	Mọi người thấy lấy cái kia áo trắng thanh niên, đóng chặt hai mắt, đoan chính tư thế ngồi, hai tay đều là đặt ở Phù Dung kiếm phôi bỉnh đầu, ánh mắt yên tĩnh an tường, nguyên một đám trong nội tâm đều là chấn động lên.

	Giết Phong gia chi nhân, không khỏi không đi còn phải đợi Phong gia chi nhân?

	Lương Trụ hai đấm nắm chặt, vẻ mặt hưng phấn vẻ kích động.

	Nhậm Thanh Dương cũng là hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là bởi vì Ôn Thanh Dạ một câu thiêu đốt bình thường, trong nội tâm không khỏi toát ra một cái ý nghĩ đi ra: "Hạnh tốt mình không phải là nữ... ."

	Ninh Tuyền nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chau mày lấy, ám đạo: "Người này cũng quá kiêu ngạo đi à nha, chẳng lẽ hắn thật sự không sợ hãi Phong gia cao thủ? Chẳng lẽ sau lưng của hắn còn có hậu trường hay sao?"

	Chu Hải Ngọc nhìn về phía Nhậm Thanh Dương, thấp giọng hỏi: "Nhậm huynh, người này rốt cuộc là cái gì địa vị, sau lưng lại là phương thế lực? Phong gia thế lực có thể không tầm thường, chính là ta Phong Ma Cốc cũng là không dám trêu chọc tồn tại a "

	Nhậm Thanh Dương nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đã trầm mặc thật lâu nói: "Hắn? Một cái tán tu a "

	Hắn Ôn Thanh Dạ theo Sơn Hải Lâm Châu một đường đến tường thành, trên đường đi, đối với Ôn Thanh Dạ cũng là hiểu được một điểm.

	"Tán tu! ?"

	Lâm Thiên hào cả kinh nói: "Một cái tán tu có thể luyện chế đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi? Một cái tán tu dám trêu chọc Phong gia? Ông trời của ta, người này chẳng lẽ là trong viên đá bỗng xuất hiện hay sao?"

	Chung quanh mọi người nghe được Nhậm Thanh Dương lời nói, đều là sắc mặt đại biến.

	"Tới rồi sao?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, hướng về xa xa nhìn lại.

	Chỉ thấy ba đạo vầng sáng từ phía chân trời tuyến lao đến, sau đó trở lên rõ ràng.

	Người đến là hai cái lão giả, một cái bà lão, đều là Đại La Kim Tiên tu vi, bất quá hai cái lão giả chỉ có thể coi là là thấp đoan Đại La Kim Tiên, bên cạnh bà lão trả thù bên trên cao đoan Đại La Kim Tiên.

	Chu Hải Ngọc chứng kiến người tới, trong nội tâm hít một tiếng, "Đi không được nữa, không biết tiếp được sự tình sẽ như thế nào phát triển "

	Phong Linh Nhi chứng kiến người tới, trong mắt mang theo một tia cuồng hỉ, vội vàng vung vẩy lấy hai tay nói: "Ngũ trưởng lão, ta tại đây?"

	Bà lão chứng kiến Phong Linh Nhi bình yên vô sự, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Linh Nhi, ngươi không sao chớ "

	"Không có việc gì, ta không sao "

	Phong Linh Nhi chỉ vào Ôn Thanh Dạ, cắn răng, cả giận nói: "Ngũ trưởng lão, chính là hắn, hắn không chỉ giết Phong Hạo, còn muốn giết ta "

	Nhậm Thanh Dương hướng về Ôn Thanh Dạ truyền âm nói: "Người đến là Phong gia Ngũ trưởng lão Phong Tư, Đại La Kim Tiên tu vi, nhưng là tiến vào Đại La Kim Tiên đã có hơn hai nghìn năm rồi, không thể khinh thường, khoảng cách đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên cũng không kém bao nhiêu, nói như vậy Phong gia chi nhân có lẽ đều là tại Nam Phương Thần Châu, lúc này đây xuất hiện tại Phong Châu, cũng hẳn là vì Phong Ma Trấn Yêu tiết "

	Phong Tư nhìn về phía trên mặt đất Phong Hạo thi thể, trong nội tâm chấn động, hai mắt nhắm lại, "Tiểu tử, là ngươi giết ta Phong gia chi nhân?"

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Phong Tư đến rồi, như trước ngồi ở trên ghế, lạnh nhạt trả lời.

	"Tốt, hảo tiểu tử "

	Phong Tư trong đôi mắt hiển hiện một tia lãnh mang, nói: "Giết ta Phong gia chi nhân còn không lập tức đào tẩu, ngươi là đệ nhất nhân, chứng kiến ta Phong Tư như thế hung hăng càn quấy tiểu bối, ngươi cũng là cái thứ nhất "

	"Tiểu bối! ?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, chậm rãi đứng dậy, nói: "Hôm nay đều Phong Châu, Nam Phương Tiên Đình dám xưng hô ta tiểu bối người, ngươi cũng là cái thứ nhất "

	Phong Tư nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức đồng tử kịch liệt co rút lại, nói: "Ngươi là người nào?"

	Không chỉ là Phong Tư, chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng đều là kinh nghi bất định, người này rốt cuộc là ai à?

	Phong Linh Nhi ở bên nhỏ giọng, nói: "Hắn tại luyện khí chi đạo đánh bại Ninh Tuyền ca ca, nhưng lại luyện chế ra đến rồi đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi, hơn nữa một kiếm giết Phong Hạo "

	"Cái gì! ?"

	Phong Tư cùng bên cạnh hai cái Phong gia trưởng lão bực này Đại La Kim Tiên tu vi, nghe nói như thế cũng là sắc mặt đại biến.

	Đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi, mặc dù không phải đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm, nhưng cũng có thể tính toán bên trên hoàn thành một nửa, người này xem ra tuổi còn trẻ vậy mà tại luyện khí chi đạo đánh bại như quỷ tài bình thường Ninh Tuyền, hơn nữa một chiêu đánh chết Phong Hạo.

	Cái này lưỡng chuyện đều là thập phần chuyện đáng sợ, nhất là người phía trước, một cái hư hư thực thực đỉnh phong Tiên phẩm Luyện Khí Sư, hắn địa vị không thuộc về Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên rồi.

	Phong Tư chăm chú nhìn xem Phong Linh Nhi nói: "Ngươi nói có thể thật sự?"

	Phong Linh Nhi chỉ vào Phù Dung kiếm phôi nói: "Kia kiếm phôi vẫn còn trong tay của hắn đấy "

	Phong Tư ngưng lông mày nhìn về phía Ôn Thanh Dạ trong tay Phù Dung kiếm, hai mắt dần dần nhắm lại, trong nội tâm lập tức có chút đâm lao phải theo lao, lập tức thăm dò nói: "Không biết các hạ tôn tính đại danh?"

	"Hỏi tên của ta?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ta giết các ngươi Phong gia chi nhân, các ngươi không phải có lẽ báo thù sao? Hỏi tên của ta là làm gì?"

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi không có trả lời vấn đề của mình, ngược lại mỉa mai chính mình vài câu, Phong Tư lập tức sắc mặt chìm xuống đến.

	Một bên Ninh Tuyền chứng kiến cái này, vội vàng thanh quát: "Người này chính là luyện khí chi đạo cao thủ, thiên tài, yêu nghiệt, nhưng là một cái tán tu... ."

	"Ba!"

	Vừa lúc đó, một đạo thanh thúy tiếng vang kích động ra, Ninh Tuyền trực tiếp bị phiến đã bay đi ra ngoài, ở giữa không trung còn nhổ ra huyết thủy cùng mấy cái hàm răng.

	Dọa!

	Mọi người tất cả giật mình, là ai dám đánh Phong Châu đại danh đỉnh đỉnh Ninh Tuyền đại sư, nhưng hắn là Cửu Minh Tiên Quân nội thất đệ tử a.

	Chỉ thấy, Nhậm Thanh Dương lắc lắc thủ đoạn, lầm bầm nói: "Tiểu tử, da mặt của ngươi rất dầy a, lão tử tay đều có đau một chút rồi"