Chương 2013: Sơ dùng Thần Hồn Trảm Sát Thuật

	Ly Huyền Thiên chứng kiến cái này, nhịn không được phá lên cười, nói: "Ha ha ha, Ngô Kỳ Nhân thế nào lại là ngu tiền bối đối thủ "

	Hải Vân Tử có chút gật đầu, thản nhiên nói: "Ngô Kỳ Nhân thất bại! Ngu Loạn thực lực quả nhiên cường hãn "

	Hắn sớm đã biết rõ Cửu Thiên Nam biển Dạ Xoa nhất tộc Chưởng Khống Giả, thực lực bất phàm, Ôn Thanh Dạ bị thua, hoàn toàn ở dự liệu của hắn chính giữa.

	Trung Thiên Môn, Dạ Xoa nhất tộc cao thủ chứng kiến cái này, đều là đại hỉ.

	Trái lại, Ly Hỏa Kiếm Phái, Đại Nguyệt Minh Cung chờ cao thủ đều là biến sắc, hết sức khó coi.

	Giản Linh hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Đã xong, dùng cái này lúc Ngu Loạn thực lực, chúng ta sợ không người là hắn một chiêu chi địch "

	Mặc Thiên Vân cùng Công Tôn Đình hai người lông mày cau chặt, một câu cũng không có nói ra.

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ trong tay vung lên, một đạo vô ảnh vô hình hào quang theo hắn bàn tay mạnh mà vọt ra.

	Ngu Loạn chứng kiến tia sáng này vọt tới, mãnh kinh, muốn tránh đi, nhưng là tia sáng này thật sự là quá là nhanh, hơn nữa hắn cảnh giác vừa rồi toàn bộ tiêu tán, giờ phút này làm sao có thể ngăn trở?

	Phốc!

	Cái kia một đạo quang mang hung hăng xuyên thấu Ngu Loạn thân hình, sau đó biến mất vô tung vô ảnh, giống như cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua.

	Nhưng là Ngu Loạn lại hai mắt trợn mắt, sau đó trở nên ngốc trệ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, có chút nhẹ nhàng thở ra, Thần Hồn Trảm Sát Thuật, quả nhiên như Tôn Chấn Thiên nói như vậy, chính mình gần kề là lần đầu tiên thi triển, cái kia Ngu Loạn căn bản là ngăn không được.

	"Ta... Ta... . Ngươi "

	Ngu Loạn duỗi ra ngón tay, chỉ vào Ôn Thanh Dạ, miệng đứt quãng nói vài tiếng, thân hình vèo một tiếng trực tiếp đáp xuống mà xuống.

	"Tộc trưởng!"

	Dạ Xoa nhất tộc các cao thủ chứng kiến bất thình lình một màn, sắc mặt đều là biến đổi, nhao nhao vọt tới rồi, tiếp được Ngu Loạn thân hình.

	Dọa!

	Ở đây sở hữu tu sĩ đều là kinh ngạc không thôi, con mắt gắt gao nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ.

	"Ngu Loạn đã chết rồi sao?"

	"Ngô Kỳ Nhân vậy mà chém nửa bước Tiên Quân, cái này là thật hay giả hay sao?"

	"Đây chính là hàng thật giá thật nửa bước Tiên Quân a "

	... . .

	Như núi lửa bộc phát bình thường thanh âm vang vọng phía chân trời phía trên, trong lòng mọi người đều là chấn động mãnh liệt không thôi.

	Mặc cho ai cũng thật không ngờ, vốn là bị đánh bại Ngô Kỳ Nhân, tại cuối cùng một khắc, vậy mà chuyển bại thành thắng, phản sát nửa bước Tiên Quân Ngu Loạn.

	Đây hết thảy, quả thực quá mức nghe rợn cả người rồi.

	Công Tôn Đình miệng đại trương, khiếp sợ mà nói: "Thánh Tử, đánh bại Ngu Loạn?"

	Mặc Thiên Vân nhẹ gật đầu, trong mắt đồng dạng mang theo thật sâu rung động.

	"Thật là đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ" Giản Linh bờ môi mở ra, nỉ non tự nói.

	Xa xa, Hải Vân Tử sắc mặt kinh ngạc không thôi, dù là hắn yên tĩnh nhiều năm tâm cảnh giờ phút này đều biến run bắt đầu chuyển động.

	Ngu Loạn vậy mà thất bại, hơn nữa còn là thua ở Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân, đây là hắn vô luận như thế nào đều không có dự liệu được sự tình.

	Liễu Triền Phong, Ly Huyền Thiên bọn người giống như là thấy được cực kỳ chuyện kinh khủng bình thường, hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy rung động cùng kinh ngạc.

	"Mau bỏ đi!"

	Ngu Thượng Thanh là trước hết nhất kịp phản ứng, hắn vội vàng hướng lấy phía trước các cao thủ la lên đạo.

	Giờ phút này Ngu Loạn bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, ở đây không một người chống đỡ được cái kia Ôn Thanh Dạ, bọn hắn nếu vẫn dừng lại nơi đây, cuối cùng không chỉ có công không được cái này Minh Nguyệt quần đảo, khả năng liền Dạ Xoa nhất tộc, Trung Thiên Môn đều muốn trồng đến nơi đây rồi.

	Hải Vân Tử cũng là phản ứng đi qua, sau đó hô to một tiếng, nói: "Trung Thiên Môn chi nhân nghe lệnh, nhanh chóng rút lui khỏi "

	Trung Thiên Môn, Dạ Xoa nhất tộc, Cổ Đồng Môn các cao thủ nghe vậy, không dám ham chiến, nhao nhao hướng về xa xa thối lui.

	"Đừng cho bọn hắn chạy, theo ta giết "

	Mặc Thiên Vân, Công Tôn Đình, Giản Linh bọn người chứng kiến Trung Thiên Môn, Dạ Xoa nhất tộc bọn người lui lại, vội vàng mang lấy thủ hạ các cao thủ giết tới.

	Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn, trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, nếu như vừa rồi hắn dùng này Thần Hồn Trảm Sát Thuật, đánh bại Ngu Loạn, hắn chắc chắn vận dụng Hóa Thân Quyết hoặc là Hư Vô Đạo Thể mới có thể cùng Ngu Loạn chống lại rồi.

	Đến lúc đó, tất hồi lọt vào người có ý chí hoài nghi.

	Phải biết rằng toàn bộ Tiên giới, cô đọng ra Hư Vô Đạo Thể người cũng không có mấy người.

	Dạ Xoa nhất tộc, Trung Thiên Môn một phương bởi vì Ngu Loạn bị thua, sĩ khí đại ngã, giờ phút này trong khi hoảng loạn lui lại, bị Đại Nguyệt Minh Cung, Ly Hỏa Kiếm Phái đón đầu thống kích, lập tức chết thương thảm trọng.

	Một phen kịch liệt đại chiến về sau, trên mặt biển nổi lơ lửng đại lượng thi thể cùng máu tươi, xanh thẳm nước biển, đều trở nên tiên đỏ lên.

	Lúc này, Tiêu Ngọc Nhi, Bắc Đường Tuyệt, Đinh Thu Vũ, Thu Nhược Thủy bọn người đi đến Ôn Thanh Dạ bên người.

	Thu Nhược Thủy hé miệng môi, muốn nói điều gì, rồi lại không biết từ đâu nói lên, cuối cùng đành phải thôi rồi.

	Bên cạnh Đinh Thu Vũ thì là vẻ mặt ân cần mà nói: "Thương thế của ngươi... . ?"

	Ôn Thanh Dạ xóa đi khóe miệng vết máu, nhạt cười nhạt nói: "Không sao, điểm ấy thương đối với ta mà nói không có gì "

	Bản thân tựu thân có Trường Sinh chi đạo, lại tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, thương thế kia thế đối với hắn mà nói, nhưng lại không tính là cái gì đại thương.

	"Thương không vết thương nhỏ "

	Đinh Thu Vũ lắc đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa xuất ra một viên thuốc, nói: "Ta nơi này có một miếng Cao cấp Tiên phẩm chữa thương đan dược, ngươi trước phục đi xuống đi "

	Cao cấp Tiên phẩm đan dược! ?

	Bên cạnh Tiêu Ngọc Nhi cùng Thu Nhược Thủy xem xét, lẫn nhau liếc nhau một cái, không nghĩ tới Đinh Thu Vũ vậy mà xuất ra trân quý như thế đan dược đi ra.

	Mặc dù Đinh Thu Vũ là Đại Nguyệt Minh Cung đệ nhị đệ tử, nhưng là cũng gần kề có cái này một miếng Cao cấp Tiên phẩm đan dược mà thôi.

	Bắc Đường Tuyệt hướng về Ôn Thanh Dạ mở trừng hai mắt, cười nói: "Đây đều là người khác có ý tốt, Thánh Tử ngươi tựu thu hạ a "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lông mày ám nhăn, cái này Đinh Thu Vũ không là ưa thích Bắc Đường Tuyệt sao? Như thế nào hội đối với chính mình như thế để bụng?

	Suy nghĩ một phen, Ôn Thanh Dạ hay là cự tuyệt, nói: "Ta tu luyện qua Luyện Thể võ học, thương thế kia thế rất nhanh có thể khôi phục, cái này Cao cấp Tiên phẩm đan dược trân quý vô cùng, ngươi còn là tự mình thu lấy a "

	Từng bởi vì say rượu cây roi tên mã, e sợ cho đa tình lầm mỹ nhân.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Đinh Thu Vũ nao nao, sau đó cười nói: "Tốt, ta trước thu lấy, đợi đến lúc ngươi chừng nào thì muốn dùng rồi, cùng ta nói "

	Kim Ô lơ lửng ở trên không bên trên, đem đây hết thảy xem tại trong mắt, nhưng trong lòng thì ám đạo: Tiểu tử này thật đúng là không hiểu phong tình a.

	Lúc này, Mặc Thiên Vân, Giản Linh, Công Tôn Đình ba người phiêu đi qua, rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Chưởng môn!"

	"Thái Thượng trưởng lão!"

	Mọi người nhao nhao ôm quyền nói.

	Mặc Thiên Vân khoát tay áo, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thánh Tử, thương thế của ngươi như thế nào?"

	"Không có gì trở ngại "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Các ngươi không cần hỏi thăm thương thế của ta rồi, vẫn là cùng ta nói nói đương kim Cửu Thiên Nam Hải thế cục a "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp chuyển di chủ đề, tránh khỏi bọn hắn lại hỏi thăm hải uyên sự tình, Thần Ma mộ chính là một cái thiên đại bí mật, cũng không thể đơn giản bày ra người.

	"Tốt "

	Mặc Thiên Vân nghe xong, ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại Cửu Thiên Nam Hải tổng cộng có tứ phương thế lực, trong đó Vu tộc thanh thế nhất to lớn, cao thủ phần đông, đối với toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều là nhìn chằm chằm, tiếp theo tựu là đang tại cùng Vu tộc giao chiến Viêm mạch, Bạch gia, Sở gia cái này một phương thế lực "