Chương 1939: Thần bí lão giả

	Ngô Kỳ Nhân thân ảnh xuất hiện tại thượng giới hình chiếu chính giữa, trong lúc nhất thời toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều tạc mở nồi.

	"Không đúng, cái kia Ngô Kỳ Nhân không phải rơi vào hải uyên chính giữa sao?"

	"Thượng giới chứng kiến thật sự Ngô Kỳ Nhân sao? Cái này quá thần kỳ "

	"Chẳng lẽ hắn muốn thành đế?"

	"Điều này sao có thể, tựu tính toán hắn còn sống cũng tựu Vô Cực Kim Tiên tu vi mà thôi, làm sao có thể ngắn ngủn mấy tháng thành đế?"

	... . . .

	Toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải trong lúc nhất thời đều tại thịnh truyền lấy cái này nghe đồn, tất cả mọi người kinh dị không thôi.

	Biển sâu, Dạ Xoa nhất tộc lãnh địa, Thủy Tinh cung trong.

	Rộng lớn đại điện chính giữa ngồi đầy Nhân tộc cao thủ, Hải tộc cao thủ.

	Cầm đầu phía trên, ngồi đúng là đương kim Cửu Thiên Nam biển Dạ Xoa nhất tộc Tộc trưởng ngu loạn, bên cạnh thì là Cửu Thiên Nam Hải danh tiếng nhất thịnh thiên tài Ngu Thượng Thanh.

	Từ khi Diệt Dương Phong Vân đại hội trở về về sau, Ngu Thượng Thanh Huyền Thủy Vô Cực đạo đạo pháp tiến nhanh, hơn nữa tu vi cũng là dựa vào Dạ Xoa nhất tộc tài nguyên đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp đạt tới Đại La Kim Tiên.

	Bởi vì Ngu Thượng Thanh Huyền Thủy Vô Cực đạo đột nhiên tăng mạnh, vừa tấn thăng đến Đại La Kim Tiên, thực lực tựu thẳng bức thế hệ trước Đại La Kim Tiên.

	Trong lúc nhất thời Ngu Thượng Thanh đã trở thành toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải công nhận đệ nhất thiên tài, danh tiếng nhất thời vô lượng.

	Thủy Tinh cung phía dưới bên trái người đầu tiên chính là Trung Thiên Môn chưởng môn, Hải Vân Tử, Cổ Đồng Môn chưởng môn chờ Cửu Thiên Nam Hải các đại môn phái chưởng môn.

	Phía bên phải đệ nhất nhân thì là Tuần Du nhất tộc Tô Như Sư, xuống thì là Ngạnh Nhân nhất tộc Ly Huyền Thiên, các mặt khác Hải tộc cao thủ.

	"Lần này ta mời bọn ngươi đến đây, ta muốn mục đích tất cả mọi người tinh tường, ta liền trực tiếp cắt vào chủ đề rồi"

	Ngu nhìn loạn mọi người liếc, sau đó cười nói: "Cái thứ nhất chính là ta Dạ Xoa nhất tộc đệ nhất thiên tài, cũng ngay tại lúc này Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài Ngu Thượng Thanh cùng với Tuần Du nhất tộc công chúa Tô Liên, nửa năm sau kết hôn "

	Hải Vân Tử mỉm cười, đứng người lên, ôm quyền nói: "Chúc mừng ngu Tộc trưởng, ngu thế chất, tô đạo hữu rồi"

	"Chúc mừng ngu Tộc trưởng rồi"

	"Chúc mừng, chúc mừng!"

	...

	Chung quanh tu sĩ nhao nhao đứng dậy ôm quyền chúc mừng đạo.

	Tô Như Sư cười khan hai tiếng, không nói gì.

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến cái này, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, trong nội tâm thập phần thoả mãn.

	"Ha ha ha, đa tạ chư vị đạo hữu chúc mừng "

	Ngu loạn từng cái đáp tạ về sau, tiếp tục nói: "Kiện sự tình thứ hai, tựu là về đương kim Cửu Thiên Nam Hải thế cục vấn đề "

	Nghe thế, tất cả mọi người biểu lộ đều là trở nên nghiêm túc.

	Ngu loạn dừng ở mọi người liếc, nói: "Hiện tại Viêm mạch, Bạch gia, Sở gia, tam phương thế lực liên hợp rất nhiều tất cả lớn nhỏ thế lực cộng đồng đối kháng Vu tộc xâm lấn, bởi vì Đệ Ngũ Hầu chết, khiến Đệ Ngũ gia tộc vùi đầu vào Vu tộc đại quân chính giữa, hai phe giao chiến là hừng hực khí thế, thảm thiết không thôi, ta muốn chư vị cũng là thập phần tinh tường "

	"Cửu Tượng tộc, Kim Đồng mười ba đảo thế lực đều là cực kỳ cường hãn, nhưng là thuộc về trung lập thế lực, lại sau đó chính là chúng ta đang ngồi chư vị rồi"

	Hải Vân Tử nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải có thể nói là tam phương thế chân vạc, ta Hải tộc nếu là cùng Nhân tộc liên hợp, hắn thế lực có lẽ chưa hẳn so Vu tộc chênh lệch "

	Ly Huyền Thiên đứng người lên, nói: "Tiền bối nói không sai, bất quá Viêm mạch dù cho có Linh tộc làm hậu viện, nhưng là bọn hắn cũng không phải Vu tộc đối thủ, cho nên theo ta thấy, đến cuối cùng cách cục chắc chắn theo tạo thế chân vạc, biến thành lưỡng hùng cắt cứ "

	Ngu loạn trong mắt tinh mang vừa hiện, nói: "Mà ở Viêm mạch nhóm thế lực cùng Vu tộc trong quá trình, chính là ta chờ khuếch trương thời cơ tốt "

	Ngu Thượng Thanh nhếch miệng lên một tia cười lạnh, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái, Đại Nguyệt Minh Cung, Không Vân Đảo... . Ly Hỏa Kiếm Phái Ly Hỏa Đảo tài nguyên thế nhưng mà cực kỳ phong phú, trong đó Ly Hỏa Thiên Sơn có thể sinh sản đại lượng quý hiếm khoáng thạch, càng là giá trị xa xỉ "

	"Ta đồng ý "

	Hải Vân Tử cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như chúng ta có thể dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế cầm xuống Ly Hỏa Kiếm Phái, Đại Nguyệt Minh Cung nhóm thế lực, hoặc là thu phục bọn hắn, lại để cho bọn hắn sung khi chúng ta pháo hôi, đến lúc đó cùng Vu tộc quyết chiến, chúng ta phần thắng tựu lớn hơn "

	"Đại Nguyệt Minh Cung, các ngươi yên tâm, giao cho ta a "

	Ngu Thượng Thanh ha ha cười cười, sau đó trong mắt phát lạnh, nói: "Về phần cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái sao? Cho bọn hắn một con đường sống, nếu không phải nguyện thần phục, động thủ lần nữa không muộn "

	Ngô Kỳ Nhân, ngươi là một cái nhân vật, ta tựu cho Ly Hỏa Kiếm Phái một cái cơ hội, đáng tiếc ngươi chết quá sớm, bằng không ngươi còn có thể nhìn xem hiện nay sự thành tựu của ta.

	Lúc này, Ly Huyền Thiên nhướng mày nói: "Ta nghe nói Ngô Kỳ Nhân xuất hiện tại thượng giới hình chiếu chính giữa, chuyện này đã huyên náo xôn xao rồi... . . . ."

	Ở đây không ít tu sĩ nghe xong, lông mày đều là nhanh nhíu lại.

	"Thượng giới hình chiếu?"

	Hải Vân Tử khoát tay áo nói: "Ta cố ý đi thăm dò qua sách cổ, bởi vì Hư Không vặn vẹo, Đạo Văn hiển hiện, thượng giới hình chiếu đôi khi sẽ xuất hiện một ít hiện tượng kỳ quái, rất có thể là Ngô Kỳ Nhân chết đi địa phương vừa lúc ở hình chiếu chi địa, cho nên mới xuất hiện Ngô Kỳ Nhân "

	Ngu Thượng Thanh cười nói: "Tiến vào hải uyên người, có còn sống đi ra sao?"

	Ly Huyền Thiên nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đúng vậy, tiến vào hải uyên, tựu là Tiên Quân đều không có đi ra "

	Mọi người nghe được Ngu Thượng Thanh cùng Hải Vân Tử lời nói, trong nội tâm đều là bình thường trở lại.

	Ngu loạn nhẹ gật đầu, quét mắt mọi người, nói: "Như vậy thời gian cụ thể, ngay tại nửa năm sau Thượng Thanh kết hôn thời điểm a, lúc kia, đúng là Viêm mạch cùng Vu tộc giao chiến gay cấn thời điểm, chắc hẳn cũng chính là mọi người thư giãn thời điểm "

	"Tốt, ta đồng ý" Hải Vân Tử dẫn đầu gật đầu nói.

	Sau đó mọi người cũng là nhao nhao tỏ thái độ, xác lập lúc này.

	Đối với người tu đạo, nửa năm thời gian cũng không quá đáng là nháy mắt tức qua mà thôi.

	Tô Như Sư chứng kiến cái này lắc đầu, thầm thở dài nói: "Cái này Ngu Thượng Thanh, ngu loạn, Hải Vân Tử bọn người đều là dã tâm bừng bừng người, cái này Cửu Thiên Nam Hải sợ là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh nữa à "

	... ...

	Phi Viêm Đảo.

	Viêm Sinh chau mày lấy, nhìn phía xa Bích Ba nhộn nhạo hải triều.

	Viêm Phong Vũ ở bên ôm quyền nói: "Tộc trưởng, hồ nước mặn đảo cuộc chiến, viêm vũ (Đại La Kim Tiên), còn có viêm hạo (Vô Cực Kim Tiên), Viêm Trạch (Vô Cực Kim Tiên) còn có mười cái Thái Hoàng Kim Tiên tất cả đều chiến chết rồi, còn có Bạch gia, Sở gia cũng là chết bị thương không ít, bất quá Vu tộc cũng là không tốt qua, hiện tại đoán chừng không biết tại đâu đó thè lưỡi ra liếm miệng vết thương đấy "

	"Ta lo lắng không phải Vu tộc, mà là Hải Vân Tử cái này lão hồ ly "

	Viêm Sinh lắc đầu, thở dài: "Giờ phút này Hải Vân Tử nhất định sẽ thừa lúc ta Viêm mạch cùng Vu tộc đại chiến, sau lưng làm chút ít nhận không ra người mờ ám, còn có cái kia Hải tộc Ngu Thượng Thanh, hắn như thế nào lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy? Chẳng lẽ là tại vùng biển Phong Bạo đương ở bên trong lấy được cơ duyên "

	Viêm Phong Vũ cũng là lông mày nhéo một cái, sau một lúc lâu nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, thượng giới hình chiếu..."

	Viêm Sinh khoát tay áo, nói: "Chuyện này tựu là lời nói vô căn cứ, rơi vào hải uyên chi nhân không có khả năng tái xuất hiện, ngươi yên tâm đi "

	Viêm Phong Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ân, ta đã biết "

	Viêm Sinh hỏi: "Đúng rồi, cái kia Bạch Như Tuyên hay là không muốn trở về ta Viêm mạch sao?"

	Từ khi Diệt Dương Phong Vân đại hội về sau, Bạch Như Tuyên trực tiếp cùng Bạch Hoàng về tới Phượng Tê ổ, giống như không có tính toán hồi Viêm mạch trở thành Viêm Húc nàng dâu bộ dạng.

	Viêm Phong Vũ lắc đầu, nói: "Không có, hiện tại Bạch gia Bạch Hoàng che chở Bạch Như Tuyên, chúng ta cũng không nên làm mấy thứ gì đó động tác "

	"Ta đã biết, một nữ tử mà thôi, dù sao liên hợp mục đích đã đạt tới rồi"

	Viêm Sinh trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi mật thiết chú ý cho kỹ Trung Thiên Môn, Hải tộc hướng đi, một khi có cái gì dị động, lập tức hướng ta báo cáo "

	Viêm Sinh nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	... .

	Từ khi Diệt Dương Phong Vân đại hội về sau, Ly Hỏa Kiếm Phái cao thấp đều là đắm chìm tại một mảnh đau thương chính giữa.

	Ly Hỏa Thiên Sơn phía trên.

	"Mặc sư thúc tổ, ai. . . ."

	Công Tôn Đình nhìn xem Mặc Thiên Vân, trùng trùng điệp điệp thở dài, nói không nên lời một câu đến, trong lòng của hắn tràn đầy tự trách, biết rõ gặp nguy hiểm, chính mình tựu không có lẽ lại để cho Ngô Kỳ Nhân tham gia cái kia Diệt Dương Phong Vân đại hội.

	"Thánh Tử thật đã chết rồi sao?"

	Mặc Thiên Vân ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo một tia mờ mịt, "Chẳng lẽ thiên muốn vong ta Ly Hỏa Kiếm Phái sao?"

	Dù cho Ôn Thanh Dạ thân ảnh hình chiếu tại thượng giới phía trên, nhưng còn không có bao nhiêu người tin tưởng Ôn Thanh Dạ là còn sống.

	Hai người tựa hồ ngầm hiểu lẫn nhau, lý trí đều không có đi đề báo thù sự tình.

	Công Tôn Đình cắn răng, nói: "Sư thúc tổ, chúng ta bây giờ có lẽ tỉnh lại đi, Ly Hỏa Kiếm Phái còn có cái Bắc Đường Tuyệt, cũng không có thiếu thiên tư không tệ thanh niên đồng lứa, chỉ có có thời gian, nhất định sẽ trọng mới quật khởi "

	"Có lẽ vậy "

	Mặc Thiên Vân thở dài, nói: "Ta bế quan một thời gian ngắn, không có chuyện gì không muốn quấy nhiễu ta rồi"

	Nói xong, Mặc Thiên Vân xoay người hướng về Ly Hỏa Thiên Sơn đi đến.

	Ngay tại hắn quay người một khắc, trong mắt hiện lên một tia không thể phát giác ánh sáng lạnh: Viêm mạch, Dạ Xoa nhất tộc, xem ra các ngươi đều đã cho ta Mặc Thiên Vân là đề bất động kiếm rồi.

	Công Tôn Đình nhìn xem Mặc Thiên Vân bóng lưng triệt để sau khi biến mất, hít một hơi thật dài khí, sau đó thân hình một tung, hướng về Dạ Xoa nhất tộc lãnh địa chạy vội mà đi rồi.

	... . .

	Thần Ma mộ.

	Ôn Thanh Dạ chính ngồi xếp bằng tu luyện, Kim Ô đã ở cảm ngộ cái kia Thái Dương chi đạo pháp tắc.

	Coi như một mảnh yên tĩnh, yên tĩnh.

	"Các lão bằng hữu, ta tới thăm các ngươi rồi"

	Vừa lúc đó, một lưng gù lấy kín ảnh từ đằng xa chậm rãi đi tới, trong tay của hắn cầm một cái cái chổi, bắt đầu quét sạch rơi xuống Khô Diệp.

	Lão giả giống như không có chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô đồng dạng, lạnh nhạt quét trên mặt đất Lạc Diệp.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đang tại khẩn yếu quan đầu, tựa hồ cũng không có ở đến lão giả này.

	Ào ào! Ào ào!

	Kim Ô tựa hồ nghe đến cái kia Lạc Diệp mang tất cả thanh âm, trong mắt dần dần xuất hiện một tia thanh minh, sau đó thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem cái kia quét rác lão giả, trong nội tâm cả kinh, thất thanh nói: "Ngươi là người nào?"

	Lão giả chứng kiến Kim Ô tỉnh lại, vội vàng thật có lỗi nói: "Ai nha, quấy rầy đến ngươi rồi, cái kia thật đúng là không có ý tứ "

	Kim Ô xem xét, sợ tới mức vội vàng lui về phía sau vào bước, sau đó hướng về chung quanh mồ nhìn lại, coi như nghĩ tới điều gì, chỉ vào Luân Hồi lão tổ mồ, "Ngươi không phải là xác chết vùng dậy a?"

	Lão giả nhìn Luân Hồi lão tổ liếc, lắc đầu nói: "Hắn à? Hắn sớm đã đi "

	Kim Ô cả kinh nói: "Vậy là ngươi ai?"

	"Một cái gần đất xa trời người "

	Lão giả hòa ái nhìn xem Kim Ô, nói: "Giống như ngươi rất sợ ta đồng dạng "

	Kim Ô trốn ở Đông Hoàng Thái Nhất mộ bia về sau, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem lão giả kia, nói: "Nói nhảm, đây không phải Thần Ma mộ sao? Ngươi xuất hiện ở chỗ này còn sống, ta có thể không sợ sao?"

	Lão giả cười cười, nói: "Ta không phải là thông thiên triệt địa đại năng, cũng không phải cùng hung cực ác chi đồ, ngươi sợ ta làm cái gì?"