Chương 1377: Hắn là ân nhân

	Lôi Chấn Hùng nhìn xem Bạch Thanh, trong mắt hiển hiện một đạo nghi hoặc, hỏi: "Ngươi nói cái gì, ngươi đang nói một lần "

	Bạch Thanh nhìn xem chung quanh Hồng Phong mười hai đàn 'Các lão nhân' nói: "Hắn là lão đàn chủ khâm điểm kế tiếp nhiệm đàn chủ "

	Lúc này đây, tất cả mọi người là đã nghe được Bạch Thanh lời nói, sau đó mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Lý Bác chau mày lấy, nhìn xem Bạch Thanh nói: "Nha đầu, có phải hay không lầm rồi, cái này kế tiếp nhiệm đàn chủ không phải Nhiếp Thiên Đông sao? Như thế nào biến thành tiểu tử này?"

	Lôi Chấn Hùng cũng là ở bên đại điểm ngẩng đầu lên, lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, nói: "Đúng vậy, Thiên Đông chính là ta Hồng Phong mười hai đàn bồi dưỡng được đến tuyệt thế thiên tài, hơn nữa năng lực xuất chúng, ta muốn hắn được tuyển đàn chủ, chính là thuận lý thành chương sự tình, lão đàn chủ làm sao có thể sẽ đem vị trí tặng cho tiểu tử này, ngươi có phải hay không đã nhận được giả tin tức "

	Bạch Thanh chứng kiến chung quanh mọi người nghi vấn, những người này không khỏi tu vi cao, hơn nữa mỗi một cái đều là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn trưởng lão, quyền cao chức trọng, thoáng cái Bạch Thanh có chút không biết làm sao.

	Nhiếp Thiên Đông xem xét, lên tiếng nói ra: "Đây là lão đàn chủ ý tứ, lão đàn chủ cùng ta đã nói qua, tuyệt đối không phải là tin tức giả, ta là vô điều kiện ủng hộ lão đàn chủ, chư vị không muốn khó xử Bạch Thanh rồi"

	Xoạt!

	Nhiếp Thiên Đông lời nói một thạch kích thích ngàn tầng sóng, nếu như nói Bạch Thanh lời nói, để ở trường cao thủ bán tín bán nghi, như vậy Nhiếp Thiên Đông lời nói giống như là một thanh búa tạ bình thường, trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào ở đây chúng trưởng lão trái tim, làm cho người không thể không tin tưởng.

	Lý Bác hay là vẻ mặt khó có thể tin mà nói: "Làm sao có thể? Ngươi thế nhưng mà Thuần Dương Tiên Thể tuyệt thế thiên tài, vì sao lão đàn chủ muốn đem như vậy một cái trách nhiệm giao cho tiểu tử này?"

	Không chỉ là Lý Bác, mọi người ở đây không ai nguyện ý tin tưởng lời này.

	Nhiếp Thiên Đông là ai? Đây chính là Thuần Dương Tiên Thể tuyệt đỉnh thiên tài, tại Tiên giới mười đại tông môn đều là nhất đẳng thiên tài, Lý Thiên Hồng không đem cái này trách nhiệm giao cho Nhiếp Thiên Đông, ngược lại giao cho trước mắt tiểu tử này, ai có thể tín? Quả thực tựu là lừa gạt thiên hạ, chẳng lẽ trước mắt tiểu tử này so Nhiếp Thiên Đông còn muốn thiên tài sao?

	Bạch Thanh chứng kiến chúng trưởng lão dò xét Ôn Thanh Dạ, vội vàng nói: "Hắn gọi Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ cũng là lạnh nhạt ôm quyền nói: "Ôn Thanh Dạ tại đây bái kiến chư vị trưởng lão rồi"

	Ôn Thanh Dạ?

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ danh tự về sau, lần nữa trong nội tâm cả kinh, cái tên này rất quen thuộc a!

	Lôi Chấn Hùng hình như là nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi là cái kia đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy "

	Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, liên tưởng đến Ôn Thanh Dạ đan đạo tu vi, thần sắc đều là hơi có hòa hoãn, nhưng là phần lớn người hay là mặt ủ mày chau.

	Lôi Chấn Hùng cau mày nói: "Coi như là Tiên phẩm đỉnh phong Đan sư, nhưng là tất lại không hiểu rõ..."

	Lý Bác nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, vội vàng đã cắt đứt Lôi Chấn Hùng lời nói, nói: "Được rồi, đến lúc đó hỏi một chút lão đàn chủ a "

	Lôi Chấn Hùng chứng kiến Lý Bác cho mình nháy mắt, lập tức cũng là im miệng không nói rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn chung quanh mọi người liếc, trong nội tâm biết rõ, muốn tiếp nhận cái này Hồng Phong mười hai đàn chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy, nghĩ vậy, hắn tựu không thể chờ đợi được muốn gặp được Lý Thiên Hồng.

	Lôi Chấn Hùng chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn tiến gian phòng, nhướng mày, nói: "Đây là chúng ta Hồng Phong mười hai đàn sự tình, tiểu tử ngươi muốn làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ nóng vội như lửa, chứng kiến Lôi Chấn Hùng ngăn trở chính mình, lập tức nhướng mày, lại bị Nhiếp Thiên Đông đè lại cánh tay, lắc đầu nhỏ giọng nói: "Ôn phủ chủ chờ một lát, lão gia tử phải biết rằng ngươi đã đến rồi nhất định sẽ điểm danh bảo ngươi đi vào "

	Hắn có thể không muốn nhìn thấy Ôn Thanh Dạ vừa tới cùng với Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ có cái gì xung đột, dù sao ảnh hưởng không tốt, Ôn Thanh Dạ nheo mắt lại, đón lấy khóe miệng tươi cười, ý nghĩ cũng tỉnh táo lại, Lôi Chấn Hùng nói không sai, chính mình dù sao còn không phải Hồng Phong mười hai đàn người, cứ như vậy đi vào xem như cái gì.

	Nhiếp Thiên Đông đi vào không có nửa nén hương lại chuyển đi ra, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn phủ chủ bên trong mời a, lão gia tử muốn gặp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ thở dài ra một hơi, sau đó cùng Nhiếp Thiên Đông đi vào trong phòng.

	Giờ phút này Lý Thiên Hồng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có một điểm người sắc, lẳng lặng nằm ở trên giường, chung quanh ba hai người thị nữ ở bên chiếu cố, còn có một trung niên nữ tử đứng ở một bên, tu vi không tầm thường, cũng là cái kia Thái Hoàng Kim Tiên tu vi.

	Hai cái Thái Hoàng Kim Tiên, một cái mới vào Đại La Kim Tiên Lý Thiên Hồng, xem ra cái này là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn thực lực.

	Lý Thiên Hồng tựa hồ nghe đã đến tiếng bước chân, có chút quay đầu chứng kiến Ôn Thanh Dạ, khóe miệng cường vẽ ra một vòng mỉm cười, nhưng là cái này cười lại so với khóc còn khó coi hơn.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Lý Thiên Hồng, hít một hơi thật sâu nói: "Lão gia tử, ta đến rồi "

	Bất kể thế nào nói, Lý Thiên Hồng cho mình một đạo ngọc phù, phái Bạch Thanh ba người bảo vệ mình, đối với mình chính là có ân tình, giờ phút này chứng kiến Lý Thiên Hồng bản thân bị trọng thương, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là không dễ chịu.

	Lý Thiên Hồng con mắt hơi híp lại, một bên Nhiếp Thiên Đông tựa hồ nhìn ra Lý Thiên Hồng muốn nói chuyện, vội vàng tìm ra giấy cùng bút đưa cho Lý Thiên Hồng.

	Lý Thiên Hồng ngón tay nhẹ nhàng vặn vẹo, trên giấy trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo viết: Tốt.

	Ôn Thanh Dạ thở dài, nói: "Có lẽ, lúc này đây ta có lẽ đem Lý Trung Thương mang đến, lại để cho hắn có thể nhìn xem ngươi "

	Lý Trung Thương có Ôn Thanh Dạ cho hắn Kiếm Đạo Thánh Địa lệnh bài, giờ phút này đang tại Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa tu luyện Kiếm đạo.

	Lý Thiên Hồng vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ đặt ở bên giường tay, không nói gì thêm rồi.

	Lôi Chấn Hùng ở bên nhịn không được thấp giọng nói: "Lão đàn chủ, làm sao bây giờ? Ta Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn vừa bị đại xá, ngươi tựu bị trọng thương rồi, nếu như Tiên Đế giờ phút này phái người đến đây tiếp nhận chúng ta Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn nên làm thế nào cho phải, hơn nữa ba năm sau lửa sém lông mày Hồng Phong tế thiên ngày nên làm cái gì bây giờ?"

	Tiên giới tu sĩ đã đến Kim Tiên về sau, thọ nguyên tăng nhiều, ba năm thời gian bất quá trong nháy mắt tức qua.

	Lý Thiên Hồng vẻ mặt nhẹ nhõm, trên giấy viết: Đơn giản! Tìm người thay thế ta đi.

	"Như vậy sao được?" Lôi Chấn Hùng vội la lên: "Mỗi ba mươi năm một lần Hồng Phong tế thiên ngày đều là tất cả châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ trước tới tham gia, ngươi là ta Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, ngươi không đi người khác ai còn có thể đi?"

	Nói xong, Lôi Chấn Hùng nhìn chung quanh một chút, tựa hồ đang tìm có thể thay thay Lý Thiên Hồng người.

	Lý Thiên Hồng nhắm mắt lại, cảm giác trận trận mệt nhọc, trên giấy viết: Vị trí của ta tạm thời giao cho Thanh Dạ a, do Thiên Đông cùng Tiểu Thanh phụ tá, ta mệt mỏi, các ngươi đi thôi.

	Lôi Chấn Hùng trợn mắt há hốc mồm nhìn xem nhắm mắt Lý Thiên Hồng, một hồi lâu mới lớn tiếng nói: "Lão đàn chủ, ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn đem Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ vị trí giao cho một vị ngoại nhân sao?"

	Lý Thiên Hồng không kiên nhẫn phất phất tay viết: Hắn không là người ngoại, hắn là ta toàn bộ Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn ân nhân.