Chương 1074: Huyết Phong diệp

	Bang!

	Một tiếng kim loại vang lên bạo hưởng chấn đắc tất cả mọi người lỗ tai run lên.

	Hạ một cái chớp mắt, Lưu Vân tựu cảm giác mình phảng phất là bị một thanh cự chùy đánh trúng bình thường, một cỗ làm cho người ta sợ hãi cực lớn kình đạo, đụng vào kiếm của mình trên khuôn mặt, sau đó theo thân kiếm vọt tới, cầm kiếm cánh tay lập tức rung mạnh, đã mất đi trực giác.

	Phanh!

	Nụ cười trên mặt vẫn còn cứng lại, Lưu Vân cũng đã cả người mang kiếm, hướng về liên tục thối lui.

	Vốn là vẫn còn giễu cợt Ôn Thanh Dạ lưu thương, lưu hợp thoáng cái trở nên cực kỳ an tĩnh lại, lập tức vang lên một mảnh không thể ngăn chặn hít một hơi lãnh khí thanh âm.

	Cường!

	Quá cường đại!

	Không thể tưởng tượng nổi cường!

	Một kiếm!

	Hoàn toàn tựu là một kiếm miểu sát tồn tại.

	Toàn bộ quá trình động tác mau lẹ, nhanh đến hai người căn bản đều không thể kịp phản ứng, tựu là thời gian một cái nháy mắt, bọn hắn còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, chiến đấu cũng đã tuyên cáo đã xong, Lưu Vân cũng đã bị thua.

	Mọi người ở đây chỉ có cái kia Trần Phong đạo nhân thấy được Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ, trong lòng của hắn cũng là chấn động mãnh liệt không thôi, cái này Ôn Thanh Dạ thật là cái kia Thất phẩm Địa Tiên tu vi sao?

	Giờ khắc này, hắn rốt cục đã tin tưởng Thanh Lan cảnh nghe đồn, Ôn Thanh Dạ thật sự có thể càng hai cái cảnh giới chém giết Cửu phẩm Địa Tiên, nguyên lai thiên tài như vậy nhân vật, thế gian thật sự có.

	Lưu Vân miễn cưỡng đứng dậy, đương hắn chứng kiến phía trước Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt nhìn về phía trước, kiếm trong tay từ đầu đến cuối cùng đều không có ra khỏi vỏ, vừa rồi cùng hắn đối bính chẳng qua là mang theo kiếm vỏ kiếm.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhìn về phía trước lưu nói: "Ba chiêu đã qua a "

	"Ta không phải là đối thủ của ngươi "

	Lưu Vân thở dài, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói: "Từ nay về sau ta Lưu Vân mặc cho ngươi phân công, tuyệt đối không có nửa câu oán hận "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh lưu thương cùng lưu hợp.

	Lưu thương, lưu hợp lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó nói: "Đã sư huynh đều thua, chúng ta khẳng định cũng không phải là đối thủ của ngươi, chúng ta nguyện ý nghe theo thành sứ đại nhân an bài "

	Theo vừa rồi giao thủ chính giữa, hai người hiển nhiên cũng là bị Ôn Thanh Dạ chỗ khuất phục.

	Trần Phong đạo nhân chứng kiến Lưu Vân đã thất bại, cũng không thất vọng, cười nói: "Tốt, ba người các ngươi hảo hảo vi động chủ hiệu lực, không muốn gây chuyện thị phi, ta cũng coi như an tâm "

	Lưu Vân ha ha cười nói: "Sư phụ, ngươi yên tâm đi, đợi đến lúc chúng ta công thành danh toại thời điểm sẽ đi gặp ngươi "

	Trần Phong đạo nhân lắc đầu, cười mắng: "Ba tên tiểu tử thúi "

	Ôn Thanh Dạ nghiêm mặt, đối với Trần Phong đạo nhân gật đầu nói: "Ta liền đa tạ bụi Phong chưởng môn rồi, ta nơi này có một lọ Thanh Hư Đan, chưởng môn cần phải nhận lấy "

	Tại sao phải có tông phái? Không phải là vì xây dựng thế lực của mình, thống trị một phương, mà là truyền thừa từ mình môn phái Đại Đạo, đây mới là căn bản nhất, đáng tiếc chính là hiện tại đại bộ phận tông phái chưởng môn đều đã quên cái này nhất định tắc thì.

	Những tông phái này đại lượng khống chế được Tiên Đình chức quan, kéo bè kéo cánh, thành vì chính mình tư nhân thế lực, có thể có như Trần Phong đạo nhân như vậy bình thường chưởng môn, xem như hiếm thấy rồi.

	Trần Phong đạo nhân vốn là muốn cự tuyệt, nhưng là nghe được Thanh Hư Đan ba chữ, không khỏi lắc đầu, nói: "Ta đây tựu mặt dày tiếp nhận, đa tạ Ôn thành sứ hùng hồn rồi, ta cũng sẽ không quấy rầy Ôn thành sứ rồi, cáo từ trước "

	"Bụi Phong chưởng môn khách khí "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, sau đó đối với Tiêu Phong nói: "Ngươi giúp ta đưa tiễn bụi Phong chưởng môn đi ra ngoài đi "

	Tiêu Phong vội vàng ôm quyền nói: "Vâng"

	Lưu Vân, lưu thương, lưu hợp ba người tu vi chính là Bát phẩm Địa Tiên, chính dễ giải quyết không ít dùng người khẩn cấp, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không có đem ba người này đưa đến từng cái động phủ đương động chủ, mà là đưa đến Vận Thành Thành Sứ Phủ chính giữa, giao cho Quách Thượng Quân.

	Ba người này tuổi trẻ, cần đánh bóng.

	Thoáng cái, Vận Thành thực lực tăng lên mấy lần, ba cái Bát phẩm Địa Tiên cao thủ thứ nhất, lập tức lại để cho Quách Thượng Quân cảm giác an toàn không ít.

	Nhưng là Quách Thượng Quân cũng không có hướng ra phía ngoài công khai tin tức này, mà là che giấu.

	Tiếp được, Ôn Thanh Dạ tiến nhập khổ tu giai đoạn, hơn nữa một mực tại Ngọc Lan Thành Thành Thủ Phủ trấn thủ lấy, tu vi tại đoạn thời gian này ở bên trong lấy được ổn định tăng lên.

	Toàn bộ Thanh Lan cảnh phía Tây đều lâm vào bình tĩnh chính giữa, vượt quá mọi người đoán trước chính là, Lạc Nguyệt Thành, Kim Phong Thành cũng không có hướng Ôn Thanh Dạ ra tay.

	Mà Ngọc Minh Thành, Mạc Thành, Giai Thành vẫn muốn muốn đối với Ôn Thanh Dạ ra tay, nhưng vẫn có phần có điều cố kỵ, không có cơ hội ra tay, nhưng là bình tĩnh này Thanh Lan cảnh phía Tây tựa hồ uấn nhưỡng lấy một cái thật lớn âm mưu.

	Đạm Đài Nhã ngược lại là lộ ra cực kỳ bình tĩnh, tựa hồ buông tha cho tranh đoạt Thanh Lan cảnh đồng dạng, lão dừng lại ở cái này Yên Ba Thành chính giữa, người ở bên ngoài trong mắt, cơ hồ tựu là bỏ mặc quyền trong tay cho Ôn Thanh Dạ đồng dạng, nhưng là Yên Ba Thành, Vận Thành, Lạc Thành, Ngọc Lan Thành tất cả mọi người biết rõ, Ôn Thanh Dạ vốn tựu không thế nào nghe theo Đạm Đài Nhã chỉ huy.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt một tháng thời gian cứ như vậy đi qua, Ôn Thanh Dạ một mực dốc lòng tu luyện.

	Không chỉ Ôn Thanh Dạ thực lực đã nhận được củng cố, tiếp tục hướng về Bát phẩm Địa Tiên phóng đi, mà trong khoảng thời gian này, Vận Thành, Lạc Thành, Ngọc Lan Thành cao thủ thực lực cũng là đã nhận được trên phạm vi lớn tăng lên.

	Quách Thượng Quân, Lục Tường hai người cũng là nhao nhao đột phá, đều là đã đến Bát phẩm Địa Tiên tu vi, những người khác cũng là có chỗ đột phá, tu vi đã có thật lớn tiến triển.

	Trương Tiêu Vân tu vi mượn nhờ Hỏa Vân Cung Huyết Phong diệp thuận lợi đạt tới Lục phẩm Địa Tiên, cái này Huyết Phong diệp chính là hai người hợp lực một tháng mới đã phá vỡ cái kia phá ma cấm chế lấy được bảo vật, hai người tổng cộng đã nhận được hai miếng Huyết Phong diệp.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có sốt ruột ăn vào cái kia Huyết Phong diệp, mà là tiếp tục củng cố lấy tu vi của mình, có được lấy Trường Sinh Quyết, Thanh Hư Đan, còn có đại lượng Linh Thạch, còn có Huyết Phong diệp, đủ để đột phá đã đến Bát phẩm Địa Tiên.

	Nhưng là hắn hấp thu lần trước giáo huấn, cũng không có sốt ruột đột phá, mà là tiếp tục củng cố lấy chính mình căn cơ.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ theo trạng thái tu luyện chính giữa tỉnh ngộ lại về sau, liền hướng lấy Thăng Tiên Điện đi đến rồi.

	Thăng Tiên Điện cái này một thế lực thật không đơn giản, hắn thân là Trường Sinh Tiên Quân tại thời điểm cái này một phương thế lực tựu tồn tại, Cửu Luyện Đan Tiên đúng là Thất Tinh Thăng Tiên Điện Tam điện chủ.

	Cửu Luyện Đan Tiên thế nhưng mà cùng Ôn Thanh Dạ ngang hàng chi nhân.

	Theo Cửu Luyện Đan Tiên tự ngươi nói, hắn chỉ thấy qua Nhị điện chủ, Đại điện chủ mà ngay cả hắn đều không có đã từng gặp, cái này Đại điện chủ cực kỳ thần bí, nhưng là tục truyền nghe thấy thực lực tuyệt đối đã đến Tiên Đế cấp độ.

	Còn lần này, Ôn Thanh Dạ đến đây cái này Thăng Tiên Điện chỉ là muốn muốn gia nhập cái này Thăng Tiên Điện chính giữa, làm cái ngoại bộ nhân viên.

	Nội bộ nhân viên chỉ có thể có được một thân phận, cái kia chính là Thăng Tiên Điện chi nhân, không được gia nhập mặt khác thế lực, hơn nữa nhận lấy Thăng Tiên Điện che chở, nhưng là Thăng Tiên Điện ngoại bộ nhân viên tựu không giống với lúc trước.

	Trở thành Thăng Tiên Điện ngoại bộ nhân viên, cũng không hạn chế tự do thân thể, hơn nữa Thăng Tiên Điện có cao thủ thời điểm còn có thể giảng giải một ít đan đạo tinh ý, trợ giúp Thăng Tiên Điện nhân viên tăng lên đan đạo tu vi, bất luận là ngoại bộ hay là bên trong.