Chương 960: Bốn vực đệ nhất cao thủ

	Cuồng bạo vô cùng kình đạo trùng trùng điệp điệp hướng về mọi người mang tất cả mà đi, giống như vạn trượng sóng lớn bình thường, mà Ôn Thanh Dạ cùng Thôi Hạo hai người đồng thời hướng về phía sau nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Phanh!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ thân hình bay ra đi một khắc, chân của hắn chưởng mạnh mà hướng về đại địa hung hăng đập mạnh một cước, đại địa lập tức lõm một mảng lớn, mà hắn mượn phản xung khí lực, hướng về Thôi Hạo vọt tới.

	Chung quanh thiên địa vài dặm nguyên khí coi như đều bị hội tụ đến cùng một chỗ, khắp sơn cốc nguyên khí đều bạo bắt đầu chuyển động, sở hữu cây cối, cự thạch, bởi vì kinh khủng kia uy thế, hiện ra chia năm xẻ bảy.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay chập lại, chung quanh hơn mười dặm nguyên khí rồi đột nhiên an tĩnh rất nhiều, sau đó không ngừng ngưng tụ lấy, coi như tạo thành một cái phô thiên cái địa thủy triều.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tam Khiếu Quỷ Thần Bích!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, ngọt huyết dịch theo khóe miệng chảy xuống dưới, sau đó to thanh âm vang vọng phía chân trời, hắn một quyền oanh ra, hướng về giống như núi cao đánh úp lại một chưởng đối oanh mà đi.

	Chung quanh hùng hồn nguyên khí triều cơ hồ như là đã nhận được chỉ dẫn bình thường, điên cuồng hướng về phía trước tàn sát bừa bãi mà đi.

	Thiên Khiếu Hoàng Quyền dùng liền nhau ba chiêu, thân thể của hắn căn bản là không chịu nổi, miệng phun máu tươi nói rõ hắn là cường chống.

	"Chỉ có thể liều mạng!"

	Thôi Hạo không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ liên hoàn võ học vậy mà như vậy cường hãn, hai mắt nổ vang, như sấm âm phiên cổn, truyền ra trận trận kích động thanh âm, uy thế càng là một chiêu mạnh hơn một chiêu, không ngớt không dứt giống như là Uông Dương hồ nước.

	"Thiên Nguyên chín chưởng! Tản Linh!"

	Thôi Hạo cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, mạnh mà một chưởng duỗi ra, đem chính mình cuối cùng chân khí đều là hội tụ tại đơn trên lòng bàn tay.

	Oanh!

	Hai người bàn tay không hề khe hở đánh tới cùng một chỗ, sau đó thiên địa run lên, phảng phất lưỡng cái núi cao thật lớn trùng trùng điệp điệp va chạm.

	Thôi Hạo cũng nhịn không được nữa, cùng Ôn Thanh Dạ cứng đối cứng chạm nhau một chưởng, cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đều bị chấn nát rồi, thân hình giống như là như diều đứt dây hướng về xa xa bay đi.

	Oành!

	Thân thể của hắn trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất đều xuất hiện một cái lõm hố sâu, khí tức như có như không, phảng phất tùy thời đều biến mất.

	Trương Ích Dương kinh ngạc mà nói: "Ôn Thanh Dạ thi triển cái này võ học, quá. . . . Quá mạnh mẽ "

	Bởi vì trong nội tâm khiếp sợ, nói lời đều có chút nói năng lộn xộn.

	Mà vừa rồi còn trào phúng Ôn Thanh Dạ Cam Tuyền, giờ phút này sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, tựu cái kia ba chiêu liên hoàn võ học thi triển ra, không ngớt không dứt, Sinh Sinh Bất Tức, mọi người ở đây tựu không ai có thể ngăn cản, chính mình có tư cách gì đi mỉa mai hắn?

	Vốn là còn đối với Ôn Thanh Dạ ôm lấy một tia khinh thường người, đều là thân hình run lên.

	Ôn Thanh Dạ chém giết Hư Chân chỉ là nghe đồn, mà vừa rồi chém giết Tạ Hiền là mượn pháp khí chi uy, nhưng là hiện tại tựu là thật thực lực.

	Không chút nào khoa trương mà nói, Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ tựu là bốn vực thứ nhất, thực tế còn có hắn không có thi triển đi ra cái kia hóa rồng bí pháp, vài món pháp khí.

	Mọi người ở đây ai còn dám khinh thường Ôn Thanh Dạ? Ai dám khinh thường bốn vực đệ nhất cao thủ?

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, xóa đi khóe miệng một tia vết máu, quay đầu nhìn xem Trương Tiêu Vân cùng Lý Diễm đối chiến, phát hiện hai người giao chiến đã đến gay cấn trình độ.

	Trương Tiêu Vân bàn tay hai bên cổ tay chặt vung vẩy tầm đó, một tia Như Hỏa xà bình thường hỏa diễm không ngừng hướng về Lý Diễm phóng đi, hơn nữa thân pháp quỷ dị, mờ mịt.

	Lý Diễm chỉ có thể dựa vào chính mình so nguyên khí cường hãn chân khí, mới có thể không sử chính mình rơi vào hạ phong, nhưng là thế công hoàn toàn phát huy không mở.

	Trương Tiêu Vân cũng phát hiện Ôn Thanh Dạ đánh bại Thôi Hạo, không khỏi bờ môi nhấp nhẹ, trên tay kình đạo càng thêm hung mãnh, bành trướng Như Hỏa nguyên khí điên cuồng hội tụ lấy, coi như tại uấn nhưỡng lấy cái gì đồng dạng.

	"Ta tựu cho ngươi nhìn xem, thực lực của ta không thể so với ngươi kém bao nhiêu "

	Trương Tiêu Vân thấp giọng nỉ non một câu, hai tay dang ra, chung quanh Hư Không chấn động, cuồn cuộn hỏa diễm khí tức mãnh liệt bành trướng lao đến.

	"Không tốt!"

	Lý Diễm nhìn xem Trương Tiêu Vân hai mắt trở nên có chút lăng lệ ác liệt, cũng là biết rõ Trương Tiêu Vân muốn sử ra bản thân tuyệt chiêu, lập tức mũi chân đặt lên giữa không trung, muốn hướng về phía sau thối lui.

	Không phải nàng không muốn cùng Trương Tiêu Vân chống lại một chiêu này, thật sự là vừa rồi vây quét Đồng Sơn Hổ thời điểm, đã bản thân bị trọng thương rồi, mà khởi chân khí tiêu hao thất thất bát bát, giờ phút này ở đâu còn có dư lực?

	Trương Tiêu Vân cánh tay chấn động, vô tận nguyên khí lập tức hóa thành hỏa diễm, hướng về kia Lý Diễm vọt tới.

	Mọi người nhìn trước mắt một màn, vốn là quá sợ hãi, chung quanh vài dặm nguyên khí thoáng cái đều biến thành vô tận hỏa diễm, mà Trương Tiêu Vân giống như là hỏa diễm chính giữa Tinh Linh, thao túng cuồn cuộn biển lửa.

	"Cho ta đi!"

	Trương Tiêu Vân Thiên Thiên ngọc thủ hợp lại, ấn pháp tại bàn tay của nàng nhanh chóng ngưng tụ mà thành.

	Rồi sau đó chỉ thấy cuồn cuộn hỏa diễm hóa thành một cái phệ người Cự Thú bình thường, hướng về phía trước Lý Diễm vọt tới, Lý Diễm giờ phút này sớm đã bị ngọn lửa kia sợ tới mức đã mất đi thần trí.

	Oanh!

	Sóng lửa trực tiếp vọt tới, cơ hồ đem Lý Diễm cho nuốt lấy.

	Lý Diễm cái lúc này mới có chút phục hồi tinh thần lại, chân khí toàn thân ngưng tụ trực tiếp ngăn cản tại trước mặt của mình, tạo thành một cái cự đại màn hào quang.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Hỏa diễm phát ở đằng kia màn hào quang chính giữa, phát ra từng đạo chấn động tiếng vang, vô biên vô hạn khí lãng hướng về chung quanh lăn lộn.

	Đang ở màn hào quang chính giữa Lý Diễm thập phần không dễ chịu, không chỉ có muốn chịu được cường hãn chấn động, còn muốn thừa nhận cái kia nóng rực nhiệt độ cùng sóng nhiệt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cuồn cuộn hỏa diễm, trong nội tâm âm thầm nhẹ gật đầu, hắn biết rõ, ngọn lửa này Cự Thú đích thị là cái kia Trương Tiêu Vân sử dụng một môn cường đại võ học tăng thêm Thiên Viêm Chi Đạo hình thành, bằng không không có mạnh như thế hung hãn lực cắn nuốt.

	Thiên Viêm Chi Đạo trong đó một môn pháp tắc, thì có thôn phệ năng lực.

	Trong đó uy lực nhưng lại cực kỳ bất phàm, hơn nữa ngọn lửa kia hồng cực kỳ tươi đẹp, hiển nhiên cũng không phải bình thường hỏa diễm.

	Sau một lúc lâu, đau khổ chèo chống Lý Diễm cảm giác chân khí cơ hồ muốn khô kiệt rồi, không khỏi hướng về xa xa Đường Kinh gọi lên.

	"Đường Kinh, nhanh tới cứu ta!"

	Đường Kinh giờ phút này tại Hoắc Ly thủ hạ cũng là khổ không thể tả, giờ phút này mặc dù nghe được Lý Diễm lời nói, nhưng là ở đâu đằng ra tay đến? Thật sự là lòng có dư mà lực chưa đủ.

	Lý Diễm chứng kiến Đường Kinh không chút nào chịu thế mà thay đổi, trong nội tâm giận dữ, tràn đầy câu oán hận, không khỏi hàm răng khẽ cắn, cả giận nói: "Đường Kinh, ngươi tên hỗn đản này, năm đó lừa gạt ta trên giường thời điểm, các loại hoa ngôn xảo ngữ lời nói đều có thể nói ra đến, hiện tại tại sao không nói chuyện?"

	Đường Kinh nghe được Lý Diễm lời nói, trong lòng cũng là rất là mà bắt đầu lo lắng, ám đạo: Cái này biểu / tử, thật sự là thành sự không có bại sự có dư, ném mặt của ta, đợi đến lúc ta dọn ra tay đến, liền ngươi cùng nhau giết.

	Lý Diễm chứng kiến trước mặt màn hào quang bị ngọn lửa cháy, dần dần hòa tan, không khỏi hướng về nghẹn ngào hô: "Đường Kinh, Đường Kinh, nhanh tới cứu ta. . . . . Hoắc Ly sư huynh, niệm tại phụ thân phân thượng, thả ta, thả ta... . ."

	Cuối cùng, Lý Diễm biết rõ hướng Đường Kinh kêu cứu là không có dùng, lập tức bỏ xuống sở hữu mặt mặt ngó về phía Hoắc Ly hô.