Chương 726: Hóa hình Bích Nhãn Kim Tình Thú

	Chỉ thấy trong lúc này gian đứng đấy một thanh niên đạo sĩ, hưởng thụ lấy mọi người ngưỡng mộ ánh mắt, hai đầu lông mày mang theo vẻ đắc ý, hăng hái, người này đúng là cái kia Vô Vi Đạo Phái tại Đại Chu Hoàng Triều giám sát đệ tử Từ Nguyên.

	Mà Từ Nguyên chung quanh thì là năm cái mặc màu đen Đạo phái tuổi trẻ đạo sĩ, những người này đúng là Vô Vi Đạo Phái cái này đồng lứa chân truyền đệ tử, nguyên một đám tu vi đều là cực kỳ cao thâm, thực lực cường hoành, tại toàn bộ Đông Huyền vực đều là có nhất định được thanh danh rồi.

	Từ Nguyên bao quát lấy phía dưới, đang chuẩn bị tiếp tục luyện tập, đột nhiên, cặp mắt của hắn nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, không khỏi trong nội tâm cả kinh, Ôn Thanh Dạ như thế nào lại đột nhiên ra hiện tại hắn Vô Vi Đạo Phái hay sao?

	Chợt, trong lòng của hắn tựu là vui vẻ, Ôn Thanh Dạ nếu là luận thực lực chân chính ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là giờ phút này? Vậy thì không nhất định rồi.

	"Biến trận! Càn!"

	Từ Nguyên nhìn phía dưới mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử, mạnh mà quát to một tiếng.

	Từ Nguyên vừa mới nói xong, toàn bộ bình đài Vô Vi Đạo Phái đệ tử, vốn là đi bắt đầu chuyển động, trong tay phất trần nhao nhao đong đưa lấy.

	Từng vòng màu trắng nguyên khí theo phất trần mà ra, kích động mà đi, sau đó chỉ thấy mấy ngàn đến màu trắng nguyên khí điên cuồng hội tụ, hướng lên bầu trời phóng đi.

	Cái kia bàng bạc nguyên khí một hội tụ, lập tức mang theo một cỗ trùng thiên khí thế mà ra, hướng về chung quanh khắp áp đi qua, từng đạo Cuồng Phong theo thổi bắt đầu chuyển động, tầng mây ở chỗ sâu trong đều là không khỏi có chút rung rung, ẩn ẩn có tán loạn xu thế.

	Ôn Thanh Dạ tóc đen theo Cuồng Phong không ngừng dâng lên, cặp mắt của hắn không khỏi có chút nhíu lại, nhìn về phía đứng tại cao hơn Từ Nguyên.

	"Ôn thí chủ, đến đùa nghịch đùa nghịch như thế nào đây? Ta muốn Ôn huynh là sẽ không cự tuyệt "

	Từ Nguyên nói xong, không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, trong tay phất trần hướng về Ôn Thanh Dạ quét qua.

	"Trảm!"

	Mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử cũng không nhận ra Ôn Thanh Dạ là ai, nhưng nhìn đến Từ Nguyên động tác, nhao nhao quát to một tiếng.

	Hống!

	Chỉ thấy trên bầu trời màu trắng nguyên khí giống như là cuồn cuộn thủy triều, lôi cuốn lấy ngập trời xu thế, mãnh liệt hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, bên cạnh Yêu Vũ sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

	Vô Vi Đạo Quan Quan chủ tại Vô Vi Đạo Phái tối đa chính là một cái chấp sự, giờ phút này Từ Nguyên ra tay, hắn nào dám ngăn cản, lúc này vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	"Thương Lãng!"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc đạm mạc, bàn tay mạnh mà rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, một vòng lạnh buốt hàn mang giống như là 3000 Nhược Thủy, quét qua vậy đối với mặt sở hữu Vô Vi Đạo Phái đệ tử hai mắt.

	Cái này Từ Nguyên đã muốn đùa nghịch đùa nghịch, chính mình hãy theo hắn đùa nghịch đùa nghịch tốt rồi.

	Vậy đối với mặt Vô Vi Đạo Phái đệ tử đều là trong nội tâm lạnh lẽo, người này kiếm, thật là khủng khiếp!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ nhìn xem một đạo bạch sắc nguyên khí, bước chân không lùi mà tiến tới, sau đó thủ đoạn một chuyển, kiếm trong tay chém, kiếm kia mang như Cửu Thiên hàn mang tiêu xạ mà ra.

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ hai, Hàn Ngạo Tự Băng!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, lời nói đều tản ra vô tận hàn khí, coi như đem không khí đều đóng băng nứt vỡ rồi.

	Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm phun ra nuốt vào lấy, một đạo sáng lạn Như Hoa kiếm quang xẹt qua phía chân trời cùng cái kia thiên không cực tốc mà hạ màu trắng nguyên khí chạm vào nhau.

	Rắc rắc rắc! Rắc rắc rắc!

	Tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, chỉ thấy cái kia mang theo Lôi Đình Vạn Quân màu trắng nguyên khí thật giống như bị Ôn Thanh Dạ kiếm quang cản trở bình thường, coi như bắt đầu kết băng, trở nên cực kỳ chậm chạp.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Vô số màu trắng nguyên khí giống như mạnh mà nổ ra, tạo thành một tầng băng sóng dòng nước xiết, hướng về xa xa phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy trùng kích nhất kịch liệt, ngực không khỏi đau xót, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Mà cái kia phía trước mấy ngàn người cụ là cả Vô Vi Đạo Phái tinh anh đệ tử, nhất là trong đó sáu người, càng là chân truyền đệ tử, giờ phút này cái kia một điểm trùng kích tới lập tức, tựu tiêu tán khôn cùng rồi.

	Từ Nguyên nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại, trong nội tâm cười lạnh, Ôn Thanh Dạ cho dù ngươi có Thông Thiên bản lĩnh thì tính sao? Chẳng lẽ còn muốn một người đấu ta Vô Vi Đạo Phái các đệ tử sao?

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong vạn người ương cái kia Từ Nguyên, nhưng trong lòng thì có chút khó hiểu, theo lý thuyết mình ở cái kia thứ chín thương hội có thể là vì cái kia Từ Nguyên giải vây, vì sao cái này Từ Nguyên nhưng thật giống như thập phần ghen ghét bộ dáng của mình đâu?

	Từ Nguyên trong tay phất trần mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ lần nữa bổ tới, giống như lấy phá núi Đoạn Nhạc lực lượng.

	"Biến trận! Khôn!"

	Cái kia mấy ngàn cái Vô Vi Đạo Phái đệ tử vốn là quát to một tiếng, trong tay phất trần cũng là nhao nhao vung bắt đầu chuyển động, trên bầu trời màu trắng nguyên khí rồi đột nhiên một lần, lập tức biến thành màu đen.

	Mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử đối với phía trước tuổi trẻ gương mặt cũng là không lắm để ý, phải biết rằng bọn hắn thế nhưng mà mấy ngàn người a, nhưng lại đều là Vô Vi Đạo Phái đệ tử.

	Đối với đánh bại phía trước người nọ, mọi người trong nội tâm đều là tràn đầy tự tin, giống như tựu là theo lý thường nên sự tình.

	Chỉ thấy cái kia màu đen nguyên khí vậy mà bắt đầu hóa hình, coi như biến thành một cái ngập trời Cự Thú, hai mắt cực đại vô cùng, hiện ra quang mang màu vàng, đầu chung quanh dài khắp bộ lông, bên môi mọc ra hai cái râu dài.

	Bốn cái tráng kiện chân, giống như là cái kia bốn cái trùng thiên trụ lớn bình thường, cái kia Yêu thú vừa xuất hiện, lập tức một cỗ Thương Mang hùng hồn khí thế mang tất cả mà mở.

	Bích Nhãn Kim Tình Thú!

	Ôn Thanh Dạ liếc tựu nhận ra hóa hình Yêu thú, Bích Nhãn Kim Tình Thú, chính là một loại Tiên thú, hơn nữa còn là một loại cao đẳng huyết mạch Yêu thú, hơn nữa một khi đã đến trên biển, thực lực càng là trở nên gấp mấy lần tăng trưởng, cực kỳ khó chơi.

	Từ Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bàn chân mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, phất trần trực chỉ Ôn Thanh Dạ.

	"Rống!"

	Một tiếng to rõ, bá đạo thanh âm vang vọng bát phương.

	Mà cái kia Bích Nhãn Kim Tình Thú hình như là nhận lấy chỉ dẫn bình thường, hai mắt mạnh mà sáng ngời, cực lớn đôi càng trên một trương, cuồng bạo khí lưu điên cuồng theo trong miệng của hắn tràn ra, sau đó thân hình một tung, hướng về Ôn Thanh Dạ cúi vọt tới.

	Bích Nhãn Kim Tình Thú những nơi đi qua, tựu là không khí đều nhao nhao tránh lui ra, tạo thành từng đạo nổ nguyên khí thủy triều.

	Giờ phút này cái kia mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử vốn là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, bọn hắn có thể không tin Ôn Thanh Dạ một người có thể độc chiến bọn hắn mấy ngàn người.

	Đương cái kia Bích Nhãn Kim Tình Thú phóng tới Ôn Thanh Dạ thời điểm, bọn hắn biết rõ đại cục đã định rồi.

	Vô Vi Đạo Phái lục đại chân truyền đệ tử, duy nhất nữ đệ tử Đường Tiêu nhịn không được hỏi: "Từ sư huynh, người nọ là ai? Ta xem hắn vừa rồi đệ nhất kiếm, tuyệt đối không đơn giản?"

	"Đúng vậy a, có thể tiếp được ta Càn Khôn Nhất Khí Trận biến trận khô đích người, còn như thế tuổi trẻ, có chút khó tin "

	"Hắn hẳn không phải là hạng người vô danh "

	Chung quanh mấy cái Vô Vi Đạo Phái chân truyền đệ tử, vốn là nhao nhao lên tiếng nói.

	Từ Nguyên nhìn xem cái kia mặt không đổi sắc Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói ra: "Người này các ngươi có lẽ nghe nói qua, hiện tại ghi lại bộ dáng của hắn a "

	Đường Tiêu tò mò hỏi: "A? Hắn là ai?"

	Vô Vi Đạo Phái lục đại chân truyền đệ tử thực lực thấp nhất Chung Thiên Đạo, ngẩng đầu nhìn phía trước cao ngạo thân ảnh, sâu kín nói: "Hắn gọi Ôn Thanh Dạ "