Chương 1288: Bỏ qua

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, không khỏi lông mày ám nhăn, rốt cuộc là ai, nghĩ như vậy muốn tánh mạng của mình? Tại trong đầu của hắn chính giữa, trong nháy mắt nhớ tới rất nhiều thứ đồ vật, nhưng là căn bản cũng không có chút nào đầu mối đi ra.

	Kình Viêm cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử, nhìn ngươi muốn khổ cực như vậy, cừu gia của ngươi cũng không phải ít a "

	Nghe được Kình Viêm lời nói, Ôn Thanh Dạ chau mày, không cần quan trắc tu vi của hắn, Ôn Thanh Dạ đã biết rõ Kình Viêm thực lực tối thiểu nhất cũng là Nhị phẩm Kim Tiên tu vi, căn bản cũng không phải là mình bây giờ có thể đối kháng.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ kéo thoáng một phát Trương Tiêu Vân thân hình, con mắt nhìn nàng một cái, ý bảo làm cho nàng đi trước, chính mình nguyên thần thứ hai dùng để bọc hậu.

	Trương Tiêu Vân tự nhiên có thể cảm nhận được Ôn Thanh Dạ ý tứ, cũng biết Ôn Thanh Dạ đây là nguyên thần thứ hai, nhưng là không biết như thế nào làm cho nàng độc tự rời đi, trong lòng của nàng giống như là một cây gai đồng dạng.

	Trương Tiêu Vân con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, nếu như đây không phải phu quân nguyên thần thứ hai đâu? Tại sao lại nên đi nơi nào đâu?

	Kình Viêm mặc dù bề ngoài tục tằng, nhưng là có thể lên làm Cửu Tuyền phủ Phủ chủ, há lại thế hệ, hắn cũng nhìn thấy Ôn Thanh Dạ trong mắt ý bảo, không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ôn Thanh Dạ, cho ngươi cái không cần chết cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện một tia mong đợi, liền vội vàng hỏi: "Cơ hội gì?"

	Kỳ thật, không cần Kình Viêm nói, Ôn Thanh Dạ liền đại khái đoán được cái này cơ hội, bất quá hiện tại nơi này duy nhất có thể kéo dài thời gian cơ hội, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không buông tha cho.

	Kình Viêm lấy ra một viên thuốc, cười híp mắt nói: "Ăn vào cái này một viên thuốc, ta lại để cho hai người các ngươi cùng một chỗ ly khai "

	Thất Hồn Đan!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia đan dược, đã biết rõ cái kia đan dược đích danh xưng, tồn tại, và công hiệu, cái này Thất Hồn Đan chính là một loại cực kỳ tà môn đan dược, chỉ cần ăn vào cái này đan dược, người lập tức tựu sẽ biến thành một tòa cái xác không hồn, con rối Khôi Lỗi bị người khống chế, hoàn toàn đã không có một điểm lý tính cùng mình.

	Khống chế Ôn Thanh Dạ, đây chính là Kình Viêm mục đích thực sự, lúc này đây hắn bỏ ra cực lớn một cái giá lớn mời ra Hắc Băng Đài Hắc Sát Chân Quân Từ Hữu Đạo, là hắn biết Từ Hữu Đạo chưa hẳn có thể cầm xuống Trương Tiêu Vân, cho nên theo sát phía sau chuẩn bị thời khắc cuối cùng tự mình ra tay.

	Mà hắn muốn phải bắt được Trương Tiêu Vân mục đích, tựu là bức bách Ôn Thanh Dạ đi vào khuôn khổ, bất quá không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên cũng làm tại Thanh Lan Thành chính giữa, cái này chính phụ họa tâm nguyện của hắn, giảm đi hắn không ít công phu.

	Bất luận nói như thế nào, Ôn Thanh Dạ có thể bố trí tổ hợp chi trận, uy lực cường đại vô cùng, hơn nữa dưới trướng còn có mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân, tại Vân Điện chính giữa cũng coi như bên trên nhân vật số má, khống chế được Ôn Thanh Dạ đối với Kình Viêm chỗ tốt tự nhiên là không cần nhiều giảng.

	Trương Tiêu Vân đi đến trước một bước, lạnh lùng nhìn xem Kình Viêm nói: "Cái này đan dược xem xét cũng không phải là vật gì tốt, ngươi đương người khác là ngu ngốc sao?"

	Kình Viêm ha ha cười cười, dương dương đắc ý nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Ăn vào cái này một viên thuốc các ngươi khả năng không cần chết, nhưng là không nuốt cái này một viên thuốc các ngươi nhất định sẽ chết, ta muốn người thông minh sẽ làm ra chính xác nhất lựa chọn, ngươi nói đúng không "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Kình Viêm liếc, cười nói: "Ta cảm thấy ta không nuốt cái này một viên thuốc, ngươi cũng giết không được ta "

	Kình Viêm lườm Ôn Thanh Dạ liếc, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi có thể thử một lần "

	"Tốt! Ta đây tựu thử một lần "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhưng là sau một khắc, vốn là tùy ý thân hình hóa thành một đạo cực hạn lưu quang hướng về phía trước Kình Viêm vọt tới.

	Rống!

	Theo Ôn Thanh Dạ trên thân thể xem, toàn thân của hắn vỡ bờ lấy kinh người Tử Kim sắc chân khí lưu, mà những chân khí kia lưu coi như hóa thành một đạo Cự Long bình thường, đây chính là Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, giờ phút này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đem cái này Thượng Cổ Tiên phẩm võ học phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế.

	"Tiểu tử, tốc độ của ngươi quá chậm "

	Kình Viêm nhìn xem Ôn Thanh Dạ vọt tới, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, cánh tay chấn động, uốn lượn như Cầu Long nổi gân xanh, không khí đều là phát ra đùng đùng tiếng vang.

	Oanh!

	Theo Kình Viêm một quyền oanh ra, cái kia toàn bộ quyền kình phía trước lập tức xuất hiện trống rỗng, toàn bộ đại địa phạm vi vài dặm ở trong đều xuất hiện kinh người Cuồng Phong.

	Kình Viêm chỉ là tùy ý một quyền, đủ thấy thực lực của hắn bá đạo.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ mình không phải là Kình Viêm đối thủ, nhưng vẫn là một quyền hướng về Kình Viêm oanh tới.

	Phanh!

	Tử Kim sắc hàng dài cùng Kình Viêm quyền kình hung hăng tướng đụng vào nhau, lập tức Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là đã đoạn tuyến Chỉ Diên hướng về xa xa bay đi.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ bay ra ngoài một khắc, đột nhiên Trương Tiêu Vân thân hình một tung một phát bắt được Ôn Thanh Dạ, cái kia cường hãn trùng kích căn bản cũng không phải là Trương Tiêu Vân tu vi có thể triệt tiêu.

	Trương Tiêu Vân ôm Ôn Thanh Dạ hai người ngay ngắn hướng hướng về xa xa bay đi, trên mặt đất kéo lê một đạo thật dài dấu vết, cuối cùng lúc ngừng lại đã là tại mười dặm ở ngoài.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình toàn thân xương cốt đều muốn rời ra từng mảnh, chứng kiến bên cạnh sắc mặt trắng bệch Trương Tiêu Vân cau mày nói: "Ngươi... Ngươi như thế nào chưa có chạy?"

	Trương Tiêu Vân ngăn chận ngực khô nóng, cố gắng sử chính mình bình tĩnh, chậm rãi nói: "Ngươi còn chưa đi, ta..."

	Kình Viêm tùy ý một quyền trực tiếp bị thương nặng Ôn Thanh Dạ, ngũ tạng lục phủ xuất hiện lệch vị trí, mà dư chấn cũng làm cho Trương Tiêu Vân bị thương không nhẹ.

	Ôn Thanh Dạ cắn răng răng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nên biết, ta cái này cỗ thân thể cho dù chết, cũng không sao cả "

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Thế nhưng mà, ta không muốn bỏ ngươi mà đi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, nắm chặc hai tay của nàng, nói khẽ: "Ta hiện tại đã bản thân bị trọng thương rồi, đợi lát nữa ta trực tiếp thi triển Hóa Thân Quyết, ngươi trực tiếp rời đi, đi Thiên Tường Thành tìm ta đi, không muốn tại lãng phí cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ coi như là thi triển ra Hóa Thân Quyết cũng không nhất định là Kình Viêm đối thủ, ngược lại sẽ bạo lộ lá bài tẩy của mình, biết rõ chính mình nguyên thần thứ hai sẽ vẫn lạc, còn không bằng trực tiếp lưu lại.

	Nhưng là giờ phút này mình đã bản thân bị trọng thương, Trương Tiêu Vân cũng không có rời đi, hắn không thể không thi triển Hóa Thân Quyết cuốn lấy Kình Viêm, cho Trương Tiêu Vân một cái cơ hội chạy trốn.

	"Lần này, nhất định phải đi "

	Ôn Thanh Dạ gian nan đứng người lên, nhìn về phía trước chậm rãi bóng người xuất hiện, trong mắt mang theo một tia kiên quyết.

	Trương Tiêu Vân trong mắt hiện ra một mảnh đỏ mặt, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, cuối cùng khẽ gật đầu, trong lòng của nàng đột nhiên cảm thấy một tia vô lực, đó cũng không phải nàng muốn.

	Kình Viêm xuất hiện lần nữa tại hai người trước mặt, mở ra bàn tay, nói: "Ăn vào cái này đan dược, hai người các ngươi đều có thể sống được đi "

	Kình Viêm bờ môi hướng lên đảo, lộ ra một tia cười lạnh.

	Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, nhưng là chân khí trong cơ thể nhưng lại điên cuồng lưu quay vòng lên, đúng là Hóa Thân Quyết vận chuyển lộ tuyến.

	"Thí chủ, trong tay ngươi cái kia Thất Hồn Đan phẩm cấp có chút thấp a, ăn vào đi có thể sẽ làm cho người trực tiếp chết "

	Đột nhiên, một cái tựa hồ có chút trêu tức, tinh nghịch thanh âm tại ba người bên tai vang lên.