Chương 416: Hối đoái bảo vật

	Trong chớp mắt tựu qua đi tám ngày.

	Mạnh Nhất Vũ cùng Ôn Thanh Dạ rốt cục về tới Thiên Huyền Sơn Vực, hết thảy như trước, vạn dặm vô biên vô hạn sơn mạch giao thoa tung hoành, hết thảy như Thương Hải Vân Yên, mờ mịt tăm tối.

	Thỉnh thoảng có Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử thổi qua, nhưng là chỉ cảm thấy trên không giống như có đồ vật gì đó thổi qua đồng dạng, lập tức loại cảm giác này tựu biến mất không thấy.

	Mạnh Nhất Vũ cùng Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua rơi xuống đã đến Thiên Huyền phong, Thiên Huyền đại điện bên cạnh.

	Mà lúc này đây, đệ tử đều rất thưa thớt, rất ít, bọn hắn không nhận biết Mạnh Nhất Vũ, nhưng là Ôn Thanh Dạ hắn như thế nào hội nhận không xuất ra đâu?

	"Trời ạ, cái kia là Ôn sư huynh sao?"

	"Ôn Thanh Dạ, thật là Ôn Thanh Dạ Ôn sư huynh, hắn không phải hãm sâu Tử U đầm lầy, đã bị chết sao?"

	"Ôn sư huynh còn sống trở về, thật tốt quá, Ôn sư huynh vậy mà còn sống trở về rồi"

	Chung quanh ký danh đệ tử, nguyên một đám mừng rỡ dị thường, kích động không thôi.

	Mà Tần Vô Nhai cùng Bạch chấp sự cũng rất giống là cảm ứng được cái gì đồng dạng, hoang mang rối loạn mang mang chạy ra, trông thấy Mạnh Nhất Vũ, Tần Vô Nhai vốn là sững sờ, lập tức phản ứng đi qua, sau đó vừa sợ sá nhìn xem bên cạnh Ôn Thanh Dạ.

	"Mạnh sư thúc tổ! Thanh Dạ!"

	Hai người vội vàng chạy tới, cung kính đã thành một cái đại lễ.

	Mạnh Nhất Vũ nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Tốt rồi, thân phận của ngươi bây giờ còn không phải hạch tâm đệ tử, ta sẽ đem ngươi để ở đây a, mặc dù tư chất của ngươi xác thực rất cao minh, nhưng là ta cũng sẽ không cho ngươi đặc quyền, hết thảy dựa vào chính ngươi, nếu là ngươi tới đến Sinh Phong, ta liền tự mình dạy bảo ngươi, tốt rồi, ta cũng nên đi, ta còn muốn hướng chưởng môn kể lại chuyện cũ chuyện này "

	Mạnh Nhất Vũ nói xong, dựng lên cái kia hồ lô, trực tiếp hóa thành một đạo hồ quang, biến mất tại nguyên chỗ.

	Còn bên cạnh Tần Vô Nhai cùng Bạch chấp sự nghe xong đều là trong nội tâm rung động lắc lư, bọn hắn như thế nào hội nghe không xuất ra Mạnh Nhất Vũ trong lời nói ý tứ, cái này rất rõ ràng a, tựu là là ám chỉ Ôn Thanh Dạ, dục thu hắn làm đồ đệ a.

	Mạnh Nhất Vũ có thể tính toán bên trên Nhất đại đệ tử rồi, đương kim toàn bộ Thiên Huyền Tông tư cách nhất lão tồn tại, một khi bị hắn thu làm đệ tử, đây chẳng phải là cùng Thiên Huyền Tông hạch tâm bảy phong tất cả phong phong chủ, chưởng môn ngang hàng? Nhóm người mình ngày sau chứng kiến còn không phải muốn cung kính hô một tiếng sư thúc rồi.

	Nhưng là Sinh Phong cũng có một điểm không tốt, trong đó đệ tử rất ít, hơn nữa bên trong chi nhân phần lớn đều là Thiên Huyền Tông lão quái vật, cúi xuống giãy dụa, gần đất xa trời chi nhân, hơn nữa tính tình của bọn hắn quái dị, bắt đoán không ra, không chừng ngày nào đó đột nhiên tính tình đại biến, giết mấy người đệ tử cũng là chuyện thường xảy ra.

	Tần Vô Nhai lúc này trong nội tâm sung sướng, cười to vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, "Thanh Dạ, trở lại là tốt rồi, trở lại là tốt rồi "

	"Đúng, trở lại là tốt rồi, trở lại là tốt rồi" Bạch chấp sự cũng là liên tục gật đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm ấm áp, Tần Vô Nhai đối với hắn coi như là yêu mến có gia, hắn cũng có thể cảm giác đi ra, chính là loại đối với hậu bối yêu mến.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhìn về phía Bạch chấp sự, lấy ra Vấn Tâm Chủng, "Cái này Vấn Tâm Chủng vốn có ba khỏa, nhưng là bị Loạn Thiên Cổ Quốc Đinh Ưu cướp đi một khỏa, còn có một khỏa bị ta phục dụng, hiện tại chỉ còn lại có một khỏa rồi"

	Bạch chấp sự chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay cái hộp, vội vàng nhận lấy, mở ra xem xét, chỉ một thoáng, Vấn Tâm Chủng phồn vinh mạnh mẽ, nồng đậm nguyên khí đập vào mặt.

	Bạch chấp sự đại hỉ nói: "Tốt, tốt, có một khỏa Vấn Tâm Chủng là tốt rồi, có một khỏa Vấn Tâm Chủng có thể đào tạo ra Vấn Tâm hoa, đến lúc đó Vấn Tâm Chủng còn không phải liên tục không ngừng, ta hiện tại tựu cho ngươi hối đoái cái kia môn phái điểm cống hiến "

	Ôn Thanh Dạ cũng lấy ra chính mình ngọc bài, bất quá một lát, Ôn Thanh Dạ trên ngọc bài tựu cho thấy hơn chín nghìn môn phái điểm cống hiến, có Tử Giang Đan nộp lên có được, cũng có trước kia lưu lại.

	Bạch chấp sự hình như là nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, Thanh Dạ, ngươi cái kia miếng Tử Giang Đan là như thế nào có được?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, thầm nghĩ trong lòng: Chẳng lẽ cái này Thiên Huyền Tông ở trong cũng có là người biết hàng, nhìn ra ta luyện chế đặc thù pháp môn sao?

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ phảng phất lâm vào trầm tư, sau đó chậm rãi nói: "Cái kia Tử Giang Đan là ta ngẫu nhiên tại một cái phường thị đổi đến, lúc ấy ta đã cảm thấy cái kia đan dược bất phàm, nhưng là không rõ ràng lắm rốt cuộc là đan dược gì, về sau đi tới Thiên Huyền Tông về sau, ta mới biết được đây là Tử Giang Đan, coi như là một cái cơ duyên a "

	"Như vậy a" Bạch chấp sự có chút thất vọng nói.

	Ôn Thanh Dạ xuất ra ngọc bài, nói ra: "Đúng rồi, Bạch chấp sự, ta muốn dùng môn phái điểm cống hiến hối đoái Tam Tập Thủy "

	Bạch chấp sự gật đầu nói nói: "Tam Tập Thủy? Tốt, chỉ có điều môn phái của ngươi điểm cống hiến chỉ có thể hối đoái ba tích "

	Ba tích?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi nhướng mày, Tần Vô Nhai ở bên tò mò hỏi: "Không biết ngươi muốn Tam Tập Thủy có gì dùng? Nếu là ngươi nhu cầu cấp bách lời nói, ta tại đây còn có một vạn 5000 môn phái điểm cống hiến, không biết có đủ hay không ngươi hối đoái "

	Ôn Thanh Dạ khẽ lắc đầu, cự tuyệt nói: "Đa tạ Tần sư thúc hảo ý, ta nơi này có kiện pháp khí, không biết là có hay không có thể hối đoái này môn phái điểm cống hiến?"

	"A? Cái gì pháp khí?" Bạch chấp sự nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, tò mò hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra cái kia một thanh Đế phẩm Cao cấp pháp khí cung tiễn, đưa cho Bạch chấp sự.

	Bạch chấp sự vừa sờ vào trong tay, không khỏi kinh ngạc nói: "Đế phẩm Cao cấp pháp khí? Thanh Dạ, ngươi có thể xác định, ngươi muốn dùng cái này hối đoái môn phái điểm cống hiến, phải biết rằng loại này Đế phẩm Cao cấp pháp khí thế nhưng mà chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu bảo vật "

	Đế phẩm Cao cấp pháp khí?

	Tần Vô Nhai vốn là cả kinh, sau đó vội vàng ở bên cạnh tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Đúng vậy, đã có loại này Đế phẩm Cao cấp pháp khí, ngươi tương lai tánh mạng thế nhưng mà đã có cực lớn bảo đảm, nếu không tựu dùng của ta môn phái điểm cống hiến, nếu là ngươi ngày sau đã có trả lại cho ta không muộn, dù sao môn phái điểm cống hiến hiện tại với ta mà nói là vô dụng "

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Không có việc gì, ta vốn tựu không am hiểu cung thuật chi đạo, cái thanh này cung tiễn ở lại trong tay của ta chẳng khác gì là mai một rồi, còn không bằng hối đoái một ít vật hữu dụng đến thật sự "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, Bạch chấp sự dứt khoát cũng không hề giữ vững được, mà là gật đầu nói nói: "Ngươi cái này Đế phẩm pháp khí bảo tồn hoàn hảo, hơn nữa bất luận là tài liệu, hay là luyện chế thủ pháp cũng là đỉnh tiêm, ở trong đó có ba văn thạch, trăm bước mãng gân, còn có tím xoáy mộc. . . . . Tổng hợp mà nói cái này cung tiễn cũng không tệ lắm bảo vật, có thể hối đoái ba vạn môn phái điểm cống hiến "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta không muốn môn phái này điểm cống hiến rồi, ngươi cho ta mười giọt Tam Tập Thủy a, còn lại một ít điểm cống hiến, ta muốn hối đoái một lượng Tàm Sa "

	Hối đoái Tàm Sa, đương nhiên là vì luyện chế Hóa Sinh Cao, Ôn Thanh Dạ theo Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên Tu Di giới chi ở bên trong lấy được Tam Thất Tử, mà luyện chế Hóa Sinh Cao tắc thì còn cần Tàm Sa.

	"Tốt, ta cái này đi cho ngươi lấy, ngươi ở nơi này chờ một lát ta một lát" Bạch chấp sự nhẹ gật đầu, sau đó hướng về cung phụng trong đại điện đi đến.

	Theo Bạch chấp sự bóng lưng biến mất, Tần Vô Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, có thể đủ tiến vào bảy phong bên trong là bất luận cái cái gì một phong, không biết ngươi bây giờ có tính toán gì không?"

	Tần Vô Nhai nói xong, con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia ánh mắt mong chờ.

	"Sinh Phong!" Ôn Thanh Dạ không chút do dự nói.

	Trên đường, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đã làm tốt quyết định.