Chương 2195: Tịch Chiếu Nguyệt

	Không có qua một lát, không khí run rẩy thanh âm cùng chém giết phía trên liền truyền tới.

	Thiên Hoa Dạ Quân nghe được cái kia vang vọng thiên địa tiếng hò hét không khỏi trong nội tâm chấn động, nhưng nhìn đến trung ương Ôn Thanh Dạ, liền rất nhanh tựu an ổn lại.

	Chỉ cần Ôn Thanh Dạ vẫn còn, Thiên Hoa Dạ Quân quân tâm liền tại.

	"Thiệt nhiều cao thủ "

	Nhiếp Thiên Đông nhìn phía xa như thủy triều người bình thường ảnh, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, "Đây rốt cuộc là từ đâu tới đây người?"

	Phóng nhãn nhìn lại, cái kia cuối cùng đều là bóng người toàn động, trông không đến bên cạnh, cái này lại để cho Nhiếp Thiên Đông trong nội tâm như thế nào không sợ hãi đâu?

	"Xem ra, chúng ta bị Đông Phương Tiên Đình đại quân bao vây" Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu đạo.

	Oanh! Oanh!

	Núi thở hải khiếu Đông Phương Tiên Đình tu sĩ lao đến, lập tức bộc phát ra chói tai trực tiếp nổ vang thanh âm.

	Người bên trên một ngàn, Triệt Địa Liên Thiên, người bên trên một vạn, khôn cùng không xuôi theo, nếu như mấy trăm vạn người đứng tại trên bầu trời, đối mặt cảm giác tạo thành trùng kích có thể rất lớn.

	"Kết trận!" Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm một chỉ cao giọng hô.

	Thiên Hoa Dạ Quân nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm, chân khí toàn bộ hội tụ lại với nhau, mấy chục vạn người chân khí toàn bộ ngưng tụ đã đến cùng một chỗ, kinh khủng kia chân khí mật độ đều là làm cho lòng người trong run lên.

	Ôn Thanh Dạ khổng lồ nguyên thần lực khống chế được cái kia hùng hồn chân khí, ngón tay mạnh mà hướng về xa xa một điểm.

	Đông! Đông!

	Chỉ thấy cái kia đầy trời chân khí mạnh mà ngưng tụ, tạo thành một ngụm cực lớn sáng sớm chung, hắn bên trên hiện đầy Long Phượng Nhật Nguyệt, núi non sông ngòi chờ hoa văn, lộ ra giống như đúc.

	"Cho ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ tay áo vung lên, bàn tay hướng về phía trước đẩy, một đạo cự đại chưởng ấn oanh kích ở đằng kia sáng sớm chung phía trên, lập tức theo cái kia sáng sớm chung chính giữa bộc phát ra chói tai đến cực điểm thanh âm, thanh âm kia từng vòng truyền đãng, coi như hóa thành hữu hình sóng âm.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc... . .

	Cái kia cực hạn chân khí thủy triều vỡ bờ mà đi, lập tức xông vào trước nhất phương Đông Phương Tiên Đình tu sĩ tất cả đều bị cái kia chân khí thủy triều nổ tan, hóa thành thành từng mảnh huyết vũ.

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến cái này khủng bố một mặt, bước chân đều là một chầu, bọn hắn cũng không có như dĩ vãng những kinh nghiệm sống chưa nhiều kia đại quân bình thường, bị một màn này dọa sợ, mà là vẻ mặt đề phòng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Có ý tứ "

	Một đạo bình thản thanh âm theo sâu lỗ hổng trong truyền đến, "Mọi người nghe ta chi lệnh, Tụ Linh "

	"Phong! Phong! Phong!"

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là giơ lên chính mình pháp khí, sau đó cao giọng la lên đạo.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trên bầu trời sấm sét vang dội, màu đen Lôi Điện quanh quẩn trên không trung lấy, coi như hóa thành từng đạo khủng bố Lôi Long.

	Ở đằng kia sáng ngời Lôi Điện xuống, chân khí khổng lồ hội tụ lấy, cái kia chân khí so về Thiên Hoa Dạ Quân trên đỉnh đầu chân khí rõ ràng hùng hồn không biết bao nhiêu.

	"Thiên Cơ quân!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được những tu sĩ kia trong miệng hô lên chữ, lập tức biết rõ chính mình đối mặt chính là Đông Phương Tiên Đình vương bài đại quân, Thiên Cơ quân.

	Hơn nữa trước mắt Thiên Cơ quân không chỉ tu sĩ tu vi so Thiên Hoa Dạ Quân cao một cái cấp bậc, hơn nữa theo nhân số phía trên, cũng so Thiên Hoa Dạ Quân nhiều hơn mấy lần.

	"Trước mặt số ít cũng có được hơn sáu trăm vạn Thiên Cơ quân" Ôn Thanh Dạ híp hai mắt, ám đạo: "Không nghĩ tới cái này Thiên Cơ quân không có tiến về Thiên Đô Phong Châu, vậy mà chạy tới Thiên Hợp Túc Châu "

	Theo Sơn Hải Lâm Châu tiến vào Nam Phương Tiên Đình Thiên Cơ quân khoảng cách Thiên Đô Phong Châu là gần đây, hơn nữa Thiên Đô Phong Châu rõ ràng cho thấy ba châu hạch tâm chi địa, cũng là Nam Phương Tiên Đình cao thủ hội tụ chi địa.

	Đánh hạ Thiên Đô Phong Châu, bất luận là chiến lược cùng ý nghĩa đều là thập phần trọng đại.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Thiên Cơ quân muốn công hướng lên trời đều Phong Châu thời điểm, Thiên Cơ quân lại phản một con đường riêng mà đi, đi tới Thiên Hợp Túc Châu.

	Phần đông Thiên Cơ quân cũng là đem chân khí của mình hội tụ đến trên đỉnh đầu, cùng lúc đó, một đạo khủng bố nguyên thần lực bắt đầu khởi động mà đến, linh xảo thao túng trên bầu trời chân khí lưu.

	Cường đại như thế nguyên thần lực, đích thị là Hỗn Nguyên Tiên Quân không thể nghi ngờ.

	Tại Ôn Thanh Dạ nhìn soi mói, cái kia cực lớn chân khí lưu trực tiếp biến thành một thanh lợi hại cự kiếm.

	Phách Sơn Đoạn Nhạc! Kiếm Trảm Thiên Địa!

	Cự kiếm xuất thế, bầu trời đều là bị kinh khủng kia sắc bén hàn mang tràn ngập, chỉ thấy cái kia sau một khắc, tại khổng lồ nguyên thần lực điều khiển phía dưới, cự kiếm kia lôi cuốn lấy Vô Thượng uy thế, hướng về Thiên Hoa Dạ Quân chém tới.

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, Thiên Hoa Dạ Quân không chỉ có nhân số phía trên chiếm cứ lấy hoàn cảnh xấu, hơn nữa tu vi cũng là không có đối với mặt Thiên Cơ quân cao, hơn nữa đối diện hay là thần bí Hỗn Nguyên Tiên Quân, muốn chiến thắng cái này Thiên Cơ quân, lộ ra vô cùng gian nan.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Cự kiếm kia hung hăng địa bổ vào sáng sớm chung phía trên, lập tức cái kia sáng sớm chung phía trên xuất hiện mắt thường có thể thấy được khe hở, lại là mấy tức qua đi toàn bộ sáng sớm chung 'Oanh' một tiếng trực tiếp văng tung tóe ra.

	Ôn Thanh Dạ không có đem bá đạo kình đạo cởi tại phía dưới Thiên Hoa Dạ Quân phía trên, lập tức Cuồng Bá kình đạo tràn vào Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa.

	"Oa!"

	Ôn Thanh Dạ trong miệng ngược lại nhả một búng máu mũi tên, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, thân hình càng là lung lay sắp đổ.

	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, mà lúc này, xa xa mịt mù xa vời mang đương một người trong Hồng Y bóng người xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa.

	"Tịch Chiếu Nguyệt! ?"

	Chứng kiến người tới, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia quen thuộc hào quang.

	Người tới chính là Đông Phương Tiên Đình Tiên Quân, Chiếu Nguyệt Tiên Quân.

	Tịch Chiếu Nguyệt mang trên mặt vẻ mĩm cười, nói: "Ngươi nhận thức ta?"

	Đâu chỉ nhận thức?

	Năm đó vẫn còn Trường Sinh Tiên Quân thủ hạ thời điểm, Tịch Chiếu Nguyệt còn chính là một cái bình thường tu sĩ, là Trường Sinh Tiên Quân nhìn trúng tư chất của hắn, sau đó đề điểm vài câu, rồi sau đó tu vi của hắn mới có cực lớn tiến triển, đạt tới Thượng Thanh Tiên Quân cảnh giới.

	Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy rồi, cái này Tịch Chiếu Nguyệt vậy mà đạt tới Hỗn Nguyên Tiên Quân cảnh giới, đây là Ôn Thanh Dạ như thế nào cũng thật không ngờ.

	Tương đối Thanh Nhai Tiên Tướng, Cửu Mệnh Tiên Quân, Trường Sinh Tiên Quân đối với hắn chỉ có một tia dẫn chi ân, chỉ sợ hắn sớm đã đem cái này đoạn dẫn chi ân quên mất đi à nha.

	Ôn Thanh Dạ dùng ngón cái lau đi vết máu ở khóe miệng, thản nhiên nói: "Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Tiên Quân, ta như thế nào hội không biết đâu?"

	Tịch Chiếu Nguyệt thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, khóe miệng như trước mang theo vẻ mĩm cười, nói: "Ta niệm tình ngươi là một nhân tài, chỉ cần ngươi lựa chọn đầu hàng, ta có thể cho ngươi một con đường sống "

	Theo vừa rồi Ôn Thanh Dạ thi triển ra tổ hợp chi trận đến xem, Ôn Thanh Dạ tổ hợp chi trận tạo nghệ tuyệt đối bất phàm, nếu không phải mình trong tay có được lấy hơn sáu trăm vạn Thiên Cơ quân, vừa rồi một kích kia, hắn thật đúng là không nhất định có thể thắng.

	Đối với cái này, Tịch Chiếu Nguyệt không khỏi đối với phía trước Ôn Thanh Dạ nổi lên lòng yêu tài.

	Dù cho Ngân Tiên Quân từng đối với hắn đã từng nói qua muốn Ôn Thanh Dạ đầu, nhưng là Chiếu Nguyệt Tiên Quân còn là muốn mời chào Ôn Thanh Dạ.

	"Muốn ta đầu hàng?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bàn tay của mình, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, "Hiện tại Đông Phương Tiên Đình người đều bá đạo như vậy sao?"

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Khủng bố chân khí vang vọng mà lên, Ôn Thanh Dạ trên đỉnh đầu xoay quanh lấy đại lượng chân khí, mạnh mà biến đổi, coi như biến ảo một cái Cự Thú.

	Cái kia Cự Thú mọc ra ngưu bình thường sừng dài, lão hổ bình thường thân hình, sư tử tứ chi, xà bình thường hai cái đồng tử, toàn thân bộc phát ra từng đạo làm lòng người hàn khí thế.

	Tịch Chiếu Nguyệt cùng phần đông Đông Phương Tiên Đình cao thủ cũng là cảm nhận được cái kia Cự Thú uy thế, không khỏi đều là ngẩng đầu nhìn sang.

	"Mười hai hung thú! ?"

	Tịch Chiếu Nguyệt chứng kiến cái kia quen thuộc Cự Thú, trong mắt hiển hiện một tia rung động lắc lư, nói: "Ngươi như thế nào hội bộ này tổ hợp chi trận hay sao?"

	Cái này mười hai hung thú tổ hợp chi trận chính là Thượng Cổ kỳ trận, tu sĩ nhất định phải khổng lồ nguyên thần lực, khống chế chân khí, hỗn hợp thành mười hai hung thú hình dạng.

	Có đỉnh tiêm tổ hợp chi trận cao thủ muốn tu luyện cái này mười hai hung thú tổ hợp chi trận không có cửa đường, cũng có cao thủ đã có phương pháp, tu luyện không xuất ra cái này tổ hợp chi trận đi ra.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân thế nhưng mà biết rõ cái kia Thanh Nhai Tiên Tướng nghiên cứu cái này hung thú tổ hợp chi trận trên vạn năm, nhưng là đến bây giờ còn là không thể đem cái này tổ hợp chi trận tu luyện thành công.

	Mà một cái đằng trước thành công sử xuất cái này mười hai hung thú trận cao thủ hay là Trường Sinh Tiên Quân.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân lông mày có chút ngưng tụ, sau đó Hồng sắc tay áo vung lên, trên bầu trời chân khí khổng lồ như cánh tay đem ra sử dụng bình thường, huyễn hóa thành mấy đạo lăng lệ ác liệt phi kiếm.

	Ào ào Xoạt!

	Khủng bố Phong Hàn chi khí vô biên vô hạn đánh úp lại, hướng về ngửa mặt lên trời gào thét Cự Thú vọt tới.

	"Cho ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay kết ấn, sau đó ngón tay mạnh mà hướng về xa xa phi kiếm chỉ đi.

	Ngao rống!

	Cự Thú điên cuồng hét lên một tiếng, thanh âm coi như hóa thành hữu hình gợn sóng, hướng về xa xa chấn động mà đi.

	Cái kia Cự Thú bốn vó một chạy, hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Phi kiếm tung không mà đến, băng hàn thấu xương.

	Cự Thú đạp không mà đi, đại địa đều là bộc phát ra rung trời động địa tiếng vang.

	Tại tầm mắt mọi người nhìn soi mói, cái kia Cự Thú cùng trên bầu trời vài thanh lợi hại phi kiếm ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức khủng bố chân khí kích động mà lên, hình thành chân khí thủy triều coi như muốn đem phía chân trời đều cho bao phủ.

	"Cự Linh nhất mạch giúp ta!"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ hai trăm vạn Thiên Hoa Dạ Quân không phải 600 vạn Thiên Cơ quân đối thủ.

	Cự Linh nhất mạch cao thủ đều là lão quái vật, tự nhiên biết rõ Ôn Thanh Dạ lại cùng người khác kích đấu tổ hợp chi trận, lập tức vận chuyển chân khí toàn thân quán thâu đến trên bầu trời.

	Oanh!

	Cự Linh nhất mạch cao thủ tu vi thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên, mặc dù hiện tại bởi vì hóa hình, tu vi giảm bớt đi nhiều, nhưng vẫn là có được lấy Đại La Kim Tiên thực lực.

	Hơn năm ngàn cái Đại La Kim Tiên mạnh mà phóng thích chân khí, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác mình có thể điều khiển chân khí trở nên mênh mông.

	Muốn không phải của hắn nguyên thần đã khôi phục, khả năng giờ phút này căn bản là khống chế không được như thế hùng hồn chân khí.

	Ngao rống!

	Trên bầu trời cái kia Cự Thú đạt được chân khí gia trì về sau, thân ảnh trở nên càng phát ra cực đại, hắn toàn thân lông bờm đều biến thành màu đỏ như máu, hai mắt cũng là biến thành Tử Kim sắc.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Phi kiếm hung hăng đánh trúng vào Cự Thú tay trảo phía trên, cả hai đụng nhau đụng một khắc, lập tức thiên địa đều là chịu run lên.

	Ôn Thanh Dạ thân hình cấp tốc hướng về phía sau thổi đi, tại trên bầu trời kéo lê một đạo thật dài dấu vết, còn đối với mặt Chiếu Nguyệt Tiên Quân cũng là không dễ chịu, sắc mặt rồi đột nhiên trở nên một trắng.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân trong nội tâm chấn động, khó có thể tin nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ, chính mình dưới trướng có 600 vạn tu sĩ, nhưng lại bắt không được cái này không đến 200 vạn Thiên Hoa Dạ Quân, điều này sao có thể?

	"Ôn Thanh Dạ đã không được, cho ta xông, cầm xuống Ôn Thanh Dạ người, ban thưởng Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo một phần, Cao cấp Tiên phẩm pháp khí một phần "

	Lúc này, Chiếu Nguyệt Tiên Quân nhạy cảm phát hiện Ôn Thanh Dạ bàn tay xuất hiện run nhè nhẹ, cánh tay vung lên, trực tiếp hạ lệnh Đông Phương Tiên Đình cao thủ công kích.