Chương 1751: Bảo vật phân phối

	Ôn Thanh Dạ cùng Đường Ngạo tốc độ nhanh vô cùng, một đường đi nhanh mà qua, đại đa số mồ sớm đã bị sớm đến người cho đào lên, càng đi về phía sau Huyết tộc nấm mồ càng lớn rồi, tựa hồ hiển lộ rõ ràng những mộ táng này chủ nhân địa vị bình thường, hơn nữa càng đi về phía sau bị đào lên mồ cũng càng ngày càng rất hiếm.

	"Người, người đều ở nơi nào!"

	Đột nhiên vô số bóng đen xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ cùng Đường Ngạo trước mắt, ước chừng có hơn năm trăm bóng người làm thành một cái cự đại vòng tròn, khi bọn hắn trung ương có một vòng Hồng sắc Huyết Trì, Huyết Trì chính giữa có chín cái mồ.

	Mà chín cái mồ trung ương, còn có một ngụm cực lớn quan tài.

	Đường Ngạo nhìn xem đông nghịt một mảnh, ngưng trọng mà nói: "Đại khái chỗ có hay không ly khai Huyết tộc lãnh địa thiên tài đều ở nơi này a "

	Có hứa nhiều thiên tài, theo vừa tiến vào Huyết tộc lãnh địa, liền hướng lấy cái này Huyết Phần chạy tới, phía trước Huyết Phần trở ngại mặc dù gian nan, nhưng là những thiên tài này hao tốn không ít thời gian, vẫn là có thể thuận lợi vào.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn đã tại bóng người kia phía trước nhất, thấy được không ít bóng người quen thuộc.

	Đường Ngạo nghi hoặc nhìn phía trước, hỏi: "Thánh Tử, ngươi xem bọn hắn đều vây quanh cái kia chín cái mồ làm gì đó? Vì cái gì không đi lên đào lên cái kia mồ, nhất là chính giữa cái kia, rất có thể Huyết tộc trấn tộc pháp khí đang ở đó quan tài chính giữa a "

	"Chung quanh nơi này có lẽ có cấm chế dấu vết, hẳn là bị bọn hắn phá hư "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt quét về phía Huyết Trì, sau một lúc lâu chậm rãi nói: "Nhưng là vì cưỡng ép đã phá vỡ cấm chế, phương pháp không lo, khiến cấm chi lực đại bộ phận chuyển dời đến Huyết Trì chính giữa, nếu là cưỡng ép mở ra mồ cùng quan tài, rất có thể Huyết Trì mang theo sở hữu thứ đồ vật đều văng tung tóe rồi, cho nên nhất định phải đợi đến lúc cấm chế chi lực toàn bộ tiêu tán rồi, mới có thể tiến lên đào lên mồ, mở ra quan tài "

	Đường Ngạo tiếp tục hỏi: "Cái kia muốn đợi bao lâu?"

	"Không biết "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, hai mắt híp lại ke hở nói: "Ta không có chứng kiến cái kia cấm chế, cho nên ta cũng không rõ ràng lắm "

	Ôn Thanh Dạ thi triển bí thuật, đưa hắn cùng Đường Ngạo hai người khí tức toàn bộ ẩn dấu đi, cho nên mọi người căn bản cũng không có chú ý tới đến.

	Huyết Trì chung quanh, đỉnh tiêm thiên tài gặp nhau cùng một chỗ, con mắt đều là gắt gao nhìn về phía trước Huyết Trì, còn lại thiên tài đều là quay chung quanh tại chung quanh của bọn hắn, chăm chú đưa bọn chúng vây quanh ở trung tâm, như sao quanh trăng sáng.

	Trong đó kể cả lấy lấy đi ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí Bắc Thần Phong, Trương Hạo Thiên hai người, còn có Hải tộc thiên tài Ly Huyền Thiên cùng Ngu Thượng Thanh, Viêm Húc, Viêm Xương, Tiêu Ngọc Nhi, Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử, kể cả thần bí, thực lực cường đại thanh niên Chu Dận.

	Còn có cuối cùng chạy đến Liễu Triền Phong, Sở Phàm, Vạn Sĩ Vân, Tư Đồ Biệt bọn người.

	Có thể nói là thiên tài tụ tập, trăm hoa đua nở, đây quả thực là Cửu Thiên Nam Hải cấp cao nhất thiên tài thịnh yến rồi.

	Liễu Triền Phong chau mày, nhìn xem Ngu Thượng Thanh nói: "Nói như vậy, chúng ta nhất thời bán hội còn lấy không được bảo vật này?"

	Hắn một đường Bôn Trì, đi tới nơi này Huyết Phần trọng yếu nhất địa phương, chứng kiến cái này chín cái mồ còn có cái kia khẩu quan tài, biết rõ bảo vật tựu ở trong đó, trong nội tâm cực kỳ hưng phấn, nhưng là thứ nhất là nghe được Viêm Húc châm chọc khiêu khích, lập tức biết rõ cái này Huyết Trì tạm thời nhóm người mình hay là tới gần không được.

	Cái này lại để cho Liễu Triền Phong như thế nào hội không phiền muộn?

	Ngu Thượng Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta nghĩ tới chúng ta cần chờ một thời gian ngắn "

	Viêm Húc nghe được Ngu Thượng Thanh lời nói, thủy chung là mặt không biểu tình, nhưng là trong nội tâm sát ý đã nồng đậm đã đến cực hạn, hắn biết rõ, chỉ có lấy được bảo vật, mới là giết Ngu Thượng Thanh thời cơ tốt nhất, hiện tại chính mình cần phải làm là ẩn nhẫn.

	Trương Hạo Thiên quét mắt mọi người liếc, cười nói: "Vậy thì thật là tốt, chúng ta có thể phân phối thoáng một phát bảo vật này, tỉnh đến lúc đó chém chém giết giết, đang ngồi chư vị đều là Tứ Hải một trong Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thiên tài, ta muốn đến lúc đó thực chém giết, ai cũng không dám nói mình có thể ổn thắng a?"

	Mọi người nghe xong, đều là nhẹ gật đầu, ai cũng không biết ai át chủ bài, đến lúc đó chém giết tựu tính toán thắng, cũng là thắng thảm, vô cùng có khả năng bị những người khác ôm thảo đánh con thỏ, cùng một chỗ đánh nữa.

	"Nơi này có chín cái mồ cùng một ngụm quan tài, ta bất luận các ngươi như thế nào phân phối, ta Tư Đồ Biệt muốn một phần rồi"

	Tư Đồ Biệt lộ ra hàm răng trắng noãn cười hắc hắc, đối với Ngu Thượng Thanh nói: "Ngu huynh, ta muốn ngươi là không có ý kiến a?"

	Ngu Thượng Thanh lắc đầu, cười nói: "Ta không có ý kiến, dùng Tư Đồ huynh thực lực, cái kia một phần tự nhiên là nên phải đấy "

	Nghe được Ngu Thượng Thanh lời nói, Viêm Húc cũng là vội vàng tỏ thái độ nói: "Ta cũng không có ý kiến "

	Liễu Triền Phong nghe được Ngu Thượng Thanh cùng Viêm Húc lời nói, trong nội tâm nở nụ cười lạnh, hai người này rõ ràng tựu là muốn lôi kéo Tư Đồ Biệt, thực dùng vì người khác không biết sao?

	Bắc Thần Phong nhìn xem Tư Đồ Biệt gương mặt, sau đó thấp giọng nói: "Hắn tựu là Tư Đồ Biệt, có thể cùng Ngu Thượng Thanh đối chiến mấy chục hiệp bất phân thắng bại người?"

	Trương Hạo Thiên ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, người này tốt nhất không nên trêu chọc, hắn chính là Khải Đông Tiên Tướng chi đồ, hẳn là có át chủ bài "

	Bắc Thần Phong nhẹ gật đầu, sau đó tiến lên một bước, nói: "Ta Sát Lục Tiên Quân truyền nhân Bắc Thần Phong cùng Ngũ Hành lão nhân chi đồ Trương Hạo Thiên lấy đi hai cái, không quá phận a?"

	Mọi người nghe xong, biết rõ hai người hẳn là kết minh rồi, hơn nữa hai người đều là Vô Cực Kim Tiên tu vi, thật đỉnh tiêm thiên tài, tự nhiên không có lý do để phản đối, cũng đều là nhẹ gật đầu.

	Viêm Húc nhìn xem mọi người, nói: "Tư Đồ huynh một cái, Bắc Thần huynh cùng Trương huynh tất cả là một cái, ta Viêm Húc muốn một cái không quá phận, Ngu huynh cùng Ly huynh một người một cái cũng không quá đáng, Trung Thiên Môn Liễu huynh một cái cũng là nên phải đấy, Sở gia mặc dù không phải đỉnh tiêm thế lực, nhưng là Sở huynh thế lực cực cao, nghe nói Đông Phương Tiên Đình Hổ Tử Quan Thần tựu là chết ở trong tay của hắn, hắn lấy đi một cái cũng không quá đáng "

	Liễu Triền Phong cùng Ngu Thượng Thanh nghe được Viêm Húc lời nói, đều là hơi kinh hãi, nói: "Quan Thần, đã bị chết ở tại Sở huynh trong tay?"

	Quan Thần là ai? Chính là Đông Phương Tiên Đình Quan gia Hổ Tử, cũng là đỉnh tiêm thiên tài, nhưng là lại bị cái này không có danh tiếng gì Sở Phàm giết, cái này đủ để nói rõ Sở Phàm thực lực cường hãn a.

	Sở Phàm lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Quan Thần xác thực chết ở trong tay của ta "

	Ngu Thượng Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia cho hắn một cái xác thực đương nhiên "

	"Cuối cùng một cái ta Vạn Sĩ Vân đã muốn "

	Lúc này, một mực trầm mặc không nói Vạn Sĩ Vân tiến lên vài bước đạo.

	Dương Thiên cùng Tiêu Ngọc Nhi nghe xong, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ thất vọng, hai người thực lực cũng không tính đỉnh tiêm, thì ra là đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên tình trạng, không nghĩ tới bảo vật này chia đều, thậm chí ngay cả phần của bọn hắn đều không có.

	Viêm Húc, Sở Phàm, Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên, Trương Hạo Thiên, Bắc Thần Phong, Liễu Triền Phong, Tư Đồ Biệt, Vạn Sĩ Vân tất cả cầm một cái, đúng lúc là chín cái.

	Thu Nhược Thủy xem lên trước mặt thiên tài, trong mắt dị sắc liên tục, những người này đều là tương lai Cửu Thiên Nam Hải chính thức Chúa Tể Giả, một câu, khả năng thì có mấy chục vạn người, mấy trăm vạn người chết, bọn hắn mới thật sự là thiên kiêu.

	Bạch Như Tuyên khe khẽ thở dài, đứng tại Viêm Húc bên người không nói gì.

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến Bạch Như Tuyên thở dài, khẽ cười nói: "Mỹ nhân, cớ gì thở dài?"

	Theo Ngu Thượng Thanh vừa mới nói xong, chung quanh lập tức yên tĩnh, tất cả mọi người là nhìn về phía Viêm Húc cùng Ngu Thượng Thanh.

	Chỉ thấy được Viêm Húc sắc mặt thủy chung không biến, nhưng là cái trán toàn tâm toàn ý gân xanh đã bộc lộ ra giờ phút này tâm tình, hiển nhiên hắn một mực tại cố nén sát ý trong lòng.

	Hắn không muốn cùng Ngu Thượng Thanh liều cái ngươi chết ta sống, để cho người khác nhặt được tiện nghi.

	Ngu Thượng Thanh ha ha cười cười, nói: "Ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi "

	Liễu Triền Phong chứng kiến cái này, không khỏi hừ lạnh nói: "Không có đánh nhau, cái này Viêm Húc thật đúng là đủ có thể chịu "

	Đường Ngạo nhìn phía dưới tình cảnh, vẻ mặt đau khổ nói: "Thánh Tử, bọn hắn đem bảo vật đều phân tốt rồi, không nghĩ tới Dương Thiên cùng Tiêu Ngọc Nhi đều phân đến bảo vật "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Không sao, bọn hắn phân bảo vật tựu phân tốt rồi, cường giả chân chính là không cần phân phối bảo vật "