Chương 825: Nhiều mặt tụ tập

	Cái kia lão giả áo xanh nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Ôn chưởng môn, dựa theo quy củ, lần này Long Lân đại hội không được mang pháp khí còn có ấn phù nhập Thiên Đạo Sơn, bất quá xin yên tâm, đợi đến lúc Long Lân đại hội về sau, ta muốn còn có thể trả cho Ôn chưởng môn "

	Nói xong, đứng dậy sau mấy cái Vô Vi Đạo Phái trưởng lão cất bước tiến lên một bước.

	"Cái gì chó má quy củ! ?"

	Úc Thiên Dương xem xét, mở trừng hai mắt, cả giận nói: "Lão tử không biết, cũng không muốn biết, các ngươi xéo ngay cho ta "

	Nói xong, Úc Thiên Dương nguyên khí chấn động, bá đạo khí thế dùng hắn làm trung tâm hướng về những Vô Vi Đạo Phái kia trưởng lão vọt tới, cầm đầu một cái trưởng lão dựa vào là thân cận quá, trực tiếp bị Úc Thiên Dương đẩy ra.

	Những trưởng lão kia chỗ đó thừa nhận ở Úc Thiên Dương trùng kích, lập tức đứng thẳng bất trụ, hướng về phía sau lui đi ba bốn bước, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, vừa muốn tức giận, nhưng là vừa hay nhìn thấy Ôn Thanh Dạ hai mắt.

	Thật đáng sợ!

	Những trưởng lão kia lập tức trong nội tâm run lên, sau lưng gió mát ám lên, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trên mặt đều là một hồi nóng rát đau đớn, giống như thật sự có dao găm thổi qua đi.

	Cầm đầu cái kia Vô Vi Đạo Phái trưởng lão đại khí cũng không dám thở gấp, vội vàng làm một cái 'Thỉnh' tư thế, rung giọng nói: "Ôn. . . . Ôn chưởng môn, thỉnh "

	"Chúng ta đi "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, nện bước bốn bước, gánh vác lấy ba cái kiếm, bốn bề yên tĩnh hướng lên trời đạo đài đi đến rồi.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bọn người rời đi về sau, chung quanh trưởng lão lập tức vây đi qua, vội vàng nói: "Ngươi tại sao không có đem Ôn Thanh Dạ kiếm thu tới, chưởng môn nói Ôn Thanh Dạ sau lưng cái kia phong cách cổ xưa trường kiếm nhất định phải thu đi qua, cái này ngươi trực tiếp phóng hắn tiến vào, chúng ta làm như thế nào cùng chưởng môn giao phó?

	"Các ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, các ngươi cũng biết tên kia là ai? Nam Phong vực dốc sức chiến đấu năm đại tuyệt thế cao thủ, càng là chém giết ba cái, hơn nữa tựu là Thái Nhất Các bảy tôn chi nhân đều là tùy tiện chém giết, nếu như hắn vừa rồi giết ta, vì Long Lân đại hội gom góp Long Lân, bọn hắn hội giết Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ? Các ngươi nói, ai sẽ trợ giúp ta? Ta tìm ai nói rõ lí lẽ đây?"

	"..." Mọi người nghĩ đến Ôn Thanh Dạ hai mắt, vốn là trong nội tâm một mảnh im lặng.

	Ôn Thanh Dạ cả gan làm loạn, mọi người cũng không phải không biết, sát nhân ti không chút do dự, cái gì Đế lĩnh cấm địa làm theo dám xông, coi trời bằng vung nói đúng là hắn rồi.

	Một bộ áo trắng theo gió tung bay, Ôn Thanh Dạ thần sắc trầm ổn như núi, lạnh nhạt thong dong, theo cái kia trong sơn đạo chậm rãi đi ra, sau lưng đi theo chính là Úc Thiên Dương, chín môn Hà Văn Hậu, Ngọc Nữ môn Phùng Ngọc Linh bao gồm nhiều cùng Thiên Huyền Tông giao hảo môn phái một các cao thủ.

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi về sau, hiển nhiên đều là một mảnh yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ là ai? Người có tên, cây có bóng, ở đây chỉ sợ không ai không biết hắn là ai rồi.

	Một ít người đều là ôm xem náo nhiệt thái độ, duỗi ra đầu đến, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút mấy năm gần đây như mặt trời ban trưa Ôn Thanh Dạ, rốt cuộc là trường cái dạng gì, đến cùng cùng nghe đồn rằng Đông Huyền vực đệ nhất thiên tài Hoàng Phủ Thiên ai càng tốt hơn.

	Còn có một chút người mắt lộ ra hung quang, bọn họ đều là cùng Thái Nhất Các âm thầm giao hảo môn phái, đối với Ôn Thanh Dạ thành kiến sâu đậm.

	Mọi người lập trường không đồng nhất, biểu lộ cũng là tất cả không giống nhau.

	Hối hả trong đám người, một cái tuyệt sắc vô song, dốc hết thiên hạ Hồng Y nữ tử, nhìn xem bị mọi người ủng ở bên trong Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt hiển hiện một đạo phức tạp thần quang, "Ngươi quả nhiên là ngươi, hay là đến rồi "

	Sở hữu ánh mắt không khỏi đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, không biết vì sao, hắn đứng tại giữa đám người, thần sắc phong khinh vân đạm, nhưng lại có thể hấp dẫn nhất ánh mắt của người.

	Mà giờ khắc này Hoa Dương chân nhân đứng tại mười tám vụ án đặc biệt mấy bên cạnh, đang tại an bài mọi người từng cái nhập tọa lúc, chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi hai mắt tỏa sáng, bước nhanh đi tới.

	"Ôn tiểu hữu, nhanh, nhập tọa a "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó theo Hoa Dương chân nhân chỉ vào phương hướng đi tới, ngồi xuống mười tám vụ án đặc biệt mấy một trong.

	Lúc này, Kiếm Tông, Thiên U Cốc, Thanh Hỏa nhất tộc, Thái Nhất Các, Đế lĩnh, Thanh Phong Sơn chờ mặt khác cao thủ cũng đã ngồi xuống rồi, bên trong một cái người hấp dẫn ở Ôn Thanh Dạ chú ý, đúng là ngày hôm qua Ôn Thanh Dạ muốn thử lão giả kia.

	Chung quanh tất cả mọi người là chăm chú được rồi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ cũng không xấu hổ trực tiếp đi tới ngoài cùng bên phải nhất một cái vị trí, ngồi xuống, chợt quét mắt một vòng, đám đông phản ứng từng cái xem tại trong mắt.

	"Chư vị xem ta là làm cái gì, ở xa tới đều là khách, đều nhập tọa a "

	Ôn Thanh Dạ lời nói, không lớn không nhỏ, không nhanh không chậm, quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Đạo Đài phía trên.

	"Ha ha ha!"

	Hắn vừa dứt lời chi tế, trong đám người vang lên một hồi cười to thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm nhướng mày, trên mặt nhưng lại không có chút nào biến hóa, nhìn sang, nguyên lai tiếng cười là một cái dáng người hơi mập, mặc màu trắng đen áo bào trung niên nam tử phát ra.

	Cái này cái trung niên nam tử Ôn Thanh Dạ chưa từng gặp qua, nhưng là cái này thân đạo bào Ôn Thanh Dạ nhưng lại bái kiến, đúng là Phi Vân môn quần áo và trang sức, hơn nữa nhìn hoa văn hẳn là Phi Vân môn địa vị cực kỳ tôn quý người, người này không phải người khác, đúng là Phi Vân môn môn chủ Diệp Bách Hiểu.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Diệp tông chủ cái này là vì sao bật cười?"

	"Ôn chưởng môn, ta đang cười ngươi a" Diệp Bách Hiểu ngồi ở án mấy bên cạnh, rung đùi đắc ý nói: "Người nào không biết, Ôn chưởng môn to gan lớn mật, không nói thượng giáo Thái Nhất Các bị ngươi chém giết mấy người, tựu là Nam Phong vực các cao thủ cũng là nói giết liền giết, người ở chỗ này ai không sợ ngươi Thiên Huyền Tông uy thế, như thế nào hội không nhìn ngươi thì sao?"

	Ôn Thanh Dạ lá gan xác thực thật lớn, chém giết Thái Nhất Các mấy người, rồi sau đó đã diệt Đế lĩnh mấy cái Hoàng giả, hơn nữa trong đó Nhân Hoàng càng là Trần Đế chi tử, bị hắn giết người quả nhiên là không kiêng nể gì cả, ai làm giết ai, theo tính mà làm.

	Phi Vân môn cùng Thái Nhất Các giao hảo, người trong thiên hạ cũng biết, giờ phút này phong vân hội tụ, vô số môn phái đều tại, hơn nữa Thái Nhất Các càng là nhanh tại sau lưng, Diệp Bách Hiểu tự nhiên tinh thần chấn động, dẫn đầu đi ra làm khó dễ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, bàn tay theo án mấy bên cạnh lấy ra một cái quả đào, đưa cho bên cạnh Tiểu Hôi, cười híp mắt nói: "Thiên không hề trắc phong vân, người có sớm tối họa phúc! Bọn hắn sống hay chết, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

	Diệp Bách Hiểu cười lạnh nói: "Ôn chưởng môn ngược lại là trốn tránh sạch sẽ, ta xem không là Thượng Thiên không cho bọn hắn sống, mà là Ôn chưởng môn không để cho bọn hắn đường sống a "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai nói: "Cùng ở đây các vị so sánh với, ta chỉ là một cái vãn bối, ai muốn chết, ai muốn sống, cùng ta lại có quan hệ gì đâu? Diệp tông chủ thật sự là quá coi trọng ta "

	Đón lấy, Ôn Thanh Dạ chứng kiến Diệp Bách Hiểu vừa muốn tiếp tục nói chuyện, hai tay một quán, tiếp tục nói: "Nếu như Diệp tông chủ không nên nói ta giết bọn chúng đi, ta cũng không có cách nào "

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ một bộ ngươi yêu thế nào được cái đó bộ dạng, Diệp Bách Hiểu trong nội tâm giận dữ, nói: "Ngươi bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng liền giết lục thành tánh, sớm muộn gì cũng sẽ là ta bốn vực một cái nguy hại... ."