Chương 1354: Đan đạo thiên tài

	Thiên Quỳ Đan bực này đan dược, mọi người ở đây làm sao có thể chưa từng nghe qua?

	Lập tức, toàn bộ quảng trường một mảnh xôn xao.

	Dương Thiên Mộc hừ lạnh một tiếng, đi lên phía trước nói: "Làm sao có thể? Thiên Quỳ Đan tựu là một ít Cao cấp Tiên phẩm Đan sư đều luyện chế không đi ra, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể luyện chế đi ra "

	Lưu Lỵ nhìn kỹ một chút trong tay Thiên Quỳ Đan, sau đó khiếp sợ nhìn xem chung quanh mọi người, nói: "Ta đã thấy mấy lần Thiên Quỳ Đan, căn cứ tỉ lệ, đan hương, vân tay các loại dấu hiệu đến xem, cái này là Thiên Quỳ Đan không thể nghi ngờ!"

	Oanh!

	Lưu Lỵ lần nữa xác nhận rốt cục làm cho cả quảng trường bạo sôi, tất cả mọi người là vẻ mặt khó có thể tin nhìn xem cái kia một hạt màu đen đan dược.

	Thiên Quỳ Đan có thể là cao cấp Tiên phẩm đan dược, cái kia Thất Bảo Thiên Triệu Đan bất quá là Trung cấp Tiên phẩm, coi như là càng lợi hại hay là Trung cấp Tiên phẩm đan dược mà thôi, nhưng là Thiên Quỳ Đan thế nhưng mà thật Cao cấp Tiên phẩm đan dược.

	Nếu thật là như thế, hai người kia thắng bại rõ ràng có thể thấy được.

	Tất cả mọi người là không có dự liệu được, Ôn Thanh Dạ vậy mà luyện chế không phải bình thường đan dược, mà là Thiên Quỳ Đan.

	Dương Thiên Mộc hai mắt Huyết Hồng, tiến lên bắt được Lưu Lỵ trong tay đan dược, nói: "Làm sao có thể? Ta không tin, ta không tin Ôn Thanh Dạ có thể luyện chế ra tới đây đan dược, hắn bất quá là... . . . . Thật sự. . . Thật là Thiên Quỳ Đan "

	Dương Thiên Mộc nhìn xem trong tay đan dược, lâm vào hóa đá trạng thái, hắn như thế nào cũng không thể tin được, trước mắt cái này đan dược thật là Thiên Quỳ Đan.

	Nếu như nói Lưu Lỵ hoàn toàn chính xác nhận, lại để cho mọi người tin ba phần, Dương Thiên Mộc lời nói lại để cho mọi người đã tin tưởng chín phần.

	Điền Tương Nam trợn mắt há hốc mồm, dùng vi lỗ tai của mình nghe lầm đồng dạng.

	Một bên không ngừng trào phúng Ôn Thanh Dạ Mạc Tiếu Hòa giờ phút này giống như là trong cổ họng tạp trụ cái gì đó, sắc mặt cực kỳ khó coi, một câu cũng nói không nên lời.

	Đỗ Vi Vi triệt để ngây ngẩn cả người, ý nghĩ trống rỗng.

	Như thế nào hội... . . Hắn như thế nào biết luyện chế ra Cao cấp Tiên phẩm đan dược đâu?

	Lạc Nghiên phu nhân biến sắc, nhịn không được thấp giọng nói: "Ôn Thanh Dạ hay là một cái đan đạo kỳ tài, tựu là thân phận của hắn bây giờ, tựu có thể so với một cái điện chủ rồi, xem ra Vân Điện nguy vậy "

	Ôn Thanh Dạ có thể luyện chế cái này Cao cấp Tiên phẩm đan dược, như vậy hắn tối thiểu nhất chính là một cái Cao cấp Tiên phẩm Đan sư, phải biết rằng một cái Cao cấp Tiên phẩm Đan sư, hắn thân phận cùng lực ảnh hưởng hoàn toàn không thua gì một cái điện chủ.

	Mạc Tiếu Hòa nghe được Dương Thiên Mộc lời nói, trên mặt một hồi hồng một hồi thanh, vừa rồi hắn còn trào phúng Ôn Thanh Dạ, làm thấp đi Ôn Thanh Dạ đan đạo, nhưng là hiện tại Ôn Thanh Dạ luyện chế ra tới đây Thiên Quỳ Đan đi ra.

	Đây chính là Thiên Quỳ Đan a! Cao cấp Tiên phẩm đan dược, ai dám nói hắn đan đạo không được, lập tức Mạc Tiếu Hòa cảm giác trên mặt nóng rát đau đớn, bất quá không ai theo dõi hắn xem.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt xem lên trước mặt Lưu Lỵ, nói: "Thiên Quỳ Đan cùng Thất Bảo Thiên Triệu Đan cái này hai cái đan dược hiệu dụng như thế nào, ta muốn không cần ta đi nhiều lời a, về phần ai càng tốt hơn, cũng không cần ta nhiều lời a "

	Lưu Lỵ nghe được Ôn Thanh Dạ, lập tức có chút khó xử, nàng chính là Thiên Tường Thành Thăng Tiên Điện điện chủ, đối với trong tay hai cái đan dược, nàng tự nhiên thập phần tinh tường, hai cái đan dược so sánh, ai ưu ai kém.

	Nhưng là nàng càng thập phần tinh tường, hai người cuộc tỷ thí này tiền đặt cược, nếu là Dương Thiên Mộc thua lời nói, cái kia Đỗ Vi Vi từ nay về sau tựu là Ôn Thanh Dạ được rồi, đem vị hôn thê của mình cho rằng tiền đặt cược thua, đây quả thực là thiên cổ kỳ văn a.

	Danh Môn chưởng môn đến lúc đó chắc chắn giận dữ, Dương gia đến lúc đó cũng sẽ tức giận, đây hết thảy bảo vệ không cho phép sẽ tính toán đến nàng Lưu Lỵ trên người, giờ phút này Lưu Lỵ quả nhiên là đâm lao phải theo lao, không biết như thế nào đi làm.

	Dương Thiên Mộc hừ lạnh nói: "Coi như là Thiên Quỳ Đan thì như thế nào? Ta luyện chế thế nhưng mà Thất Bảo Thiên Triệu Đan, hai cái đan dược hiệu dụng nếu nghiêm khắc ý nghĩa mà nói, bất quá tựu là tám lạng nửa cân, tối đa tựu là ngang tay mà thôi "

	Dương Thiên Mộc cắn răng quan, đem những lại nói này đi ra, sau khi nói xong, sắc mặt của hắn cũng là hơi đỏ lên.

	Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến rồi cái này Thiên Quỳ Đan, dựa theo lẽ thường đến nói mình phải thua không thể nghi ngờ, nhưng là Dương Thiên Mộc biết rõ, mình không thể thua, chính mình thua sẽ trở thành thiên hạ chê cười.

	Thiên hạ ai hội đem vị hôn thê của mình cho rằng tiền đặt cược đâu? Mấu chốt nhất chính là hắn còn thua, cho nên, hắn chỉ có thể đổi trắng thay đen vặn vẹo sự thật.

	Hắn không thể để cho Ôn Thanh Dạ thắng, giờ phút này chỉ có kiên trì chơi xỏ lá.

	Điền Tương Nam ở bên nghe xong, cũng là phản ứng đi qua, lớn tiếng nói: "Đúng vậy, Thiên Quỳ Đan mặc dù so Thất Bảo Thiên Triệu Đan cao hơn một cái đằng trước phẩm cấp, nhưng kỳ thật cả hai chênh lệch căn bản là không lớn, ta muốn chư vị ở đây nếu lựa chọn lời nói, cũng nhất định sẽ khó có thể lựa chọn "

	Điền Tương Nam giờ phút này giống như là kiến bò trên chảo nóng, rốt cục bắt được một căn cứu mạng rơm rạ, tự nhiên là gấp khó dằn nổi cầm lấy.

	Lạc Nghiên phu nhân bờ môi có chút một phen, nàng tự nhiên nhìn ra được, Dương Thiên Mộc, Điền Tương Nam hai người tại nói dối mọi người, nhạy cảm người tự nhiên biết rõ Thiên Quỳ Đan giá trị cực lớn tại Thất Bảo Thiên Triệu Đan.

	Mạc Tiếu Hòa lúc này phụ họa nói: "Nếu ta, ta tựu lựa chọn Thất Bảo Thiên Triệu Đan, cái kia Thiên Quỳ Đan còn có rất mạnh tác dụng phụ, nếu cừu gia tìm tới tận cửa rồi lời nói, chỉ có mặc người chém giết tình trạng "

	Có Mạc Tiếu Hòa, Điền Tương Nam thét to, mọi người cũng đều là lâm vào trầm tư.

	Đứng tại quảng trường chính giữa Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, lần này chính mình nếu thật chiến thắng rồi, cái kia Đỗ Vi Vi tựu là người của mình, chính mình bất quá là cầm nàng cho rằng thị nữ mà thôi.

	Nhưng là, hậu quả nhưng lại cực kỳ nghiêm trọng, đầu tiên là Danh Môn chưởng môn, chắc chắn cảm giác đây là vô cùng nhục nhã, Dương gia Dương Thiên Mộc hắn không dám hận, như vậy hận ý trực tiếp tựu là chuyển cho Ôn Thanh Dạ.

	Nói sau Dương gia, đem vợ của mình cho mất rồi, đối với Danh Môn là vô cùng nhục nhã, đối với Dương gia chẳng lẽ không đúng sao?

	Sở hữu đầu mâu đến lúc đó sẽ gặp đều chỉ hướng Ôn Thanh Dạ, đến lúc đó Ôn Thanh Dạ nhưng là sẽ trực tiếp thừa nhận lấy Dương gia cùng Danh Môn lửa giận.

	Dương gia, Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong, thực lực hùng hậu, có thể so sánh vai Bắc Đường gia, Thị gia, đủ thấy hắn uy năng, mà Danh Môn, Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái, chín chín tám mươi mốt Thượng tông một trong, thực lực cũng là không thể khinh thường.

	Đối với Dương Thiên Mộc cùng Đỗ Vi Vi, tại Ôn Thanh Dạ trong mắt bất quá là vô tri tiểu bối, còn không tính là sinh tử cừu địch, lưỡng hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, đạo lý này Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không rõ đâu?

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ không nói gì, mà là cười nhạt một tiếng, đã ngang tay vậy thì ngang tay a, mình cũng không cần giẫm phải Dương Thiên Mộc thành tựu uy danh của mình.

	Tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, Dương Thiên Mộc liền đá đặt chân tư cách đều không có.

	Lưu Lỵ chứng kiến Ôn Thanh Dạ cười mà không nói, trong nội tâm khẽ động, ẩn ẩn đoán được Ôn Thanh Dạ tâm tư, hắn khẳng định cũng không muốn trực tiếp đem Dương gia cùng Danh Môn đắc tội chết, chỉ cần Dương Thiên Mộc, Đỗ Vi Vi sẽ làm sự tình, chuyện trước mắt rất có thể tựu có thể giải quyết rồi.

	Ôn Thanh Dạ có thể ngắn ngủn một năm thời gian trở thành Thiên Tường Phủ Phủ chủ, quả nhiên không đơn giản a, Lưu Lỵ nhìn xem Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, trong nội tâm không khỏi nói thầm.

	Chung quanh quảng trường người cũng bắt đầu nghị luận, có không ít người bị lẫn lộn nghe nhìn, vậy mà đều nhận đồng cái quan điểm này.