Chương 1251: Kế hoạch kinh biến

	Những người này đều là theo sát Ôn Thanh Dạ sau lưng, Ôn Thanh Dạ chính là bọn họ cuối cùng một căn cây cỏ cứu mạng rồi.

	Cách đó không xa.

	Ngự Lâm Môn chưởng môn mở hai mắt ra, đại hỉ nói: "Ôn Thanh Dạ hấp dẫn mấy ngàn người, những người này toàn bộ hướng về phương bắc phóng đi rồi, hiện tại chúng ta phía trước một mảnh hư không "

	17 công tử che lấp lấy hai mắt nói: "Thương thế của bọn hắn vong đâu?"

	Ngự Lâm Môn chưởng môn nói: "Chết vô cùng thảm, chỉ có Ôn Thanh Dạ không có bị thương, mặt khác hoặc nhiều hoặc ít đều bị trọng thương "

	17 công tử nghe xong, hô lớn một câu, "Tốt, mọi người theo ta trực tiếp theo phía nam lao ra, xem ra Ôn Thanh Dạ quả nhiên hấp dẫn đại lượng cao thủ "

	Mọi người lúc này tâm tình hoàn toàn bị một loại cuồng hỉ tràn ngập, rất có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Nguyễn Thiên Huy chứng kiến phía trước chỉ còn lại có mười cái tôm cá nhãi nhép, tâm tình nhưng lại cực kỳ không tốt, tiểu thư nhắc nhở qua, tối thiểu nhất có mấy trăm cao thủ, nhưng là như thế nào hội chỉ còn lại có mười mấy người đâu?

	Một cái Thiên Tường Phủ cao thủ chỉ vào xa xa, kinh ngạc mà nói: "Nhuyễn đại nhân, ngươi xem. . . . . Bọn hắn bắt đầu phân tán mà chạy, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Nguyễn Thiên Huy theo Thiên Tường Phủ cao thủ ngón tay nhìn lại, đột nhiên nghĩ tới điều gì, trong nội tâm cả kinh, không tốt, đây là cái bẫy, ta trúng kế.

	Nguyễn Thiên Huy vội vàng hướng lấy sau lưng mọi người, điên cuồng hét lên nói: "Mọi người theo ta đi! Nguyễn minh, ngươi lưu lại, đem cái này mười cái tạp ngư giết cho ta rồi"

	Ngay tại Nguyễn Thiên Huy vừa dứt lời, một cái Thiên Tường Phủ cao thủ vội vội vàng vàng đã đi tới, nói: "Nhuyễn đại nhân, phía nam chân khí lưu động có chút quỷ dị, hẳn là có người... ."

	Nguyễn Thiên Huy trong mắt mang theo phẫn nộ, không đợi cái kia Thiên Tường Phủ cao thủ nói xong, một cước đá văng cái kia Thiên Tường Phủ cao thủ, sau đó như phát cuồng được hướng về phía sau phóng đi rồi.

	Mấy ngàn cao thủ chứng kiến Nguyễn Thiên Huy tức giận như thế, không dám có chút chần chờ, theo sau Nguyễn Thiên Huy đánh tới rồi, chỉ để lại mấy trăm cái Thiên Tường Phủ cao thủ, còn có một cùng Nguyễn Thiên Huy tướng mạo có chút tương tự chính là thanh niên.

	Đây chính là Nguyễn Thiên Huy đệ đệ, Nguyễn minh, tu vi Nhị phẩm Thiên Tiên, tại Thiên Tường Phủ chính giữa mặc dù không có ca ca của hắn như vậy nổi danh, nhưng coi như là một cái cũng khá nổi danh cao thủ.

	Nguyễn minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ mọi người, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười lạnh nói: "Ha ha ha, tiếp được, ta cho các ngươi biết rõ cái gì gọi là sợ hãi "

	Lúc này 17 công tử, Từ Tăng, Khúc Thiên Hà bọn người hướng về phía nam phóng đi, nhưng là cũng không có bao lâu, cũng cảm giác được phía sau ô áp áp một mảnh tịch cuốn tới.

	Nguyễn Thiên Huy quay đầu, tốc độ của hắn nhanh vô cùng, một nén nhang thời gian vừa quá, tựu xem thấy được phía trước mọi người, lúc này trong nội tâm vui vẻ, chỉ bằng các ngươi cũng muốn dùng giương đông kích tây mưu kế? Thật sự là buồn cười.

	Khúc Thiên Hà biến sắc, có chút khó hiểu mà nói: "Đây là có chuyện gì? Ôn Thanh Dạ không phải đem những người kia dẫn dắt rời đi sao?"

	Thiên Tường Phủ mai phục cao thủ tốc độ tự nhiên không có nhanh như vậy, trước hết nhất xông lại đúng là Tứ phẩm Thiên Tiên Nguyễn Thiên Huy.

	"Các ngươi hôm nay một cái đều chạy không được "

	Nguyễn Thiên Huy hét lớn một tiếng, trong tay trường thương hướng về phía trước một rót, huyết sắc chân khí kích động bắn ra bốn phía, mang theo đầm đặc huyết tinh chi khí, lập tức giống như là một đầu Hồng sắc Cự Long hướng về phía trước tấn mãnh phóng đi rồi.

	Phía trước mặc dù có mấy trăm cao thủ, nhưng là tu vi cao nhất chính là Tứ phẩm Thiên Tiên Mộ Dung Phiên Vân, bất quá giờ phút này Mộ Dung Phiên Vân đã bản thân bị trọng thương, căn bản cũng không phải là Nguyễn Thiên Huy đối thủ, chứng kiến Nguyễn Thiên Huy giết tới đây, hắn là đệ một người chạy trốn.

	Huyết sắc hàng dài lăng lệ ác liệt xuyên qua, lập tức mấy chục cái cao thủ bị chém giết, hóa thành từng mảnh huyết vụ.

	Thật đáng sợ!

	Mọi người thấy lấy Nguyễn Thiên Huy một kích này, lập tức cả đám đều trở nên kinh hãi càng tuyệt, trong mắt mang theo cực kỳ rung động thần sắc.

	Lúc này một cái Tứ phẩm Thiên Tiên tại đây, mọi người muốn chạy trốn đã là không thể nào, không ít người nhãn châu xoay động, lẫn nhau liếc nhau một cái, coi như muốn trước chém giết cái này Nguyễn Thiên Huy.

	Nguyễn Thiên Huy cười lạnh một tiếng, trường thương trong tay hướng về phía trước ném một cái.

	Xoạt!

	Cái kia trường thương trực tiếp hóa thành đầy trời huyết khí, hướng về phía trước tàn sát bừa bãi mà đi, ngay sau đó cái kia vô số huyết khí giống như tạo thành một cái cự đại lồng sắt, trực tiếp đám đông một mực khốn ở trong đó.

	"Phá cho ta!"

	Tạ gia gia chủ Tạ Đường chứng kiến cái này, chân khí vận chuyển, một kiếm hướng về huyết khí chi lung chém tới.

	Phanh!

	Nhưng là cái kia huyết khí hình thành lồng sắt cực kỳ cứng cỏi, Nhị phẩm Thiên Tiên một đạo kiếm quang quét tới, như bàn thạch động bất động.

	Cái này huyết khí hình thành lồng sắt cực kỳ cứng cỏi, bình thường Tam phẩm Thiên Tiên cao thủ căn bản là phá không khai cái này huyết khí chi lung.

	Không thể không nói cái này Nguyễn Thiên Huy vẫn còn có chút bổn sự, bằng không cũng sẽ không thống ngự nhiều như vậy Thiên Tường Phủ cao thủ, mọi người muốn phá vỡ cái này huyết khí chi lung, sợ là không có đơn giản như vậy.

	Mộ Dung Phiên Vân chứng kiến cái này, vội vàng quát to: "Mọi người hợp lực phá vỡ, nắm chặt thời gian "

	Mọi người nghe được Mộ Dung Phiên Vân lời nói, đều là nhẹ gật đầu, giờ phút này đúng là sinh tử tồn vong nguy hiển nhất thời khắc, không ai tại lưu thủ.

	Rầm rầm rầm!

	Vô số chân khí điên cuồng hướng về huyết khí trường lung oanh khứ, huyết khí trường lung coi như là cực kỳ cứng cỏi, nhưng là tại mấy trăm cao thủ thủ hạ, còn không có kiên trì bao lâu.

	Nửa nén hương về sau, cái kia huyết khí trường lung, rốt cục xuất hiện một tia buông lỏng, mọi người xem xét, tiếp tục thúc dục chân khí toàn thân.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Huyết khí trường lung trực tiếp nứt toác ra, lập tức mọi người từ đó thấy được xanh thẳm phía chân trời cùng Thương Mang Vân Thiên.

	Đã thoát khốn! ?

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, vô số thủy triều đã mang tất cả ra, Thiên Tường Phủ cao thủ đã đem bao bọc vây quanh rồi.

	Tất cả mọi người, 17 công tử, Từ Tăng, Tạ Đường, Khúc Thiên Hà sắc mặt đều biến trắng bệch.

	Nguyễn Thiên Huy hướng về phía mọi người nhe răng cười, nói: "Giết cho ta, một cái không muốn lưu, nhất là cái kia Thanh Lan cảnh cảnh chủ Ôn Thanh Dạ, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy, đây là tiểu thư hạ tử mệnh lệnh!"

	Mọi người nghe được Nguyễn Thiên Huy lời nói, đều là sắc mặt biến được cổ quái, nhưng là không có đợi đến lúc bọn hắn nghĩ lại, chung quanh mấy ngàn cao thủ trực tiếp xông tới.

	Nguyễn Thiên Huy bàn tay một chiêu, cái kia huyết khí lần nữa ngưng tụ, hóa thành một thanh trường thương xuất hiện lần nữa tại trong tay của hắn, cái này trường thương có thể không phải bình thường pháp khí, mà là Tiên phẩm pháp khí.

	Phốc!

	Nguyễn Thiên Huy thân hình một tung, một đạo huyết sắc thân ảnh xuyên qua, cái kia Nhị phẩm Thiên Tiên Tạ Đường trực tiếp hóa thành một cỗ thi thể.

	Một chiêu!

	Chỉ dùng một chiêu!

	Tạ gia gia chủ tựu chết rồi!

	Chung quanh cao thủ xem xét, càng thêm sợ hãi rồi, nhưng là cái này chỉ là bắt đầu.

	Mấy ngàn Thiên Tường Phủ cao thủ vây quanh, chỉ chốc lát, Ngự Lâm Môn chưởng môn mặc dù tu vi không thấp, nhưng là thực lực là kém cỏi nhất, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tựu thảm chết rồi.

	Chỉ chốc lát, mấy trăm cao thủ chỉ còn lại có rải rác mấy người.

	Mộ Dung Phiên Vân nhìn xem phương xa Nguyễn Thiên Huy, giận dữ hét: "Ta chính là Khánh Dương Hồ người, ngươi dám giết ta?"

	Nguyễn Thiên Huy cười lạnh nói: "Đừng cho là ta không rõ ràng lắm, ngươi bất quá là Khánh Dương Hồ một cái bàng chi, địa vị hèn mọn, cho dù chết, cũng không có ai tới thu thập thi thể của ngươi "