Chương 1676: Chém giết hầu như không còn

	Kim Cuồng khó có thể tin mà nói: "Ngô Kỳ Nhân cùng Long cung còn có sâu như vậy quan hệ?"

	Nhưng hắn là thập phần tinh tường Long cung chi nhân cao ngạo, nhưng là giờ phút này Hư Vũ Tình tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, mang theo một tia nịnh nọt ý tứ hàm xúc, cái này quá kì quái.

	Nam Cung Vọng nhìn xem Hư Vũ Tình một hồi thất thần, nỉ non nói: "Long cung cao thủ vậy mà cũng là trợ giúp Ngô Kỳ Nhân, ông trời của ta, hắn đến cùng là người nào a "

	Nam Cung Vọng mặc dù có chút điên cuồng, nhưng lại không phải một cái kẻ ngu, giờ phút này Kim Đồng mười ba đảo cao thủ cùng Long cung cao thủ nhao nhao xuất động, hắn biết rõ trước mặt cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử cũng không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đến vừa vặn "

	Hư Vũ Tình nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía Viêm Phong Vũ, nói: "Giao ra Nam Cung Vọng đi ra, ta không muốn cùng ngươi động thủ "

	Viêm Phong Vũ sắc mặt trầm xuống, nói: "Hư Vũ Tình, ngươi muốn cùng ta Viêm mạch khai chiến sao? Ta Viêm mạch có thể là Linh tộc trăm mạch một trong, ngươi cần phải nghĩ kỹ "

	Hư Vũ Tình cười lạnh nói: "Đừng nói những thứ vô dụng kia, hôm nay ngươi không giao ra Nam Cung Vọng, ta Long cung cùng với ngươi khai chiến, ngươi Viêm mạch sau lưng là Linh tộc, ta Long cung sau lưng hay là Yêu tộc đâu?"

	"Ngươi!"

	Viêm Phong Vũ nghe được Hư Vũ Tình lời nói, lập tức sắc mặt cứng đờ, vì một cái Nam Cung Vọng, Long cung lại muốn cùng hắn Viêm mạch khai chiến.

	Không đúng, là vì Ngô Kỳ Nhân!

	Kim Đồng mười ba đảo, Long cung mọi người cũng là vì cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử Ngô Kỳ Nhân.

	Viêm Phong Vũ hít sâu một hơi, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ngô Kỳ Nhân, ta hi vọng vì Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Viêm mạch quan hệ cân nhắc... ."

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, chỉ vào Nam Cung Vọng nói: "Hôm nay người nào cản trở ta giết hắn, ta giết ai "

	Đây hết thảy đều là hắn đã sớm thiết kế tốt rồi, Long cung cao thủ cũng tốt, Kim Đồng mười ba đảo cao thủ cũng tốt đều là Ôn Thanh Dạ sớm mời đến tốt, hôm nay làm sao có thể lại để cho Nam Cung Vọng đào thoát?

	"Vậy thì giết!"

	Kim Cuồng cười to một tiếng, thân hình một tung, chỉ thấy được bầu trời lập tức bị một mảnh quang mang màu vàng bao phủ ở rồi, Kim Cuồng thân ở cái kia cực lớn kim quang chính giữa, lộ ra uy nghiêm vô cùng.

	Lập tức, toàn bộ Trung Thiên Môn đều là bị cái kia quang mang màu vàng bao phủ ở rồi.

	Bắc viên chính giữa.

	Một người tuổi còn trẻ đạo nhân nhìn xem trên không kim quang, cả kinh nói: "Đây là Nhật Luân Diệu Quang, là Kim Cuồng! Có thể cùng Kim Cuồng giao chiến người, nghĩ đến cũng cũng là tuyệt đỉnh cao thủ "

	... . . .

	Nam viên, một cái lầu các bên trên.

	Vốn là đang tại tĩnh tu lão giả, hai mắt một khai, nói: "Hảo cường hào quang, có cao thủ, vậy mà tại Trung Thiên Môn chính giữa ra tay, chẳng lẽ là muốn phát sinh cái đại sự gì hay sao?"

	... . . . .

	Cùng lúc đó, Trung Thiên Môn chính giữa, chư phương thế lực cao thủ cảm nhận được bầu trời cái kia chướng mắt kim quang, đều là có chỗ chênh lệch, tất cả mọi người thần niệm đều là hướng về Lâu Dương Tây Viên hội tụ đi.

	Viêm Phong Vũ giờ phút này sắc mặt tái nhợt không thôi, vốn cho là bất quá là Ly Hỏa Kiếm Phái mà thôi, không nghĩ tới bây giờ muốn mặt nhưng lại Long cung cùng Kim Đồng mười ba đảo.

	Hơn nữa cái này hai phe thế lực xem ra, là thề sống chết bảo hộ cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử bộ dáng.

	Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật lớn năng lượng!

	Hiện tại nếu không phải quản lời nói, như vậy Viêm mạch có thể là được Cửu Thiên Nam Hải một cười to lời nói, nhưng vẫn là như vậy sính mạnh, cái kia đối mặt thế nhưng mà Cửu Thiên Nam Hải Siêu cấp thế lực.

	Lập tức Viêm Phong Vũ muốn thanh thanh sở sở, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Quan Lan Các Các chủ Nam Cung Vọng chính là một cái bối minh tiểu nhân, hôm nay hắn ruồng bỏ Ly Hỏa Kiếm Phái, ngày khác rất có thể sẽ ruồng bỏ ta Viêm mạch, như người như vậy, ta Viêm mạch là thế tất sẽ không cùng hắn có nhiều hơn nữa gút mắc, Thánh Tử xin cứ tự nhiên "

	Lão hồ ly!

	Mọi người nghe được Viêm Phong Vũ lời nói, trong nội tâm đều là hiện ra ba chữ kia.

	Nam Cung Vọng phảng phất không tin mình lỗ tai đồng dạng, nói: "Viêm trưởng lão..."

	Kim Cuồng tắm rửa lấy Kim sắc dưới ánh mặt trời, ngón tay hướng về Nam Cung Vọng điểm đi, chỉ thấy được một đạo quang mang xuyên thấu mà ra, trực tiếp xuyên thủng Nam Cung Vọng lồng ngực.

	Nam Cung Vọng hai mắt ảm đạm vô cùng, sau đó bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

	Đến tận đây, phản bội Ly Hỏa Kiếm Phái hai phe thế lực cao thủ toàn bộ bị chém giết, về phần lưu lại dư nghiệt, tin tưởng không được bao lâu, cũng sẽ bị hắn cừu gia của hắn đuổi tận giết tuyệt rồi.

	Ly Hỏa Kiếm Phái chúng đệ tử nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, một màn này phát sinh thật sự là quá là nhanh, lại để cho bọn hắn hoàn toàn không có kịp phản ứng.

	Bắt đầu bọn hắn hay là bị Quan Lan Các, Thiên Giang Tông cao thủ vây khốn lấy, nhưng là sau một khắc bọn hắn Thánh Tử thần binh thiên hàng, Long cung, Kim Đồng mười ba đảo cao thủ giết ra, trực tiếp tại Viêm mạch trong tay cường thế giết Thiên Giang Tông chưởng môn cùng Quan Lan Các Các chủ.

	"Ta còn có chuyện, đi trước một bước rồi" Viêm Phong Vũ cười lớn hai tiếng, sau đó ôm quyền trực tiếp rời đi.

	Ngay tại Viêm Phong Vũ rời đi thời điểm, Lưu trưởng lão mang theo Không Vân Đảo Quách Nghị, Quách Vận Trúc vội vàng đuổi tới, tựu thấy được đầy đất thi thể.

	Lưu trưởng lão tiến lên một bước, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Bắc Đường Tuyệt vội vàng hỏi: "Thánh Tử, các ngươi. . . . Không có sao chứ "

	Bắc Đường Tuyệt vươn tay ra, cười nói: "Ngươi xem chúng ta như là có chuyện người sao?"

	Quách Vận Trúc chỉ lấy thi thể trên đất, cả kinh nói: "Những điều này đều là Quan Lan Các, Thiên Giang Tông cao thủ thi thể a, còn có cái này bị một phân thành hai thi thể... . Cái này ta nhận thức, đây là Thiên Giang Tông chưởng môn a "

	"Cái gì! ? Thiên Giang Tông chưởng môn?"

	Quách Nghị cùng Lưu trưởng lão nghe được Quách Vận Trúc lời nói, đều là sắc mặt cả kinh, mà lúc này đây bọn hắn mới nhìn đến chung quanh Long cung cùng Kim Đồng mười ba đảo cao thủ.

	Lưu trưởng lão hướng về chung quanh nhìn lướt qua, càng là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, vội vàng nói: "Vị này có lẽ Long cung Hư Vũ Tình a? Còn có vị này chính là Kim Đồng mười ba đảo nhị đảo chủ "

	Kim Cuồng cười cười, Lưu trưởng lão chỉ là Ly Hỏa Kiếm Phái không nhập lưu trưởng lão, hắn cũng mặc kệ hội, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Đã Thánh Tử sự tình xử lý xong rồi, chúng ta cũng cáo từ "

	Sau đó, Kim Cuồng mang theo Kim Đồng mười ba đảo các cao thủ nhao nhao rời đi.

	"Thánh Tử, ta cũng rời đi, có thời gian nhớ rõ đi Long cung một chuyến a "

	Hư Vũ Tình chứng kiến Kim Đồng mười ba đảo cao thủ rời đi, tựa hồ có mấy lời muốn đối với Ôn Thanh Dạ nói, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ bên cạnh không ít người, lập tức trực tiếp chào từ giã rồi.

	Nhìn xem Long cung cao thủ còn có Kim Đồng mười ba đảo cao thủ đã đi xa, Lưu trưởng lão mới trì hoãn qua thần đến, kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Bọn họ là tới giúp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười không nói gì, Bắc Đường Tuyệt ở bên cảm khái nói: "Đúng vậy, đều là bang Thánh Tử, hơn nữa thiếu chút nữa cùng với Viêm mạch đại chiến một hồi đâu rồi, cuối cùng làm cho Viêm Phong Vũ lui bước, bằng không không biết sẽ phát sinh cái gì đấy "

	Lưu trưởng lão nghe xong, dường như giống như nằm mơ.

	Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật sự chém giết Thiên Giang Tông chưởng môn, còn có Quan Lan Các Các chủ Nam Cung Vọng, nhưng lại mời tới Long cung cao thủ cùng Kim Đồng mười ba đảo cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ ở bên hai mắt nhắm lại thầm nghĩ trong lòng: Cái này một uy, chính mình là lập xuống dưới, chắc hẳn Ly Hỏa Kiếm Phái thời gian ngắn chắc có lẽ không bị người coi là pháo hôi thanh trừ được rồi.

	Hắn hôm nay sở dĩ trảm trừ Quan Lan Các, Thiên Giang Tông cao thủ, kỳ thật đều có được mục đích là.

	Mượn nhờ Long cung cùng Kim Đồng mười ba đảo tay, Cửu Thiên Nam Hải mọi người tối thiểu nhất sẽ không nhỏ dò xét Ly Hỏa Kiếm Phái rồi, cái này vi Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai dừng chân để xuống kiên cố trụ cột, cái này là Ôn Thanh Dạ mục đích.

	Quách Nghị nghe xong, trong nội tâm kinh ngạc nói: "Bọn hắn vậy mà không tiếc đắc tội Viêm mạch đều phải trợ giúp cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật lớn năng lượng a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn chung quanh, nói: "Chúng ta đi về trước đi "

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, sau đó đã đi ra Quan Lan Các mọi người ở lại chỗ.

	... . . . . .

	Đông viên, Đại Nguyệt Minh Cung ở lại chỗ.

	Công Tôn Đình như đứng đống lửa, như ngồi đống than, trong lòng có chút không phải tư vị, chính mình có phải hay không quá mức bảo thủ rồi, muốn là mình có thể hạ quyết tâm, cái này Thiên Giang Tông cùng Quan Lan Các cũng sẽ không vĩ đại nạn chỗ.

	Giản Linh nhìn thoáng qua Công Tôn Đình cười nói: "Công Tôn chưởng môn, tiến đến ta nghe được một cái không tốt tin tức "

	Công Tôn Đình hỏi: "Tin tức gì?"

	Giản Linh trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm, nói: "Ta nghe nói Thiên Giang Tông, Quan Lan Các cái này hai phe thế lực đã đầu phục Viêm mạch, đương nhiên ta cũng chỉ là nghe nói "

	"Cái gì! ?"

	Công Tôn Đình trong mắt hiển hiện một tia phẫn nộ, một tia lo lắng.

	Nếu Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông đã tìm được mới chỗ dựa, cái này chỗ dựa hay là đối với Ly Hỏa Kiếm Phái thập phần không hữu hảo Viêm mạch, như vậy Ôn Thanh Dạ cùng Bắc Đường Tuyệt bọn người đi tìm Quan Lan Các Các chủ cùng Thiên Giang Tông chưởng môn tựu lộ ra quá xúc động, quá không sáng suốt rồi.