Chương 1577: Vu tộc cao thủ xuất hiện

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm đi ra lầu các, trong mắt thần sắc mang theo vài phần phức tạp.

	Hắn đi tới lưỡng cái cự đại thạch tố tỳ 恘 trước mặt, ngừng lại, khe khẽ thở dài.

	Trương Tiêu Vân chân mày hơi nhíu lại, nhẹ nhàng nói: "Phu quân, ngươi không biết là cái kia Đoạn Thiên Tiên Quân có chút kỳ quái sao?"

	"Kỳ quái?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Có thể là bởi vì ta kiếm pháp này a "

	Vấn Tình Tam Kiếm chỉ có Trường Sinh Tiên Quân một người hội, đây là thiên hạ đều biết sự tình, Đoạn Thiên Tiên Quân nghe được như thế nào lại không có dị động?

	Trương Tiêu Vân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không phải, là thần thái của hắn "

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức mà hỏi: "Thần thái? Ở đâu kì quái?"

	Chính mình cùng Đoạn Thiên Tiên Quân quen biết vài vạn năm, đều không có nhìn ra vừa rồi cái này Đoạn Thiên Tiên Quân kỳ quái, Trương Tiêu Vân thật sự nhìn ra Đoạn Thiên kỳ quái chỗ sao? Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút không tin.

	Trương Tiêu Vân đã trầm mặc một lát, sau đó nói: "Nói không tốt, nhưng là ta cảm thấy tựu là rất kỳ quái a "

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, cũng mạnh mà cảm thấy Đoạn Thiên Tiên Quân có một ít quái dị, về phần ở đâu quái dị, nhưng lại không rõ ràng lắm.

	. . . . .

	Lúc này cái kia quảng trường chính giữa, náo nhiệt ồn ào náo động không khí đã đến một cái đỉnh, thị nữ không ngừng xen kẽ tại hợp thành từng dãy án mấy bên trong, nguyên một đám xinh đẹp vũ mị, đường cong động lòng người, thon thon tay ngọc đều là bưng kim bàn, thượng diện đều là Viêm mạch trân quý rượu ngon cùng hiếm quý dị quả.

	Mặc dù lớn bộ phận đều đắm chìm tại vui sướng không khí chính giữa, nói chuyện với nhau thanh âm, tiếng nghị luận tách ra trên bầu trời đám mây, nhưng là cũng có số ít mấy cái cao thủ đứng đầu hết sức chăm chú chằm chằm vào cái kia lầu các.

	Viêm Phong Vũ có chút không kiên nhẫn thầm nói: "Bỉ Ngạn Hoa đến cùng cùng quân thượng có quan hệ gì? Vì sao quân thượng chứng kiến Bỉ Ngạn Hoa chữ mực muốn gặp cái này Ngô Kỳ Nhân?"

	Mặc dù Đoạn Thiên Tiên Quân thu Viêm Húc vi ký danh đệ tử, nhưng kỳ thật Viêm mạch cùng Đoạn Thiên Tiên Quân quan hệ cũng tựu mà thôi, cho nên Viêm mạch người xuất hiện tại rất là kiêng kị Ngô Kỳ Nhân khổng lồ mạng lưới quan hệ.

	Như hắn và cái này Đoạn Thiên Tiên Quân cũng nhấc lên quan hệ, đối với muốn chinh phục toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải Viêm mạch mà nói, đây tuyệt đối là một cái thiên đại tin tức xấu.

	Viêm Sinh chau mày lấy, trầm mặc không nói.

	Đột nhiên, Bạch Hoàng hai mắt nhíu lại, nói khẽ: "Đi ra "

	Mọi người vội vàng men theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra, ánh mắt yên tĩnh lạnh nhạt cùng đi vào thời điểm không kém nhiều.

	"Thánh Tử, chậm đã!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ hướng về Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người hội tụ địa phương đi đến thời điểm, Viêm Sinh mỉm cười đã đi tới.

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, nói: "Như thế nào? Tộc trưởng nhưng vẫn là muốn vãn bối cho một cái công đạo sao?"

	Viêm Sinh nghe xong cười ha ha nói: "Thánh Tử nói đùa, đều là một hồi hiểu lầm, ta đều không để ở trong lòng rồi, Thánh Tử như thế nào còn đề?"

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, cười nhạt nói: "Tộc trưởng lòng dạ giống như biển, vãn bối bội phục "

	Nghe được Viêm Sinh nói như vậy, Ôn Thanh Dạ đã biết rõ Viêm Sinh gọi lại mục đích của hắn rồi, đơn giản tựu là hiếu kỳ Đoạn Thiên Tiên Quân vì sao phải thấy mình.

	Mà lúc này đây, hai người nói chuyện với nhau đã hấp dẫn đại bộ phận cao thủ ánh mắt.

	Một cái là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, một cái là Viêm mạch chi chủ.

	Vừa rồi hai phe còn giương cung bạt kiếm, bây giờ đang ở cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ, hơn nữa thân phận của hai người, sau lưng năng lượng cũng là cực kỳ kinh người, sao có thể không cho người chú ý.

	Viêm Sinh con mắt nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ, nói: "Không biết Thánh Tử là từ đâu đạt được cái kia chữ mực hay sao? Vì sao phải đưa cho Tiên Quân đây này?"

	Ôn Thanh Dạ chần chờ một phen, nói: "Cái này... . Quân thượng nói, không thể nói "

	"Như vậy a, cái kia đừng nói rồi"

	Viêm Sinh cười khan hai tiếng, sau đó nói: "Ta Viêm mạch chuẩn bị tốt rượu ngon cùng hiếm quý dị quả, Thánh Tử có thể thoải mái chè chén, ta sẽ không quấy rầy Thánh Tử nhã hứng rồi"

	Viêm Phong Vũ đi tới Viêm Sinh trước mặt, thấp giọng hỏi: "Tộc trưởng, ngươi có thể hỏi ra cái gì?"

	"Tiểu tử này kẻ dối trá vô cùng, ta xem kẻ này giữ lại không được, tìm một cơ hội giết hắn cho ta." Viêm Sinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong mắt sát cơ đại hiển.

	Hôm nay hắn Viêm mạch xem như ăn hết một cái thiệt thòi lớn, ai có thể nghĩ vậy Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử sau lưng thậm chí có khủng bố như thế, kinh người năng lượng?

	Viêm Phong Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy hãy để cho Húc nhi cùng xương nhi tại Diệt Dương Phong Vân đại sẽ động thủ a, lúc kia không có nhiều như vậy trói buộc, dựa vào Húc nhi thực lực, chém giết tiểu tử này tuyệt đối là chuyện dễ dàng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hướng về chính mình vị trí đi đến rồi, ngay tại cước bộ của hắn hướng về phía trước đi đến thời điểm, trái tim của hắn mạnh mà nhảy bắt đầu chuyển động, hắn không khỏi ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời nhìn sang.

	Vừa lúc đó, trên bầu trời rồi đột nhiên xuất hiện thành từng mảnh màu đen mây đen, đem giữa trưa ánh mặt trời đều che chặn, theo cái kia đen kịt khí lưu chính giữa, tản mát ra một loại làm cho người nội tâm kích động lực lượng.

	"Khặc khặc! Khặc khặc!"

	Rồi đột nhiên, theo cái kia Hắc Vân chính giữa truyền đến một đạo kỳ dị tiếng cười.

	Ở đây tất cả mọi người, đều là cảm giác da đầu run lên, trái tim đều là hung hăng run rẩy thoáng một phát.

	"Là ai? Ta vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu cái kia Hắc Vân "

	"Người đến là cao thủ, chẳng lẽ là đến làm rối hay sao?"

	"Viêm mạch tiệc cưới, còn có người dám trước tới quấy rối, chẳng lẽ hắn là không muốn tại Cửu Thiên Nam Hải lăn lộn sao?"

	... . . . .

	Mọi người nhìn lên bầu trời phía trên Hắc Vân, nguyên một đám kinh dị vạn phần.

	Cô Thanh Hàn hít sâu một hơi, nói: "Người đến chi nhân tu vi tinh thâm, tuyệt đối không phải bình thường cao thủ "

	Diệp Quán cũng là sắc mặt biến được có chút ngưng trọng lên, theo cái kia Hắc Vân chính giữa, nàng có thể cảm nhận được một loại rất mạnh uy áp, đó là một loại tử vong áp bách.

	Viêm mạch chi nhân đều là biến sắc, giống như có cái gì chuyện đáng sợ sắp sửa phát sinh.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, không khỏi trong nội tâm cả kinh, ám đạo: "Đầy trời mây đen Hồng Trần thiên! Đây là Vu tộc 《 Đại Phong Quyết 》, đến chính là Vu tộc cao thủ "

	Hắn ánh mắt cay độc, kiến thức lão đạo, liếc thấy xuyên qua thân phận của người đến.

	Vu tộc làm Thượng Cổ thiên địa bá chủ một trong, mặc dù hiện tại Nhân tộc trong khi đạo, nhưng là ai cũng không dám khinh thường cái này từng đã là thiên địa bá chủ.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới Phi Ngư ban công đêm đó, mang đi Viêm Sát, Viêm Ma thi thể bóng đen, trong nội tâm lập tức sáng tỏ, không cần phải nói, cái này tám thành tựu là Vu tộc cao thủ.

	Vu tộc hai đại bí thuật thiên hạ đều biết, thứ nhất là cổ thuật, thứ hai là cái kia đuổi thi thuật.

	"Viêm Sinh, ta nói rồi lời nói chẳng lẽ ngươi đã quên sao?" Hắc Vân chính giữa thanh âm kia dần dần vang lên, quanh quẩn tại tứ phương.

	Viêm Sinh suy tư một phen, cả kinh nói: "Ngươi là Cáp Trà!"

	"Là hắn? Hắn không phải Vu tộc cao thủ sao?"

	"Vu tộc có khả năng nhất thành tựu Tiên Quân Siêu cấp cao thủ, hắn như thế nào sẽ xuất hiện tại Cửu Thiên Nam Hải?"

	"Hắn tựu là ba ngàn năm trước, chém giết Nhân tộc Tây Hoang cổ phái bảy cái Đại La Kim Tiên Cáp Trà, trời ạ, ba ngàn năm trước hắn tựu chém giết bảy cái Đại La Kim Tiên, thực lực bây giờ chỉ sợ càng thêm kinh người đi à nha "

	Mọi người nghe được Viêm Sinh lời nói, cũng biết trước mắt cao thủ là ai, lập tức mọi người kinh hãi càng tuyệt.