Chương 1250: Kế hoạch đang tiến hành

	Ôn Thanh Dạ hướng về sau lưng mấy người đánh nữa một thủ thế, tất cả mọi người là vô ý thức nhẹ gật đầu.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ không có ở do dự, trực tiếp mang theo mọi người tốc độ cao nhất hướng về phía trước chạy đi, hóa thành một đạo lưu quang, lập tức tựu biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Thiên Tuyệt Thiên hai lời chưa nói, mang theo Đồng Cửu Long còn có vài chục cái Thanh Hòa cảnh cao thủ trực tiếp đi theo.

	Thiên Tuyệt Thiên mặc dù là Thanh Hòa cảnh cảnh chủ, một mực không nói gì, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, hắn là Ôn Thanh Dạ thủ hạ, hắn theo sau đã ở mọi người trong dự liệu.

	17 công tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ dần dần bóng lưng biến mất, hai mắt có chút nhíu lại, sau đó nhìn xem chúng nhân nói: "Các ngươi đứng tại phía sau của ta, chúng ta cùng Ôn Thanh Dạ bảo trì một khoảng cách, đợi đến lúc hấp dẫn Thiên Tường Phủ cao thủ về sau, chúng ta chứng kiến Ôn Thanh Dạ theo phương bắc phá vòng vây mà ra, chúng ta lại khởi hành, theo phía nam giết đi ra ngoài "

	Khúc Thiên Hà gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, tỉnh Ôn Thanh Dạ chơi ra cái gì yêu thiêu thân đi ra "

	Từ Tăng nhìn thoáng qua Ngự Lâm Môn chưởng môn nói: "Cái kia những làm phiền này Ngự Lâm Môn chưởng môn rồi"

	Muốn khống chế phía trước hướng đi, nhất định phải muốn dùng đến Ngự Lâm Môn chưởng môn pháp tắc lực lượng.

	"Tốt "

	Ngự Lâm Môn chưởng môn nhẹ gật đầu, trực tiếp tâm thần chìm vào, ngự lâm pháp tắc thi triển ra, lập tức hắn thần niệm không ngớt ba nghìn dặm, đem Ôn Thanh Dạ bọn người thân ảnh trực tiếp bao phủ, nói: "Chúng ta nhanh lên theo sau a, nếu cùng Ôn Thanh Dạ khoảng cách xa, đến lúc đó hắn trực tiếp bị diệt sát rồi, chúng ta cũng chạy không thoát "

	Mọi người đều là đại điểm ngẩng đầu lên, không nhanh không chậm đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Một lát sau.

	Ôn Thanh Dạ thần niệm mặc dù không có Ngự Lâm Môn chưởng môn mạnh mẽ như vậy, nhưng là cũng có thể cảm nhận được phía trước hung hãn chân khí chính giữa, ngưng hiện sát khí.

	"Cẩn thận, phía trước ít nhất có lấy mấy ngàn cao thủ, đợi lát nữa nghe ta mệnh lệnh, trực tiếp theo phương bắc phá vòng vây "

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ tăng thêm Thiên Hoa Dạ Quân còn có Đạm Đài Đồng, Thiên Luân cảnh Tiền Văn Dương bọn người chừng hơn ba mươi người tả hữu, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mỗi một cái đều là khẩn trương lên.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Chỉ thấy xa phương thiên địa gian, hình như là cuồn cuộn thủy triều bắt đầu khởi động mà đến, một chút Hắc Ám trực tiếp cắn nuốt cái kia xanh thẳm bầu trời.

	Một chút tiếp cận, rốt cục có thể nhìn rõ ràng, bóng đen kia là rậm rạp chằng chịt tu sĩ, ô mênh mông một mảnh, hằng hà sở đến cùng có bao nhiêu người, nhưng là toàn bộ đều là cao thủ,

	Những điều này đều là Liễu Tướng lệ thuộc trực tiếp Thiên Tường cảnh cao thủ, tu vi không có một cái nào thấp hơn Huyền Tiên, mỗi người đều có thể so với Thiết Huyết Phù Đồ bên trong mọi người tu vi, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có tu luyện tổ hợp chi trận.

	Một người cầm đầu, một thân Kim sắc áo giáp, trong tay một thanh Huyết Hồng trường thương, uy phong lẫm lẫm, trong mắt mang theo một tia làm cho người ta sợ hãi sát ý, tu vi không thấp, cùng Lý Triệu Long đồng dạng tu vi cũng là Tứ phẩm Thiên Tiên, tên là Nguyễn Thiên Huy.

	Tiền Văn Dương nhìn về phía trước đông nghịt một mảnh, không khỏi nội tâm đánh nữa một cái sợ hãi, nhiều người như vậy, nếu là hợp vây quanh, tại tăng thêm Nguyễn Thiên Huy, Khâu Bình, bọn hắn tựu là chắp cánh cũng khó chạy thoát.

	Chung quanh mọi người nhìn về phía trước mấy ngàn người phát ra khủng bố khí thế, bao nhiêu đều là trong nội tâm phát lạnh, sắc mặt trắng bệch.

	"Mọi người theo ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ xem xét không có có do dự chút nào, Nhất Niệm Kiếm một chỉ, hướng về phương bắc phương hướng chạy trốn mà đi rồi.

	Sau lưng mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ hướng về bên trái phóng đi, không có có do dự chút nào, vội vàng theo sau Ôn Thanh Dạ bóng lưng, hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Nguyễn Thiên Huy xem xét trong nội tâm khẩn trương, vội vàng dồn khí đan điền, quát: "Tiểu thư có lệnh, hôm nay một người cũng không thể chạy, giết cho ta!"

	Nguyễn Thiên Huy một ngựa đi đầu, hướng về Ôn Thanh Dạ bọn người giết mà đi.

	Hai phe nhân thủ trực tiếp tạo thành một cái đánh giằng co, nhưng Nguyễn Thiên Huy tu vi dù sao cao hơn mọi người rất nhiều, hắn toàn lực xông lên, không đến mấy tức tựu đuổi theo.

	Ôn Thanh Dạ chậm lại tốc độ, rơi vào mọi người sau lưng, dẫn đầu chào đón hùng hổ Nguyễn Thiên Huy.

	"Tiểu tử, cản đường của ta, đi chết đi "

	Nguyễn Thiên Huy chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngăn cản ở trước mặt hắn, trong tay màu đỏ như máu trường thương trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ một đâm.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ thấy trong thiên địa rồi đột nhiên xuất hiện một cái cự đại Hồng sắc trường thương, trường thương xuất hiện một khắc, trong thiên địa tràn ngập vô số huyết tinh chi khí, hướng về Ôn Thanh Dạ hung hăng đánh tới.

	Ông ông! Ông ông!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa mang theo một tia hàn mang, không sợ chút nào, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, trong tay Nhất Niệm Kiếm lóng lánh lấy tím quang mang màu vàng, trực tiếp hướng về cực lớn mũi thương đâm tới.

	Keng!

	Mũi kiếm cùng mũi thương đụng nhau đụng một khắc, chói tai bạo minh kim thiết thanh âm truyền đãng ra mấy ngàn dặm, cuồn cuộn mênh mông cuồn cuộn chân khí khí lãng cũng là dùng mũi kiếm cùng mũi thương làm trung tâm không ngừng lan tràn mở đi ra.

	Nguyễn Thiên Huy thân hình liên tiếp lui về phía sau, ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ, phía trước một cái bừa bãi hạng người vô danh, vậy mà chặn hắn một phát này, tiểu tử này thật sự là quá cường hãn.

	Nguyễn Thiên Huy xem xét, đối với sau lưng chúng nhân nói: "Các ngươi lên cho ta, không thể phóng chạy một cái "

	Chung quanh mấy ngàn cao thủ nghe được Nguyễn Thiên Huy lời nói, nguyên một đám giống như là đánh nữa máu gà đồng dạng, điên cuồng hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Rơi ở hậu phương mấy người khó tránh khỏi bị cường hãn chặn đánh, căn bản cũng không có chút nào sức chống cự, rất nhanh tựu bao phủ tại đám biển người như thủy triều chính giữa.

	Tiêu Phong, Kim Hâm vốn là nhận lấy trọng thương, nhất là Kim Hâm, máu tươi chảy đầm đìa, hình như là trúng kỳ dị Tam Thiên Đại Đạo pháp tắc lực lượng, hấp hối, tùy thời có thể sẽ chết đồng dạng.

	Nguyễn Thiên Huy không khỏi nhướng mày, ám đạo: "Như thế nào hội tựu những người này? Tiểu thư không phải nói có trên trăm cao thủ sao?"

	Ôn Thanh Dạ thân hình một chuyển, nhanh chóng đi tới Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên bên người, nhìn xem Kim Hâm, nói: "Ngươi như thế nào đây?"

	Kim Hâm hơi thở mong manh mà nói: "Ta. . . . Không có. . . Không có việc gì "

	Mặc dù Kim Hâm nói như vậy, nhưng là mặc cho ai chứng kiến Kim Hâm miệng vết thương, cũng biết Kim Hâm nếu là nếu không chậm chễ cứu chữa, hy vọng sống sót cơ hồ là không, Tiêu Phong hai mắt Huyết Hồng, ngón tay vô cùng dùng sức, xâm nhập trong thịt, hắn giống như cũng không biết.

	Tiêu Phong cùng Kim Hâm hai người là sớm nhất đi theo Ôn Thanh Dạ, lén cảm tình càng là không tệ, giờ phút này chứng kiến Kim Hâm tính mạng thở hơi cuối cùng, như thế nào hội dễ chịu?

	Kim Hâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, suy yếu mà nói: "Cảnh. . . Chủ chủ, các ngươi đi trước a. . . . , ta Kim Hâm đời này, có thể làm thủ hạ của ngươi không lỗ "

	"Ít nói chuyện, cố gắng điều tức chữa thương "

	Ôn Thanh Dạ cắn răng, hít một hơi thật sâu, nhìn xem Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên chờ có người nói: "Các ngươi hiện tại cho ta phân tán, theo bốn phương tám hướng phân tán ra trốn, phía trước một nghìn dặm tụ hợp, những người còn lại tiếp tục theo ta xông lên "

	"Vâng!"

	Thiên Tuyệt Thiên, Đồng Cửu Long, Tiêu Phong ba người lái Kim Hâm, nhẹ gật đầu, mang theo sống sót hai cái Thiên Hoa Dạ Quân, còn có mấy cái Thanh Hòa cảnh cao thủ tiếp tục hướng về phía trước phân tán phóng đi rồi.

	Giờ phút này Thiên Luân cảnh cao thủ cơ bản chết không sai biệt lắm, chỉ còn lại có Tiền Văn Dương cùng một cái Tam phẩm Huyền Tiên cao thủ, Đạm Đài Đồng thủ hạ cũng là chết thương thảm trọng, chỉ còn lại có ba người, trong đó còn có một Hạ Quế.