Chương 952: Nhân tâm khó dò

	Sau đó Hoắc Ly mang theo Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân đi vào Nội đường.

	Một tiến vào nội đường, liền có thể chứng kiến một cái tóc hoa râm trung niên nữ tử ngồi ở chủ vị phía trên, ánh mắt của nàng đạm mạc vô cùng, hai mắt nhắm nghiền, chứng kiến ba người đi đến, cũng chỉ là có chút ngẩng đầu, nhìn thoáng qua, chợt tiếp tục đóng chặt hai mắt, giống như mọi sự đều tại nàng không quan hệ.

	"Vị này tựu là sư muội của ta Lý Diễm, Triều Hải Phái Tổ Sư "

	Hoắc Ly lại nhìn về phía Lý Diễm, chỉ vào Ôn Thanh Dạ cười nói: "Sư muội, vị này tựu là Đông Huyền vực Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ "

	"Hạnh ngộ!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lý Diễm, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó tại Hoắc Ly chỉ dẫn hạ cùng Trương Tiêu Vân chậm rãi ngồi xuống.

	Lý Diễm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt rồi đột nhiên mở ra, hừ lạnh nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ, thoạt nhìn cùng nghe đồn chính giữa lại là có chút kém khá xa, chứng kiến tiền bối, sao được một điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng không biết?"

	Hoắc Ly nghe được Lý Diễm lời nói, trong nội tâm biết rõ, chính mình sư muội nhất định là đối với Ôn Thanh Dạ cử động sinh lòng bất mãn rồi.

	Nhưng là, hắn đối với Ôn Thanh Dạ cũng là thập phần hiểu rõ, sư muội của mình từ vừa mới bắt đầu tựu bày ở một cái cao cao tại thượng thái độ, Ôn Thanh Dạ như thế nào sẽ cho nàng sắc mặt tốt đâu?

	Hơn nữa, Ôn Thanh Dạ hiện tại thân phận, thực lực, uy vọng đều đủ để cùng Lý Diễm bình khởi bình tọa, cái thế giới này, thực lực mới là để cho nhất người coi trọng.

	Nghĩ tới đây, Hoắc Ly vội vàng cười nói: "Thanh Dạ tính cách chính là như vậy, sư muội cũng đừng có để ý cái này một ít tiểu tiết, vẫn là đem cái kia Thông Thiên Lộ tin tức cùng hắn nói nói a "

	Lý Diễm nghe được chính mình sư huynh nói như thế, lập tức nhẹ gật đầu, miễn cưỡng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười nói: "Vậy được rồi, đã sư huynh đều nói như vậy, ta đây tựu giảng giải một chút đi "

	Nói xong, Lý Diễm đứng lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lý Diễm, trên mặt không có chút nào thần sắc thay đổi, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút kỳ quái, nữ tử này tựu là năm đó Triều Hải Phái chưởng môn chi nữ sao?

	Như thế nào cảm giác không thấy nàng đối với Hoắc Ly có một điểm cảm xúc chấn động? Lời kia ngữ chính giữa có một tia qua loa thần sắc, hoàn toàn không giống như là muốn cho Hoắc Ly sanh con thái độ.

	Hắn lại liên tưởng đến cái kia Địch Phi Vân lời nói, không khỏi nhướng mày, xem ra chuyện năm đó không đơn giản.

	Lý Diễm chậm rãi đi qua đi lại, nói ra: "Hiện tại Nhất Tự Lĩnh bên trong trận pháp buông lỏng hết sức lợi hại, cái kia trận pháp tùy thời giống như đều sụp đổ, nhưng là bên ngoài nhưng lại có một tầng hung sát chi khí, ngăn cản lấy mọi người oanh kích cái kia trận pháp, cho nên bốn vực cao thủ ý định ngày mai tiến đến dò xét cái kia hung sát chi khí, tới gần trận pháp chỗ, tìm được cơ hội một lần hành động đem cái kia trận pháp phá vỡ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia trận pháp xác định là thông hướng Tiên giới trận pháp sao?"

	Lý Diễm lạnh lùng nói: "Đúng vậy, tựu là Tiên giới trận pháp không thể nghi ngờ, đây là trải qua Tù Long đạo cùng Nhất Trần môn cao thủ, trải qua một ít lịch sử điển tịch được ra kết luận, chẳng lẽ ngươi không tin sao?"

	Lý Diễm thái độ cực kỳ ác liệt, giống như cực kỳ chán ghét Ôn Thanh Dạ giống như được.

	Hoắc Ly ở bên tiếp tục bổ sung nói: "Cái này trận pháp nếu là đã phá vỡ, đối với bốn vực mà nói đều là một kiện chuyện may mắn, đến lúc đó vô số cao thủ cũng có thể từ nơi này chiến pháp chính giữa tiến vào đến Tiên giới chính giữa, chúng ta bất quá là nhóm đầu tiên mà thôi, nhiều nhiều người một phần khí lực, lần này cơ hồ toàn bộ bốn vực lừng lẫy cao thủ nổi danh đều đến rồi không ít, ngày mai chúng ta tựu tiến về cái kia Nhất Tự Lĩnh cùng các cao thủ tụ hợp, cùng một chỗ phá vỡ trận pháp a "

	"Tốt, chính hợp ý ta, đối với cái này chờ 'Tạo phúc' bốn vực chuyện tốt, ta tự nhiên là hết sức vui vẻ "

	Đi thông Tiên giới trận pháp mở ra, đến cùng đối với mọi người là chuyện tốt đâu? Hay là chuyện xấu đâu? Cái này ai cũng không rõ ràng lắm.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân thể chậm rãi đứng lên, Trương Tiêu Vân cũng đi theo Ôn Thanh Dạ đứng lên.

	Hoắc Ly tự nhiên minh bạch ý tứ trong đó, vội vàng nói: "Ta làm cho người cho hai người các ngươi an bài gian phòng a, hai người các ngươi nghỉ ngơi thật tốt a "

	Sau đó, Hoắc Ly phân phó Triều Hải Phái một cái trưởng lão cho Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân an bài chỗ ở.

	Lý Diễm chứng kiến Ôn Thanh Dạ rời đi về sau, nhịn không được hừ lạnh nói: "Sư huynh, cái này Ôn Thanh Dạ là một cái tiểu bối, thật không ngờ khinh cuồng, ngươi cùng hắn cùng một chỗ, sớm muộn gì xảy ra đại sự "

	Hoắc Ly lông mày ngưng tụ, nói: "Hắn mặc dù là một cái tiểu bối, nhưng là thực lực, thân phận, địa vị nhưng lại không giống tầm thường, chúng ta không thể dùng cao cao tại thượng tư thái đi cùng hắn nói chuyện, sư muội, ta hi vọng ngươi có thể nhìn rõ ràng sự thật, Hư Chân đạo nhân đều không phải là đối thủ của hắn, hắn đủ để ngươi đi rất nghiêm túc đối đãi hắn "

	"Hừ" Lý Diễm hừ lạnh một tiếng, chợt không nói gì, nhưng trong lòng thì ám đạo: "Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người dùng bầy phân, như các ngươi người bậc này, sớm muộn gì chết cũng không biết chết như thế nào "

	Vừa lúc đó, Hoắc Ly thanh âm vang vọng tại tai của nàng bên cạnh.

	"Sư muội, có kiện sự tình ta nghĩ muốn hiểu rõ thoáng một phát "

	Hoắc Ly chậm rãi đi về hướng Lý Diễm, hai mắt mang theo khí thế bức người, "Chuyện năm đó, ngươi có phải hay không cảm kích? Kỳ thật biết rõ ta là bị vu hãm hay sao?"

	Lý Diễm chứng kiến Hoắc Ly nói như vậy, đánh nữa một cái giật mình, trong nội tâm hoảng hốt, nhưng là cái kia bối rối thần quang, trôi qua tức thì, sau đó có chút bi thương, buồn bã uyển mà nói: "Sư huynh, ngươi vì sao nói như vậy? Chẳng lẽ là muốn trốn tránh trách nhiệm sao? Năm đó ngươi đối với ta làm ra như thế bỉ ổi sự tình, ta không chỉ có không có trách cứ ngươi, ngược lại ý định cho ngươi cho ngươi sinh hạ hài đồng, chẳng lẽ ngươi bây giờ còn không muốn thừa nhận chuyện năm đó sao?"

	Hoắc Ly trong mắt mang theo hồ nghi, khó hiểu mà nói: "Vậy sao? Cái kia vì sao năm đó, ta nghe sư phụ nói, ngươi muốn tự sát, tinh thần hoảng hốt, không nên ta chết không thể đâu? Nếu như ngươi nếu đồng ý, sư phụ nhất định sẽ không đem ta sung quân Tù Ma Tinh Vực, trực tiếp lại để cho hai người chúng ta hỉ kết liên lý, không phải phù hợp sao?"

	Lý Diễm thần sắc nao nao, sau đó nói: "Khả năng cha ta mặt không nhịn được a, không nên khiển trách ngươi một phen a?"

	Khiển trách? Tiến về Tù Ma Tinh Vực cái kia chính là cả đời nhốt rồi, đây là khiển trách sao?

	Hoắc Ly cười nhạo nhìn Lý Diễm liếc, trong lòng của hắn dĩ nhiên đã minh bạch, nhưng là có chút lời nói không cần phải nói quá nhiều, để ở trong lòng tốt nhất.

	Năm đó chính mình bị vu hãm sự tình, Lý Diễm tám thành cũng là đồng lõa.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi có chút bi thương.

	"Sư muội, xem tại sư phụ phân thượng, thiệt nhiều sự tình ta một nhẫn nhịn nữa, làm người muốn tự giải quyết cho tốt "

	Hoắc Ly xoay người, ngữ khí bình thản, chợt hướng về phía trước đi đến rồi.

	Lý Diễm sắc mặt tái nhợt, con mắt nhìn xem cái kia Hoắc Ly bóng lưng, trong mắt hiển hiện một đạo ánh sáng lạnh, "Làm người cuồng ngạo tự đại, kết giao người cũng thế, theo Tù Ma Tinh Vực đi ra sau còn không hiểu được thu liễm, đến lúc đó như thế nào chết cũng không biết, phế vật một cái "

	... . .

	Triều Hải Phái cổng chào trong, một tòa yên tĩnh sương phòng.

	Trương Tiêu Vân cho Ôn Thanh Dạ rót một chén trà nước, nhẹ nhàng nói ra: "Cái này Lý Diễm giống như đối với chúng ta không phải rất hữu hảo bộ dạng, ta cảm thấy chúng ta có lẽ cẩn thận một ít "

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận nước trà, nhẹ nhàng hớp một ngụm, nói: "Ân, cái này Lý Diễm a, tâm tư không chỉ tinh khiết "