Chương 1116: Trần gia thỏa hiệp

	"Đây là có chuyện gì? Đây không phải Lư gia cao thủ sao?"

	"Bọn hắn đi phương hướng hình như là Trần gia a, Trần gia gần đây cùng Ôn Thanh Dạ giao hảo, thậm chí vì nịnh bợ Ôn Thanh Dạ đem Trần Đình Nhi đưa cho Ôn Thanh Dạ, cái này sợ là trả thù đến rồi "

	"Trần gia đã xong "

	... . .

	Chung quanh mọi người thấy lấy Đinh Quảng Kiệt còn có cái kia mấy cái cao thủ, không khỏi nghị luận nhao nhao.

	Chỉ chốc lát, Đinh Quảng Kiệt liền mang theo hơn mười người đi tới Trần cửa nhà, giờ phút này Trần gia đồng môn khấu chặt lấy.

	Đinh Quảng Kiệt duỗi tay ra, chân khí vận chuyển trong tay, không khí chung quanh tựa hồ cũng trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng ba phần, sau đó hướng về Trần gia Cổ Đồng đại môn oanh tới.

	Oanh!

	Cuồng bạo chân khí giống như là từng đạo rung động oanh kích tại cái kia đồng trên cửa.

	Mọi người chỉ nghe một tiếng bạo liệt nổ mạnh thanh âm, sau đó cái kia cực lớn đồng môn trực tiếp vỡ tan rồi, ngay tiếp theo một loạt Thanh sắc vách tường cũng là lên tiếng ngã xuống, lập tức toàn bộ Trần gia Tiền viện toàn bộ hiện ra ở mọi người tầm mắt chính giữa rồi.

	Mấy cái Trần gia thị vệ chứng kiến Đinh Quảng Kiệt cùng Lư gia các cao thủ, đều là thần sắc chấn động, sau đó run run rẩy rẩy mà nói: "Ngươi... Các ngươi là người nào? Muốn làm gì?"

	"Giết, một tên cũng không để lại!"

	Đinh Quảng Kiệt bước chân nhẹ nhàng đạp tại đá vụn phía trên, mắt nhìn phía trước, lạnh quát lạnh nói.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Sau lưng mấy chục cái Lư gia cao thủ nghe xong, không có có do dự chút nào trực tiếp hướng về Trần gia ở trong vọt tới.

	Mấy cái Trần gia thị vệ bất quá là Tam phẩm Địa Tiên cao thủ, tại sao có thể là Lư gia bọn này như lang như hổ chi nhân đối thủ, không đến trong chốc lát toàn bộ ngã xuống vũng máu chính giữa, trong đó mấy người liền pháp Thiên Tượng đều không có thi triển tựu chết rồi.

	Trần Minh, Trần Trung hai người cái lúc này mang theo Trần gia cao thủ, vội vàng vọt ra, nhìn về phía trước Đinh Quảng Kiệt, hô lớn: "Các ngươi là người nào? Cũng biết nơi này là Trần gia..."

	Trần Minh lời còn chưa nói hết đã bị Đinh Quảng Kiệt một chưởng đánh bay ra ngoài, thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống Trần gia sáu tầng Võ Học Lâu bên trên, cái kia Võ Học Lâu trực tiếp oanh sập, hù dọa đầy trời bụi mù.

	Trần Trung xem xét, không khỏi thất thân nói: "Nhị ca!"

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, một đạo quỷ dị thân ảnh cơ hồ là dán vào đề hướng về hắn chạy tới, lập tức, trái tim của hắn kinh hoàng, phảng phất cảm giác tử vong tùy thời sẽ tiến đến.

	Đột nhiên, lại là một đạo già nua thân ảnh cấp tốc chạy tới, đối với phía trước quỷ dị thân ảnh tựu là một chưởng đối oanh mà đi.

	Phanh!

	Hai chưởng trên không trung trực tiếp giao hội, phát ra một đạo buồn bực âm, sau đó trùng thiên Phong Bạo theo cái kia hai chưởng chính giữa cuốn sạch ra, vô số Đạo Văn tại không khí chính giữa văng tung tóe, tạo thành thành từng mảnh khói nhẹ.

	Một kích đối bính về sau, già nua thân ảnh hướng về phía sau liên tục thối lui.

	"Ồ! ?"

	Đinh Quảng Kiệt bất động như núi, nhìn về phía trước người nọ đón đỡ một chưởng, không khỏi nhướng mày, nhìn sang.

	Người này đúng là Trần gia đệ nhất cao thủ, Trần lão thái gia.

	Trần lão thái gia ổn định thân hình, nhìn về phía trước Đinh Quảng Kiệt hỏi: "Vị đại nhân này thế nhưng mà Lư công tử thủ hạ a?"

	Đinh Quảng Kiệt ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Đúng vậy "

	Trần lão thái gia nhướng mày, tiếp tục hỏi: "Bởi vì chúng ta Trần gia Trần Đình Nhi cùng Ôn Thanh Dạ ở một chỗ sao?"

	Đinh Quảng Kiệt nhẹ nhàng cười cười, nói: "Xem ra Trần lão thái gia hay là rất rõ ràng lí lẽ người, đúng vậy, các ngươi Trần gia đứng sai đội ngũ, có lẽ tiếp nhận trừng phạt "

	Trần lão thái gia nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng mà nói: "Cái kia thỉnh vị đại nhân này trở về cùng Lư công tử nói một tiếng, hiện tại Ôn Thanh Dạ bên người căn bản cũng không phải là ta Trần gia Trần Đình Nhi, chúng ta Trần gia Trần Đình Nhi đã sớm tại nửa năm trước chết rồi, cái kia 'Trần Đình Nhi' là Ôn Thanh Dạ kết tóc thê tử Trương Tiêu Vân "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người một mảnh xôn xao, mỗi một cái đều là miệng giương thật to, con mắt tựa hồ cũng nhanh lồi đi ra.

	Trần lão thái gia lời này vừa ra, có thể nói là ngữ không sợ hãi người chết không ngớt.

	Trần Trung ngạc nhiên nói: "Mẹ, ngươi nói cái gì? Đình nhi lúc nào chết?"

	Trần lão thái gia chăm chú nhìn Đinh Quảng Kiệt nói: "Ta nói đang ngồi khả năng không tin, chỉ cần chư vị cẩn thận điều tra một phen tựu có thể biết rồi, cái kia Trương Tiêu Vân cùng Đình nhi mặc dù có vài phần tương tự, nhưng là tính tình, yêu thích nhưng lại thập phần bất đồng "

	Đinh Quảng Kiệt mặt không biểu tình, không chút nào vi Trần lão thái gia lời nói thế mà thay đổi, như trước lạnh lùng nói: "Thực xin lỗi, ta nhận được mệnh lệnh là, giết không tha!"

	"Giết! Giết!"

	Đinh Quảng Kiệt nói xong, sau lưng mấy cái cao thủ trực tiếp hóa thành cả kinh hồng, hướng về Trần gia mọi người bôn tập mà đi.

	"Đinh động chủ, hạ thủ lưu tình!"

	Vừa lúc đó, một tiếng gào to từ nơi không xa vang vọng mà đến.

	Đinh Quảng Kiệt quay đầu nhìn lại, đúng là cái kia Tống Lâm.

	Tống Lâm thân hình một tung, đi đến Đinh Quảng Kiệt trước mặt về sau, vội vàng uống ở chuẩn bị động thủ mọi người, sau đó đối với nhíu mày Đinh Quảng Kiệt nói: "Đinh huynh, công tử nói, chỉ cần Trần gia nguyện ý đầu hàng, hơn nữa thề thề sống chết thuần phục công tử, như vậy có thể lưu lại Trần gia "

	Đinh Quảng Kiệt đờ đẫn gật đầu nói: "Ta đã biết "

	Tống Lâm mặc dù được sủng ái, nhưng là hay là không dám báo cáo sai Lư Lâm Vũ mệnh lệnh.

	Trần lão thái gia xem xét, vội vàng nói: "Chúng ta nguyện thần phục Lư công tử, nguyện thần phục Lư công tử "

	"Đúng, đúng, chúng ta nguyện hàng" Trần Trung ở bên cũng là phụ họa nói.

	Đối mặt cái này cường đại Đinh Quảng Kiệt còn có sau lưng thâm bất khả trắc Lư công tử, Trần gia chi nhân trực tiếp lựa chọn thần phục, không có có do dự chút nào.

	Nhất là Trần Trung bọn người, càng là chó vẩy đuôi mừng chủ, vẻ mặt vẻ lấy lòng.

	"Thật sự là một đám nhuyễn đản, Ôn Thanh Dạ không cần các ngươi Trần gia chi nhân cũng là chính xác, tính toán hắn có chút dự kiến trước, chúng ta đi "

	Đinh Quảng Kiệt nghe được Trần gia mọi người lời nói cười lạnh một tiếng, tựa hồ liền nhìn cũng không muốn nhìn Tống Lâm liếc, trực tiếp mang theo dưới trướng cao thủ rời đi.

	Trần Trung lập tức sắc mặt trầm xuống, nhưng là chợt tựu hồi phục xong, lúc trước Ôn Thanh Dạ cầm xuống Ngọc Lan Thành thời điểm, Trần Trung liền định dùng Trần Đình Nhi quan hệ, hướng Ôn Thanh Dạ mưu cầu một cái Triều Vân động động chủ, nhưng là bị Ôn Thanh Dạ trực tiếp bác bỏ.

	Tống Lâm nhìn xem Đinh Quảng Kiệt bóng lưng, mang trên mặt một tia tối tăm phiền muộn bất định thần sắc.

	Trần lão thái gia cái lúc này đã đi tới, đối với Tống Lâm ăn nói khép nép, nói: "Đại nhân, chúng ta nguyện thần phục Lư công tử "

	Tống Lâm cười ha hả được rồi Trần lão thái gia liếc, nói ra: "Thái độ của ngươi rất không tồi, tương lai tại Lư công tử trị xuống, các ngươi Trần gia cũng sẽ càng ngày càng hưng thịnh "

	Trần lão thái gia cười khan hai tiếng, nói: "Còn muốn Tống đại nhân tại Lư công tử trước nhiều hơn nói tốt vài câu "

	"Dễ nói, dễ nói "

	Tống Lâm đột nhiên cúi đầu xuống, đối với Trần lão thái gia nói: "Ta nghe nói Trần gia có một tên là Trần Ngọc nhi mỹ nhân. . . . ."

	Trần lão thái gia mạnh mà biến sắc, cái kia Trần Ngọc nhi chính là Trần Minh con gái, mười ba năm trước đây đến lộc thành Lâm gia, hiện tại đã vì vợ người khác làm người mẫu, lần này đúng là theo Lâm gia trở lại thăm viếng, giờ phút này chính tại hậu viện chính giữa an giấc.

	Tống Lâm chứng kiến Trần lão thái gia hai mắt một chuyển, mạnh mà biến sắc nói: "Như thế nào? Nàng không có ở đây không?"