Chương 334: Vô Ưu Cung

	Lục Cương mặc dù không có thần trí, nhưng vẫn là có một ít bản năng, tự nhiên có thể cảm nhận được cuồng bạo nguyên khí, lập tức ngẩng đầu, thân hình mạnh mà bộc phát ra một đạo cực hạn Lục Mang.

	Xùy ầm ầm!

	Một đạo nổ mạnh chấn động, cái này tiếng vang so về vừa rồi Lục Cương bỗng xuất hiện còn muốn cực lớn, toàn bộ đại sảnh đều run rẩy lên, đá vụn không ngừng mà rớt xuống.

	Phanh!

	Lục Cương đã bị Ôn Thanh Dạ cái này một cái ấn pháp, thân hình rốt cuộc không chịu nổi rồi, lúc này toàn bộ thân hình trực tiếp bạo liệt ra, hóa thành đầy trời Lục sắc huyết vũ, mà Nhất Niệm Kiếm tắc thì trùng trùng điệp điệp cắm ở trên thạch bích, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ ấn pháp sử xuất, nhưng vẫn là bị đẩy lui bốn năm bước, tựa ở trên vách tường, nếu không phải bởi vì hắn thân hình cường đại, giờ phút này sợ đã là bản thân bị trọng thương rồi.

	Nhưng dù là như thế, Ôn Thanh Dạ hay là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	"Tiểu tử, thực lực của ngươi xác thực, cường!" Cô gái mặc áo đen cái lúc này chân thành đi tới, con mắt có chút nhíu lại nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình chậm rãi đứng thẳng, con mắt nhìn xem nữ tử cười nói: "Ta chỉ rất là hiếu kỳ ngươi đến cùng là người nào? Theo ta thấy, ngươi hẳn là thuộc về cái gì thế lực a "

	"Rất thông minh, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc" cô gái mặc áo đen chậc chậc nở nụ cười, "Còn trẻ như vậy, thiên tư có không tệ, nhưng lại không tự đại, thật là làm cho ta tâm động a, ta đều muốn không đành lòng rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe được nữ tử lời nói, trong mắt tinh mang chợt lóe lên, thời gian dần qua khôi phục lấy toàn thân nguyên khí.

	"Nói cho ngươi biết cũng không sao, nghe qua Vô Ưu Cung sao?" Cô gái mặc áo đen khẽ cười nói.

	"Vô Ưu Cung?" Ôn Thanh Dạ nghe được nữ tử lời nói, nhướng mày, sau đó lắc đầu.

	Đông Huyền vực thế lực hỗn tạp, ngoại trừ mấy cái Siêu cấp tông phái, mặt khác mấy cái Đại tông phái liền kéo dài mấy vạn dặm cương vực, còn có bảy đại cổ quốc không bị tông phái chế ước, một ít bí địa, kỳ cảnh, không biết ẩn nấp bao nhiêu thế lực, chính mình không có nghe được cái này Vô Ưu Cung cũng là bình thường.

	Nữ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ lắc đầu, không khỏi ngẩng đầu lên cuồng nở nụ cười, "Ha ha ha ha! Đông Huyền vực người thậm chí ngay cả Vô Ưu Cung cũng không biết, buồn cười, thật sự là buồn cười a "

	"Tốt rồi, ta không muốn cùng ngươi nhiều lời nhiều lời" ánh mắt của cô gái liếc về phía Linh Mộc Tương, sát khí tựa hồ hóa thành thực chất bình thường, Thiên Thiên ngọc thủ hướng về Ôn Thanh Dạ cái cổ phóng đi.

	Phanh!

	Ở này điện quang thạch hỏa tầm đó, Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà hướng về cánh rời đi, tránh thoát cô gái mặc áo đen một kích, nhưng là sau lưng vách tường sẽ không có may mắn như vậy rồi.

	Nữ tử cánh tay trực tiếp xuyên thủng vách tường, chung quanh đá vụn bay múa, tung tóe vỡ ra đến.

	"Theo trên người nàng tu luyện pháp quyết, thậm chí có chút ít quen thuộc" Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, nhìn cách đó không xa cô gái mặc áo đen.

	"Không nghĩ tới ngươi đến bây giờ lại còn có dư lực, ta ngược lại là xem nhẹ ngươi rồi" cô gái mặc áo đen kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó trong đôi mắt giống như nổi lên nước gợn, nhõng nhẽo cười nói: "Khanh khách, ngược lại là rất có tính bền dẻo "

	Ôn Thanh Dạ cầm lên bên cạnh Nhất Niệm Kiếm, sau đó vỗ vỗ quần áo tro bụi, "Vô Ưu Cung, ta về sau sẽ biết, nhưng là hiện tại. . . ."

	Kiếm quang lên, bóng người động!

	Cô gái mặc áo đen nhìn xem Ôn Thanh Dạ hướng nàng chạy tới, kiều quát một tiếng cũng là hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, khí lãng xông tới, hai người bên ngoài cơ thể dật tràn ra đến nguyên khí giúp nhau đè ép, tạo thành hai cái hình bán cầu màng mỏng, tất cả chiếm bình thường, trong lúc nhất thời, chói mắt sâu và đen sắc cùng Kim sắc vầng sáng bạo phát đi ra, chướng mắt vô cùng.

	Cô gái mặc áo đen biết rõ Ôn Thanh Dạ liền trở mình chiến đấu trong cơ thể nguyên khí tám thành thiếu thốn, chính mình càng là kéo dài liền đối với chính mình càng hữu lực, lập tức xuất thủ trước, không để cho Ôn Thanh Dạ muốn cơ hội xuất thủ.

	Nàng bàn chân đạp một cái mặt đất, đột ngột từ mặt đất mọc lên, sâu và đen sắc vầng sáng tại chưởng phong bên trên hội tụ, đương vầng sáng ngưng tụ thành một cái điểm lúc, một chưởng đánh về phía phía dưới Ôn Thanh Dạ.

	"Hãi Lãng Chưởng!"

	Một chưởng đánh ra như Giang Hà nghiền nát, nguyên khí như là cuồn cuộn Ba Đào, không ngớt không ngừng tuôn hướng Ôn Thanh Dạ.

	Đối mặt cái này không biết sâu cạn một chưởng, Ôn Thanh Dạ cũng không hoảng hốt, thân thể tại trên nửa đường bỗng nhiên ngừng, dưới tay phải dò xét, cầm Nhất Niệm Kiếm.

	Một sát na cái kia, một mảnh chói mắt kim quang dùng Ôn Thanh Dạ trái eo eo vi khởi điểm, dâng lên bộc phát, cấp tốc mà đi, lướt hướng giữa không trung cô gái mặc áo đen, cái này kim sắc quang mang ở bên trong, là vô số mơ hồ Kiếm Ảnh, bởi vì tốc độ quá nhanh nguyên nhân, mắt thường căn bản không cách nào chứng kiến.

	Bành bành bành bành bành bành...

	Quang mang màu vàng cùng sâu và đen ánh sáng màu hoa trùng kích cùng một chỗ, trong nháy mắt tựu tuôn ra mấy chục âm thanh nổ mạnh.

	Loại này kịch liệt bạo vang thanh âm, hoàn toàn có thể cho một cái Luyện Thần cảnh giới võ giả tim đập rộn lên, đã bị trọng thương, người bình thường dù là cách rất xa, cũng muốn trái tim bạo tạc mà chết.

	"Thật nhanh kiếm, thật là sắc bén kiếm thuật!" Cô gái mặc áo đen trong nội tâm cả kinh.

	Cô gái mặc áo đen một chưởng này vốn muốn tới Ôn Thanh Dạ trước người mới bộc phát, nhưng là Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ quá nhanh, kiếm nhanh chóng nhanh hơn.

	Chưởng khí đầu vừa đập nện đi ra ngoài, ngưng tụ tại chưởng khí bên trên sâu và đen ánh sáng màu hoa tựu bạo phát, nhỏ nhắn xinh xắn cánh tay ngọc, phảng phất ngưng tụ một đầu sông kình đạo, chưởng khí sền sệt như nước, mãnh liệt bành trướng, sóng sau cao hơn sóng trước, một lớp sóng nhanh hơn một lớp sóng, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ đã sớm khám phá cái này võ học ảo diệu, tự nhiên là sẽ không cho nàng cơ hội ngưng tụ một điểm, khoái kiếm vừa ra, đem thế công của nàng lập tức hóa đi.

	Mãnh liệt bộc phát chưởng ấn, vô số Kiếm Ảnh, cả hai như là quang cùng ám, lẫn nhau chống lại, triệt tiêu, cuối cùng chôn vùi, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	"Đón thêm ta một chưởng! Bích Hải che trời!"

	Cô gái mặc áo đen thân thể một nghiêng, thân hình lăng không bay lên, Uyển Như lưu tinh, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đầu đập đi, một chưởng này cùng vừa rồi một chưởng cực kỳ tương tự, đồng dạng là sức lực đạo ngưng làm một điểm, tập trung bộc phát, nhưng lại càng thêm hung mãnh, càng thêm bành trướng rồi.

	Ôn Thanh Dạ không lùi không cho, rủ xuống tại eo bên cạnh tay trái cầm ngược Nhất Niệm Kiếm, chém ngược mà lên, lôi ra một mảnh rực rỡ tươi đẹp sáng lạn kim hồ, kinh thiên thanh thế giống như thoáng cái phóng lên trời.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Sáng chói chói mắt kim mang cực kỳ chói mắt xinh đẹp, hơn nữa trong đó hoàng đạo khí tức đập vào mặt, lăng lệ ác liệt vô song.

	Oanh!

	Cô gái mặc áo đen chưởng ấn trực tiếp bị phân thành hai nửa, còn sót lại kình khí bị hình cung kiếm quang vòng lại hướng chính mình mà đến.

	"Phát sau mà đến trước!"

	Cô gái mặc áo đen xem xét phía dưới, kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, rõ ràng là nàng trước phát ra một chưởng, nhưng là Ôn Thanh Dạ phản ứng thật sự quá nhanh, tựa hồ sớm có phòng bị, hơn nữa cái kia Phản thủ kiếm làm cho nàng cực kỳ khó chịu, chưởng khí vừa ngưng tụ, đã bị đánh tan, mở ra, thậm chí phản cuốn trở về.

	"Đây rốt cuộc là hạng gì kiếm thuật?"

	Cô gái mặc áo đen thân hình bị chính mình kình khí bức lui bốn bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

	"Đúng vậy, kiếm thuật của ngươi tưởng thật được, vốn là ta nghĩ đến ngươi đã là nỏ mạnh hết đà rồi, không nghĩ tới ngươi vẫn có phản kháng chỗ trống "

	Cô gái mặc áo đen trong mắt hiện lên một tia rất nghiêm túc thần sắc, nàng ném đi hết thảy lòng khinh thường, bắt đầu phi thường rất nghiêm túc đối đãi Ôn Thanh Dạ rồi.