Chương 306: Phá trận

	Mấy đạo khí mang lần nữa bão tố ra, lần này Ôn Thanh Dạ không có né tránh, khí mang không lưu tình chút nào đâm rách màu trắng quần áo, lập tức Ôn Thanh Dạ bả vai xuất hiện một đạo hồng sắc vết thương.

	Phần đông Ngọc Nữ môn nữ đệ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ cường tráng thân hình khỏa thân lộ ra, không khỏi đều là sắc mặt một hồng, cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa.

	"Không đủ, còn chưa đủ!"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ điểm ấy khí mang xa xa không đủ rèn luyện nhục thể của mình, mà khí mang cung cấp Duệ Kim chi ý càng là ít càng thêm ít về sau, lập tức hắn rút ra kiếm trong tay, hướng về phía trước vung đi, một đạo mấy trượng chi trường kiếm khí hướng bay thẳng hướng phương xa, dần dần tiêu tán.

	Có kiếm khí dẫn dắt, chung quanh khí mang càng ngày càng nhiều rồi.

	Hưu hưu! Hưu hưu!

	Thoáng chốc, vô số khí mang điên cuồng tuôn hướng Ôn Thanh Dạ.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ phảng phất giống như là trong cuồng phong bạo vũ một thuyền lá lênh đênh, theo gió phiêu diêu lấy, từng đạo khí mang đem lướt qua Ôn Thanh Dạ thân hình, Ôn Thanh Dạ chỉ là tránh khỏi cái kia trí mạng khí mang, mặt khác đều khí mang trực tiếp rơi xuống trên người hắn.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ đang làm gì đó? Hắn vì sao không tránh không né?"

	"Các ngươi mà lại xem, Ôn Thanh Dạ miệng vết thương "

	"Cái này. . . . . Khép lại tốc độ nhanh như vậy, Ôn Thanh Dạ tu luyện qua Luyện Thể võ học sao?"

	Mới đầu tất cả mọi người là nghi hoặc khó hiểu, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ phi tốc khép lại miệng vết thương, mỗi một cái đều là rồi đột nhiên cả kinh.

	Phải biết rằng Luyện Thể pháp môn vốn chính là tương đối trân quý, hơn nữa cái này Luyện Thể võ học không chỉ có cần đại nghị lực người, còn cần đại lượng tu luyện tài nguyên, cho nên người bình thường cũng sẽ không tu luyện Luyện Thể võ học.

	Khí mang càng ngày càng nhiều, giống như là mưa to như trút nước nghiêng xuống, Kim Duệ khí tức đập vào mặt, phảng phất là Hồng Hoang Mãnh Thú đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ thủy chung đứng tại chính giữa, nhẫn thụ lấy vô tận khí mang xé rách, đau đớn không ngừng lan tràn hướng về toàn thân tán đi, nhưng là Ôn Thanh Dạ biểu lộ nhưng lại không có mảy may biến hóa.

	Bất tri bất giác, 400 tức đi qua!

	Liễu Hàm trong mắt mạnh mà xuất hiện một tia hiểu ra, thầm suy nghĩ nói: "Hắn đây là lại dùng Tứ Cực Vạn Sinh Trận Luyện Thể sao? Thật lớn khí phách!"

	Người bình thường tựu là tại đây Tứ Cực Vạn Sinh Trận trong sống sót tựu là vạn hạnh rồi, Ôn Thanh Dạ vậy mà tại ở trong đó Luyện Thể, Liễu Hàm thật sự là khó có thể tin.

	Bộ Yến Đình lông mày ngưng tụ thành một cái chữ Xuyên, cái này Ôn Thanh Dạ, vậy mà kiên trì tới 400 tức.

	Nàng vốn chỉ là muốn muốn khó xử thoáng một phát Thiên Huyền Tông đệ tử, nhưng là nàng như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ lại đem cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận trở thành chính mình lịch lãm rèn luyện nơi.

	Giờ phút này, mọi người cũng đều nhìn ra Ôn Thanh Dạ ý đồ.

	Huyết dịch không ngừng chảy xuôi theo, sau đó rất nhanh khép lại, mỗi lần xuất hiện một đạo vết máu, Ôn Thanh Dạ liền cảm giác một tia Kim sắc khí tức tiến vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Cái này Kim sắc khí tức cùng càng ngày càng nhiều, chui vào đã đến Ôn Thanh Dạ Huyết Cốt bên trong.

	Đau nhức!

	Một loại khó có thể tưởng tượng đau đớn truyền khắp đã đến toàn thân, khí mang tạo thành vết máu thống khổ căn bản là không kịp cái này một phần vạn.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, bàn tay một phen, nguyên khí kích động truyền ra, hướng về thân hình Huyết Cốt dũng mãnh lao tới.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Trong thân thể, mấy đạo thanh thúy xương cốt tiếng vang vang lên.

	Mọi người tựa hồ có thể rõ ràng chứng kiến Ôn Thanh Dạ xương cốt biến hình, thậm chí thân thể kia chậm rãi tràn ra tơ máu, nhưng là Ôn Thanh Dạ thủy chung mặt không nên chết, đem chung quanh trí mạng khí mang đón đỡ ở.

	Không khỏi, đang ngồi tất cả mọi người là hàm răng mỏi nhừ:cay mũi, ở sâu trong nội tâm toát ra một loại hàn khí.

	"Hắn không biết đau đớn sao?" Vệ Sương Nhi kinh ngạc nói: "Cái này người bình thường đã bị như vậy đau đớn, nhất định ngất đi qua, nơi nào sẽ muốn hắn như vậy?"

	"Hảo cường lực ý chí, ngươi nhìn kỹ, tay trái của hắn chưởng, còn có mặt mũi sắc" Kim Minh chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói ra: "Bàn tay của hắn móng tay lâm vào trong thịt, còn có sắc mặt tái nhợt, hắn là có đau đớn. . . . ."

	Mọi người thấy lấy toàn thân đẫm máu Ôn Thanh Dạ, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Trong đám người, Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc trong hai tròng mắt đều là có lấy một loại lo lắng.

	500 tức đi qua!

	Khí mang nhan sắc lần nữa phát sanh biến hóa, trực tiếp hóa thành màu đen khí mang, mỗi lần xuyên qua trong không khí, đều mang theo một tia rất nhỏ vặn vẹo không khí chính là thanh âm.

	Một đạo màu đen khí mang trực tiếp mở ra Ôn Thanh Dạ da thịt, tựa hồ lộ ra Ôn Thanh Dạ xương cốt, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ xương cốt bao trùm lên một tầng kim sắc quang mang lưu động lấy.

	Vũ dàn xếp tốt rồi Quách Khiết, nhìn về phía trước còn đang ở Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong Ôn Thanh Dạ, cau mày nói: "Cái này màu đen khí mang vậy mà như vậy lăng lệ ác liệt, quả thực có thể cắt ra Vương phẩm Trung cấp pháp khí rồi"

	Hắn biết rõ, tựu là tự mình giờ phút này không chết, tám thành đã là bản thân bị trọng thương rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng dám ngạnh kháng hắc khí kia khí mang, Ôn Thanh Dạ nhất định là tu luyện qua rất cao thâm Luyện Thể võ học.

	Ứng Thiên sắc mặt có chút trắng bệch, đứng ở bên cạnh cười khổ nói: "Ôn Thanh Dạ thực lực rất cường, không biết là có thể tiểu quốc đào tạo ra như thế nhân vật, nếu là Ôn Thanh Dạ tấn thăng đến hạch tâm đệ tử, như vậy cái kia tiểu quốc tựu phát đạt "

	"Khó có thể tưởng tượng lực ý chí, Ôn Thanh Dạ ba chữ kia, ta chịu phục!" Tiểu Hầu nhi mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn qua phía trước.

	Vũ hít sâu một hơi, buồn vô cớ thở dài: "Người này chỉ dựa vào phần này lực ý chí, tương lai thành tựu tuyệt đối không tầm thường "

	Thời gian lần nữa thời gian dần qua vượt qua, không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cảm giác Duệ Kim chi ý giống như tràn ngập tại hắn toàn thân mỗi một chỗ Huyết Cốt, tùy theo nghênh đón mà là một loại nhẹ nhàng khoan khoái.

	Xương cốt của hắn, kinh mạch giống như đều trải qua một lần thoát thai hoán cốt.

	Hống!

	Một cỗ mênh mông cuồn cuộn khí thế lan tràn khôn cùng, theo Ôn Thanh Dạ thân hình kích động mà ra, chung quanh vô số màu đen khí mang trực tiếp hóa thành nát bấy.

	Ngũ Hành Đoán Thể thuật đệ tam trọng!

	Mọi người trước mắt nhoáng một cái, lần nữa phục hồi tinh thần lại, Ôn Thanh Dạ đã sớm theo Tu Di giới trong lấy ra mới tinh áo trắng, mặc tốt rồi.

	Tần Vô Nhai nhìn đến đây, vội vàng hô quát nói: "Tốt rồi, Ôn Thanh Dạ, mau chạy ra đây a "

	Cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận như thế được, hắn sợ Ôn Thanh Dạ ở bên trong xuất hiện một tia ngoài ý muốn, Ôn Thanh Dạ hiện tại bày ra thiên tư, đủ để cho hắn như thế coi trọng.

	Bộ Yến Đình nhẹ gật đầu, nhẹ nói nói: "Ta đến phá vỡ trận đồ a "

	Nàng hiện tại cũng sợ hãi Ôn Thanh Dạ hội chết tại đây Tứ Cực Vạn Sinh Trận chính giữa, dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại bày ra thiên tư, đến lúc đó liên quan đến thế nhưng mà không nhỏ.

	Nhưng là vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cất bước mà ra, thân hình thoáng một phát cao cao nhảy lên bay thẳng bên trên Tinh Không to lớn cao ngạo.

	Kiếm chỉ đông nam phương hướng cái kia khỏa Tinh Quang.

	Tíu tíu!

	Nhất Niệm Kiếm hóa thành một đạo nhẹ nhàng, Linh Động hồ quang bay thẳng hướng cái kia khỏa Tinh Quang.

	Oanh!

	Một khắc này, đất rung núi chuyển! Thiên địa biến sắc!

	Mọi người cảm giác trước mắt giống như đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, giống như toàn bộ thế giới đều chịu khuynh đảo.

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người nhìn về phía trước.

	Chỉ thấy Thanh Sơn mờ mịt, mây trắng ung dung, ngẫu nhiên mấy cái phi nhạn xẹt qua.

	Ôn Thanh Dạ một tay kiếm hoa khẽ múa, thu hồi Nhất Niệm Kiếm, cảnh tượng này giống như một bức tranh khắc tại Phiêu Miểu Phong trên đỉnh núi, mọi người cả đời khó có thể quên.