Chương 2103: Tin tức truyền ra

	Kỳ Sơn đỉnh núi.

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ nhàn nhã ngồi ở một cái án mấy bên cạnh, song mắt nhìn về phía trước quang sạch Huyền Vũ đài.

	Mà lúc này Huyền Vũ trên đài biểu hiện ra đúng là Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung lối ra tình cảnh.

	Bởi vì Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa thần niệm cơ bản bị ngăn cách, tựu là thi triển đại thần thông cũng thấy không rõ lắm địa cung chính giữa cảnh tượng, cho nên Thông Thiên Cung Cửu cung chủ liền quan sát đến Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung lối ra tình cảnh.

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ nỉ non nói: "Trương Tà Nguyệt, Hạ Ngọc, Lệnh Hồ Anh Hào, ba người này thật đúng là lợi hại, không nghĩ tới nhanh như vậy bọn hắn tựu tìm được lối ra "

	Lúc này, ở đằng kia Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa, ba bóng người phân biệt đứng thẳng tam phương, đúng là Trương Tà Nguyệt, Hạ Ngọc, Lệnh Hồ Anh Hào.

	Bên cạnh đứng thẳng lão giả cung kính nói: "Đúng vậy a, bằng không cung chủ cũng sẽ không cực lực lôi kéo ba người này, ba người này đều là Tiên giới bất thế ra nhân tài, vài vạn năm sau cự phách tồn tại, tiền đồ vô lượng a "

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ trầm lặng nói: "Trương Tà Nguyệt bảy chiêu chém giết Đông Phương Tiên Đình thế hệ trước đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân Liễu Thiên Minh, thực lực kinh người, hắn tổng hợp thực lực tuyệt đối là bị đánh giá thấp tồn tại, theo ta thấy, hắn tu luyện Tiên chi đạo tạo nghệ cực cao, đoán chừng đã đạt tới giới cảnh giới, ta dám chắc chắn, thiên tư của hắn hoàn toàn không kém cỏi cái kia Nhật Nguyệt Tiên Thể La Thiên "

	Nếu như giờ phút này có người tại, nghe được Thông Thiên Cung Cửu cung chủ lời nói, nhất định sẽ khiếp sợ dị thường.

	Phải biết rằng La Thiên có thể đúng là Tiên giới cao cấp nhất thiên tài, không chỉ có có được lấy Nhật Nguyệt Tiên Thể, còn có Đông Phương Tiên Đình khổng lồ tài nguyên cung cấp, Tiên giới không người không biết không người không hiểu tồn tại.

	Bằng không cũng sẽ không kinh động Bồng Lai sơn cùng Phương Trượng Sơn cao thủ.

	Nhưng là giờ phút này Thông Thiên Cung Cửu cung chủ vậy mà nói Trương Tà Nguyệt thiên tư hoàn toàn không kém hơn La Thiên, phải biết rằng Trương Tà Nguyệt căn bản cũng không có đặc thù thể chất.

	Thiên tư của hắn toàn bộ dựa vào đều là hắn đối với Đạo Pháp ngộ tính, điều này cần kinh khủng bực nào thiên tư?

	"Hạ Ngọc cũng là mạnh kinh người, Bắc Thiên Hoang mạnh nhất cao thủ tổ hoành cùng hắn tranh đoạt một kiện pháp khí thời điểm, dĩ nhiên bị hắn chém giết "

	Bên cạnh lão giả cảm thán nói: "Thiên tài thật đúng là làm cho người cảm thấy trái tim băng giá, hắn vĩnh viễn có thể làm ra một ít trái với thông thường sự tình đến "

	Bắc Thiên Hoang tổ hoành cùng Hạ Ngọc tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung lối đi ra tranh đoạt một kiện Tuyệt phẩm pháp khí thời điểm, bởi vì không địch lại Hạ Ngọc, cuối cùng nhất bị Hạ Ngọc một lần hành động chém giết, thật sự là làm cho người khiếp sợ không thôi.

	Phải biết rằng, cái kia tổ hoành đã là đem Đạo Pháp tu luyện tới giới tồn tại, nhưng như trước không phải cái kia Hạ Ngọc đối thủ, đủ để chứng minh Hạ Ngọc cường đại.

	"Thật sự là chờ mong, bọn hắn những người này cuối cùng giao thủ "

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Ngươi bây giờ đem tại đây tình hình thực tế chuyển cáo cho tứ phương Tiên Đình Tiên Đế, còn có Bắc Thiên Hoang, Phần Thiên Hoang, Tứ Hải cao thủ, ta muốn bọn hắn cũng đã sớm muốn biết tại đây tin tức "

	Lão giả nghe vậy, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Vâng, ta cái này đi "

	... . .

	Đông Phương Tiên Đình, Tiên cung, phương đông đại điện chính giữa.

	La Cửu Tiêu một thân Lưu Ly áo bào màu vàng hai mắt nhắm nghiền, bình tĩnh tựa ở trên mặt ghế, không biết suy nghĩ cái gì.

	Tại phía sau hắn, một thân cung trang, xinh đẹp vô song Dịch Dương Nguyệt bưng một bàn kỳ trân dị quả đi tới.

	Dịch Dương Nguyệt nhạt cười nhạt nói: "Muốn cái gì? Ta nhìn ngươi rất lâu đều không nhúc nhích rồi"

	La Cửu Tiêu nghe được Dịch Dương Nguyệt thanh âm, chậm rãi mở mắt, cười nói: "Ta suy nghĩ Phong Tiên đại chiến sự tình "

	Xem lên trước mặt cái kia tuyệt mỹ vô song nữ tử, La Cửu Tiêu trong mắt hiện đầy ôn nhu.

	Dịch Dương Nguyệt lắc đầu, nói: "Ta xem không như, dùng Hạ Ngọc thực lực, còn ngươi nữa lưu lại chuẩn bị ở sau, Phong Tiên đại chiến tựu tính toán không thể đoạt được khôi thủ, đoạt được một chút Đế chi bản nguyên cũng không là vấn đề, theo ta thấy ngươi là đang nghĩ Nam Phương Tiên Đình sự tình a?"

	"Người hiểu ta, Nguyệt Nhi cũng "

	La Cửu Tiêu nghe vậy, phá lên cười, nói: "Đúng vậy, ta là đang nghĩ Nam Phương Tiên Đình sự tình, vì chuyện này ta chuẩn bị vài vạn năm, ta sao có thể không để bụng?"

	"Ta vừa rồi muốn, nếu như ta có thể đánh chiếm Sơn Hải Lâm Châu cùng thu phục Cửu Thiên Nam Hải cùng nhau tiến hành thì tốt rồi "

	"Cửu Thiên Nam Hải?"

	Dịch Dương Nguyệt khẽ chau mày, hiếu kỳ mà nói: "Ngươi lần trước lúc trở lại không phải nói, cái kia Cửu Thiên Nam Hải có cao nhân có ở đây không? Không biết là phương nào cao nhân?"

	"Cụ thể ta đây cũng không rõ ràng lắm "

	La Cửu Tiêu hai mắt có chút nhíu lại, đứng lên nói: "Bất quá có lẽ cùng cái kia gọi là Ngô Kỳ Nhân tiểu bối có quan hệ, hắn lại có thể mời được đến Tử Hiên cùng Già Diệp Tôn Giả, địa vị tuyệt đối không đơn giản, ta đã tại điều tra hắn rồi"

	Dịch Dương Nguyệt rót hai chén nước trà, hỏi: "Điều tra có kết quả sao?"

	"Không có "

	La Cửu Tiêu tiếp nhận nước trà, nghi ngờ nói: "Người này giống như là bỗng xuất hiện đồng dạng, để cho ta có chút kiêng kị, cho nên ta một mực không có động thủ với hắn "

	Bởi vì Ngô Kỳ Nhân quá mức thần bí rồi, cái này lại để cho gần đây ưa thích nắm giữ chủ động La Cửu Tiêu không dám đơn giản động thủ.

	Dịch Dương Nguyệt cười nói: "Vậy thì chờ chờ a, chờ điều tra rõ ràng động thủ lần nữa cũng không muộn "

	"Ân "

	La Cửu Tiêu nhẹ gật đầu, đột nhiên bên hông ngọc giản phát sáng lên.

	Hắn mở ra xem xét, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia vui sướng đi ra.

	Dịch Dương Nguyệt chứng kiến cái này, cười hỏi: "Như thế nào?"

	La Cửu Tiêu đem ngọc giản đưa cho Dịch Dương Nguyệt nói: "Hạ Ngọc quả nhiên lợi hại, vậy mà bảy chiêu đánh chết cái kia tổ hoành, hiện tại hắn đã qua Phong Tiên giới cửu tượng Địa Nguyên cung rồi"

	"Là rất lợi hại "

	Dịch Dương Nguyệt chứng kiến La Cửu Tiêu hưng phấn như thế, cũng là nở nụ cười.

	La Cửu Tiêu ha ha cười nói: "Dùng Hạ Ngọc thủ đoạn, Đế chi bản nguyên có hi vọng rồi "

	... . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Thiên Anh Điện bên trong.

	Thiên Anh Điện chính là giam giữ Đế Thích Thiên trọng phạm địa phương, không biết vì sao, hắn hôm nay lại đi đến nơi này phương, mà ngay cả gần đây mang theo bên người Thanh Dương Tiên Quân đều không có mang theo trên người.

	Bởi vì hắn lúc này đây đúng là đến đây xem hắn sư đệ, Tôn Chấn Thiên.

	Thiên Anh Điện dưới đáy, đúng là giam giữ Tôn Chấn Thiên địa phương.

	Đế Thích Thiên nhìn về phía trước Tôn Chấn Thiên, cười nói: "Sư đệ a, ta là tới như ngươi nói một cái tin tức tốt "

	"Tin tức tốt của ngươi, với ta mà nói tựu là tin tức xấu "

	Tôn Chấn Thiên ngẩng đầu, suy yếu nhìn thoáng qua Đế Thích Thiên, nói: "Còn có, ta không là sư đệ của ngươi, ngươi cũng không cần như vậy bảo ta "

	Đế Thích Thiên nghe được Tôn Chấn Thiên lời nói, tuyệt không sinh khí, ngược lại vui vẻ càng đậm rồi, nói: "Phong Tiên đại chiến chính giữa, Tà Nguyệt quả nhiên không để cho ta thất vọng, giờ phút này hắn đã thông qua được Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung rồi"

	"Phong Tiên giới Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chỉ là tầng thứ nhất, ngươi cũng không cần quá mức đắc ý "

	Tôn Chấn Thiên cười lạnh một tiếng, nói: "Còn có, ngươi đừng tưởng rằng Thông Thiên Cung thật sự ngu xuẩn như vậy, sẽ đem Đế chi bản nguyên không công tiễn đưa ngươi, Đế chi bản nguyên trân quý, ta muốn không cần nhiều lời đi à nha? Tiên Quân có thể đạt được một tia tạo hóa đột phá Tiên Đế, Tiên Đế đạt được bổn nguyên có thể tu vi phóng đại, Thông Thiên Cung vì cái gì cho ngươi?"

	Đế Thích Thiên nghe xong, trong mắt mang theo vẻ mĩm cười, nói: "Sư đệ ngươi là ở nhắc nhở ta sao?"