Chương 1012: U Lục Thiên Túc Ngô Công

	Đó là một loại nguyên thủy nhất sát ý, tựa hồ tựu đến từ chính dưới chân, đến từ chính phía trước Lưu Thủy, đến từ chính chung quanh cây cối.

	Ầm ầm!

	Mạnh mà đại địa bắt đầu kịch liệt lay động, chung quanh cây cối đều là lên tiếng ngã xuống, hết thảy dị biến đến đột nhiên, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, một cước trực tiếp đập mạnh trên mặt đất, sau đó thân hình hóa thành một chỉ phi tiễn trực tiếp xông lên thiên không.

	Theo trên không hướng về phía dưới nhìn lại, nguyên lai Ôn Thanh Dạ đứng địa phương, đại địa mấy trượng mấy trượng rạn nứt, đen kịt khe hở chính giữa giống như có đồ vật gì đó muốn leo ra đồng dạng.

	Hưu hưu!

	Vừa lúc đó, một đạo u lục sắc hào quang theo đại chính là cái khe chính giữa bừng lên, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Nọc độc?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia u lục sắc hào quang, khẽ chau mày, sau đó bàn tay duỗi ra, một đạo ngọn lửa màu tím vỡ bờ mà lên, nghênh hướng u lục sắc hỏa diễm.

	Xì xì! Xì xì!

	Ngọn lửa màu tím cùng u lục sắc nọc độc tiếp xúc, lập tức phát ra từng đạo chói tai tiếng vang, sau đó chỉ thấy được cái kia u lục sắc nọc độc biến thành từng đạo khói nhẹ phiêu được đưa lên.

	Kỳ Lân Hỏa hạng gì bá đạo? Đảm nhiệm phía trước nọc độc hạng gì quỷ dị, tàn nhẫn, như trước có thể cháy chi.

	Đang ở đó u lục sắc nọc độc biến thành Hư Vô một khắc, một đạo bén nhọn gầm rú thanh âm theo lòng đất mạnh mà dâng lên, truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai.

	"Là cái này hung thú sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phía dưới đen kịt, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng, "Nếu quả thật chính là cái này Yêu thú lời nói, chính mình hoàn toàn không phải là hắn đối thủ "

	Chỉ thấy cái kia khe hở chính giữa, mạnh mà xuất hiện mấy trăm mỗi cái màu đen cây cột thứ đồ tầm thường, trực tiếp cắm rễ trên mặt đất, màu đen cây cột chung quanh quấn quanh lấy màu đen khí lưu, cực kỳ quỷ dị.

	Từng cái màu đen cây cột đều cần hai người ôm hết mới có thể ôm lấy, giờ phút này không khí chính giữa hung sát chi khí cơ hồ nồng đậm đã đến một loại cực hạn, làm cho người tinh khí thần đều là chịu ngưng tụ.

	Phốc!

	Bên trong một cái màu đen cây cột mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại rồi, tốc độ nhanh như Kinh Hồng, Ôn Thanh Dạ đồng tử mạnh mà co rút lại.

	Thò tay, rút kiếm, huy kiếm cái này một ít liệt động tác công tác liên tục.

	Âm vang!

	Tru Tiên Kiếm chém tới màu đen cây cột một khắc, cái kia màu đen cây cột theo lên tiếng bị phách thành hai nửa, Lục sắc huyết dịch theo trong lúc này gian miệng vết thương phún dũng mà ra.

	Ôn Thanh Dạ bởi vì cái kia cực lớn dư chấn, thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Hưu hưu! Hưu hưu! Hưu hưu!

	Đón lấy vô số u lục sắc nọc độc theo bốn phương tám hướng hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đến, phong tỏa hắn sở hữu đường lui.

	Hừng hực ngọn lửa màu tím phóng lên trời, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ bao ở rồi, chung quanh u lục sắc nọc độc đánh lên ngọn lửa màu tím, đều không ngoại lệ toàn bộ bị cháy thành một mảnh khói nhẹ, phiêu dật đã đến bầu trời.

	"Chạy!"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này Yêu thú không phải mình có thể đối phó, hiện tại nó còn không có lộ ra bản thể đến có thể bị thương nặng chính mình, một khi hiển lộ bản thể, đến lúc đó thì phiền toái.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, trực tiếp hướng về Bạch Hổ Giản phóng đi rồi.

	Cái kia Yêu thú chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn chạy trốn, tựa hồ cực kỳ tức giận, chung quanh đại địa chấn động càng thêm kịch liệt rồi, toàn bộ Bạch Hổ Sơn đều theo rất nhỏ run bắt đầu chuyển động.

	Chung quanh hung sát chi khí thoáng cái tạo thành một cái cự đại màn hào quang, hướng về Ôn Thanh Dạ đã tập trung vào tới, chỉ thấy cái kia rộng thùng thình mấy trăm trượng khe hở chính giữa, một cái cự đại hư ảnh leo lên đi ra.

	Che bóng màu xanh đen, vàng mười, dưới bụng hoàng, đúng là tiếng tăm lừng lẫy Ngũ Độc một trong, con rết.

	Cái kia màu đen cây cột rõ ràng là con rết đủ, mấy trăm cái màu đen trụ lớn đều là nó đủ, một cái cự đại đầu lâu quấn ở đỉnh núi, một đôi bích lục con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đúng là con rết đầu.

	Đây chính là hung thú chính giữa có chút danh tiếng U Lục Thiên Túc Ngô Công, cái này U Lục Thiên Túc Ngô Công có được lấy Nhất phẩm Huyền Tiên tu vi, cực kỳ rất cao minh.

	Cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công thân hình uốn lượn, mạnh mà xông lên, thân thể cao lớn che khuất bầu trời, chung quanh hung sát chi khí tràn ngập ra đến, vài dặm ở trong sở hữu hung thú đều là nôn nóng bất an, sau đó nhao nhao tránh lui, bất luận là lục bên trên, trong nước, hay là trên bầu trời.

	Ôn Thanh Dạ tốc độ ở đâu có thể cùng cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công so sánh với, bất quá mấy tức gian, cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem khổng lồ kia, hung hãn U Lục Thiên Túc Ngô Công, sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới cái này Bạch Hổ Giản thậm chí có cái này hung thú, trách không được không có người đến thu thập Cửu Khô Thảo "

	Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, vùng đan điền một đám ngọn lửa màu tím mạnh mà xông lên, lập tức tràn ngập toàn thân, sở hữu chân khí đều biến thành cái kia Tử sắc chân khí.

	Sau đó, hắn một chưởng hướng về sau lưng U Lục Thiên Túc Ngô Công đập đi.

	Oanh!

	Một chưởng kia trực tiếp đánh trúng vào U Lục Thiên Túc Ngô Công đầu lâu phía trên, lập tức một đạo kích động thanh âm vang vọng phía chân trời, nhưng là cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công hoàn toàn không có chút nào phản ứng, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi rồi.

	"Cái này con rết, chẳng lẻ không sợ Kỳ Lân Hỏa sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem U Lục Thiên Túc Ngô Công tốc độ không giảm, tiếp tục hướng về hắn bôn tập mà đến, không khỏi nhướng mày, theo đạo lý mà nói hắn một chưởng khả năng bởi vì tu vi nhỏ yếu không có cho U Lục Thiên Túc Ngô Công tạo thành thực chất tổn thương, nhưng là trong đó còn có một tia Kỳ Lân Hỏa, không có khả năng cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công không có một điểm phản ứng.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Vừa lúc đó, U Lục Thiên Túc Ngô Công cự miệng hé mở, nồng hậu dày đặc huyết tinh chi khí bao trùm phạm vi một dặm chi địa, Ôn Thanh Dạ đang ở đó cách đó không xa, tự nhiên là thân ở trong đó, không thể may mắn thoát khỏi.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại huyết khí chính giữa, một mảnh Hồng sắc tanh sương mù tràn ngập không rõ, chỉ thấy phía trước lưỡng cái cự đại u lục sắc hào quang lóe lên, một cái cự đại khẩu khí trực tiếp hướng về nuốt đến rồi.

	Hắn không có có do dự chút nào, Tử sắc chân khí trực tiếp quán thâu tại Tru Tiên Kiếm chính giữa, sau đó hướng về U Lục Thiên Túc Ngô Công đâm tới rồi.

	U Lục Thiên Túc Ngô Công nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia cuồng hỉ, tựa hồ con mồi muốn vào trong bụng bình thường, nhưng là ngay tại sau một khắc, một cỗ kịch liệt đau nhức từ miệng khí bên trong truyền đến, lan tràn lấy nó toàn thân sở hữu thần kinh.

	Nó lập tức nổi giận, chính mình lại bị chính mình con mồi cho bị thương, nhất thời chân khí toàn thân hướng về khẩu khí truyền đi, sau đó một cái cự đại chân khí khối không khí hội tụ.

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem U Lục Thiên Túc Ngô Công trong miệng u lục sắc khối không khí, biết rõ cái này U Lục Thiên Túc Ngô Công sợ là bị hắn chọc giận, vội vàng hướng lấy phía sau chạy đi.

	Nhưng là U Lục Thiên Túc Ngô Công khẩu khí chính giữa khối không khí tốc độ há lại Ôn Thanh Dạ có thể so sánh hay sao? Chỉ thấy cái kia u lục sắc khối không khí theo U Lục Thiên Túc Ngô Công miệng rộng mở ra, hóa thành cuồn cuộn mang tất cả thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ thân hình hướng về phía trước chạy đi thời điểm, trên tay động tác không có chút nào chậm, Tru Tiên Kiếm hay là hướng về phía sau u lục sắc chân khí thủy triều chém tới rồi.