Chương 688: Ba người liên hợp

	Thượng Tôn Hoàng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, sắc mặt âm trầm, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình toàn lực ra, Ôn Thanh Dạ vậy mà còn chưa chết, thật sự là quá vượt quá dự liệu của hắn rồi.

	"Một chiêu này, phải giết tiểu tử này rồi, bằng không sẽ không cơ hội "

	Thượng Tôn Hoàng cắn chặt răng, hai tay mạnh mà vừa nhấc, mênh mông cuồn cuộn nguyên khí tuôn ra phồn vinh mạnh mẽ mà ra, cuồng bạo chấn động rung động lắc lư lấy chung quanh không khí, phát ra từng đợt khí bạo thanh âm.

	Chung quanh không ít người đều là biến sắc, theo cái kia chung quanh không ngừng biến hóa khí thế chính giữa, đều có thể cảm nhận được Thượng Tôn Hoàng tựa hồ muốn sử xuất chính mình tuyệt chiêu.

	Hải Ninh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, ánh mắt lạnh xuống, hừ lạnh nói; "Ôn Thanh Dạ lần này chết hoặc không chết đều là giống nhau "

	Cố Hồng Tụ khó hiểu hỏi; "A? Vì sao nói như vậy?"

	Hải Ninh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút thương cảm nói: "Hoàng Phủ sư đệ đã chuẩn bị đối với Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Huyền Tông động thủ, cái thứ nhất tựu là cầm cái này Ôn Thanh Dạ khai đao, hắn hôm nay chết khá tốt, nếu không phải chết, đến lúc đó so chết còn muốn khó chịu "

	Cố Hồng Tụ nghe xong Hải Ninh lời nói, lông mày có chút nhéo một cái, nhìn về phía phía trước Ôn Thanh Dạ, không biết vì cái gì chứng kiến cái này bóng lưng, nàng tổng là muốn đến đó cái Ngô Kỳ Nhân.

	Các loại!

	"Ngô Kỳ Nhân, Ngô Kỳ Nhân, Ngô Kỳ Nhân. . . . . Hỗn đản" Cố Hồng Tụ không ngừng mặc niệm lấy một cái tên, sau đó mạnh mà sắc mặt trở nên đỏ bừng, chửi bới nói.

	Ngô Kỳ Nhân không phải là không một thân ý tứ sao?

	Cố Hồng Tụ không nghĩ tới chính mình bị lừa lâu như vậy, lập tức trong lòng có chút nổi giận: "Tên hỗn đản này cũng dám đùa nghịch ta, lần sau cho ta xem đến ngươi, đừng trách ta không khách khí, cũng dám gạt ta Cố Hồng Tụ "

	Lý Nguyệt Thiền thấp giọng nói ra: "Theo ta thấy, chúng ta có thể xuất thủ, Thiên Huyền Tông cao thủ chắc hẳn cũng sắp muốn chạy tới "

	Tử Viêm nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt, cái này Ôn Thanh Dạ đáng giá ra tay cứu "

	Hai người bọn họ vừa rồi không cứu Ôn Thanh Dạ là vì cảm thấy không có ý nghĩa, nhưng là giờ phút này bất đồng, Ôn Thanh Dạ mình đã chống đỡ đi qua thời gian lâu như vậy, hơn nữa Thiên Huyền Tông cao thủ một hồi muốn chạy tới, bọn hắn vừa vặn hành sử cái kia đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sự tình.

	Mà một nguyên nhân khác, bọn hắn ra tay tựu đại biểu bạo lộ cùng Thiên Huyền Tông quan hệ trong đó, vì một cái Ôn Thanh Dạ bạo lộ có đáng giá hay không, đây cũng là bọn hắn cần cân nhắc.

	"Có cần hay không ta ra tay?" Hàn Băng Giao thông qua cái kia Thông Linh bí thuật hỏi.

	"Không cần "

	Ôn Thanh Dạ cũng không muốn thời thời khắc khắc đều cần nhờ lấy Hàn Băng Giao, hơn nữa Hàn Băng Giao bây giờ đang ở trong tay của hắn thế nhưng mà một cái át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ hắn sẽ không vận dụng.

	Bỗng nhiên, cặp mắt của hắn nhìn về phía tây bắc phương hướng.

	Không chỉ là hắn, tựu là Thượng Tôn Hoàng cũng là nhìn sang.

	Chỉ thấy đầy trời thanh quang tịch cuốn tới, bầu trời đều bị che phủ lên rồi, lóng lánh hào quang giống như vạn tên cùng bắn bình thường, khí thế rộng rãi, không người có thể ngăn.

	Rống! Rống!

	Lưỡng đạo cự đại thanh sắc cự long hạo hạo đãng đãng từ phía chân trời vọt tới, toàn thân lân phiến đều có thể rõ ràng trông thấy, hiện ra điểm một chút Thanh sắc hồ quang.

	Oanh!

	Thượng Tôn Hoàng bàn tay mạnh mà một phen, một chưởng hướng về hai cái Thanh Long đập đi.

	Vạn trượng hào quang theo chạm vào nhau chỗ tuôn ra, hướng về chung quanh không ngừng lao đi, tất cả mọi người là bị cái kia ngàn vạn hào quang đau nhói hai mắt, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Rầm rầm rầm!

	Nguyên khí bạo liệt tán đi, vô biên vô hạn kim Thanh sắc thủy triều lăn lộn.

	Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ phía trước nhiều hơn hai đạo nhân ảnh, bên trong một cái vóc người cực kỳ khôi ngô, một thanh cự đao kháng trên vai, tên còn lại ngược lại là lớn lên thập phần tuấn tú, làm cho người đã gặp qua là không quên được.

	Hai người này không phải người bên ngoài, đúng là Đồ Bại cùng Tư Mã Phong, giờ phút này hai người bọn họ khí thế trên người so với trước kia còn muốn ngưng thực thâm hậu không ít, hiển nhiên là tu vi có chỗ tăng lên.

	Thượng Tôn Hoàng chứng kiến Đồ Bại cùng Tư Mã Phong, nguyên khí có chút vừa thu lại, hừ lạnh nói: "Hai người các ngươi là người nào?"

	Âm vang!

	Đồ Bại cái thanh kia cự đao trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, sau đó bộc phát ra một đạo gấp hỏa giống như sao băng hỏa mang, nhìn xem Thượng Tôn Hoàng cười to nói: "Hai người chúng ta là gia gia của ngươi "

	Đồ Bại lời nói, không thể bảo là không bá đạo, không hung hăng càn quấy.

	"Vô liêm sỉ!" Thượng Tôn Hoàng nghe được Đồ Bại lời nói, lúc này sắc mặt biến được tái nhợt.

	Ôn Thanh Dạ phát hiện chung quanh không có Nhạc Minh Châu thân ảnh, không khỏi thấp giọng hỏi: "Người nàng đâu?"

	Tư Mã Phong lông mày ngưng trọng nhìn về phía trước Thượng Tôn Hoàng, nói ra: "Nàng nói nàng có việc, để cho chúng ta chạy tới tìm ngươi, chúng ta tiến cửa thành chợt nghe đến ngươi gặp nguy hiểm, trực tiếp chạy tới "

	Hai người bọn họ trải qua cái kia một lần đại chiến, thực lực cũng là có tiến bộ không nhỏ, mượn nhờ truyền thừa lực lượng dư ba song song đột phá, giờ phút này cũng là đã đến Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên.

	Lý Nguyệt Thiền nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai người, hỏi: "Hai người kia thực lực hoàn toàn không phải Thượng Tôn Hoàng đối thủ, chúng ta. . . . ?"

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ một chút đi" Tử Viêm nói ra.

	Lữ Hùng Kiệt nhìn xem hai người ngăn tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, không khỏi cười lạnh nói: "Hai cái Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên người, cũng dám ngăn cản Thượng Tôn Hoàng, thật sự là không biết sống chết "

	Cốc Liên sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ một chiêu tựu đánh chết Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên Tôn Nhất Phi, nhưng là tại Thượng Tôn Hoàng trong tay trên cơ bản còn không có sức hoàn thủ, có thể nghĩ Thượng Tôn Hoàng thực lực mạnh bao nhiêu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người đứng tại trước mặt của mình, trong nội tâm không khỏi ấm áp.

	Hai người bọn họ thực lực tuyệt đối không phải Thượng Tôn Hoàng đối thủ, nhưng là như trước làm việc nghĩa không được chùn bước đứng ra vì hắn xuất đầu, còn có lần kia ba người sóng vai chiến đấu, cùng một chỗ xuất sinh nhập tử, phần nhân tình này nghị, chắc hẳn Ôn Thanh Dạ cả đời này là sẽ không quên.

	Thượng Tôn Hoàng hít sâu một hơi, nói: "Hai người các ngươi tránh ra, ta không giết các ngươi, ta chỉ muốn các ngươi sau lưng Ôn Thanh Dạ mệnh, còn có hắn Tu Di giới, những người khác ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua "

	"Cháu trai, ít nói lời vô ích, gia gia tại đây, muốn động thủ cứ việc đến "

	Đồ Bại ha ha cười cười, trong tay cự đao tung bay mấy cái, đối với Thượng Tôn Hoàng uy hiếp không nhúc nhích chút nào.

	"Ngươi muốn muốn giết chúng ta huynh đệ ba cái, cũng phải nhìn bản lãnh của ngươi" Tư Mã Phong bẻ bẻ cổ, nhàn nhạt nói ra.

	Thượng Tôn Hoàng xem xét, biết rõ lúc không đợi hắn, lập tức sắc mặt lạnh như băng như nước thủy triều, khôn cùng nguyên khí lần nữa hội tụ mà đến, không khí chung quanh giống như đều bị hắn hấp thu không còn, màu vàng kim nhạt nguyên khí tràn ngập phía chân trời.

	"Cái kia ba người các ngươi tựu cùng chết a "

	Thượng Tôn Hoàng gào thét một tiếng, chỉ thấy hắn hai cái con ngươi mạnh mà biến thành màu vàng kim nhạt, sau lưng tóc đen tùy ý trương dương, theo cuồng săn phong đong đưa lấy.

	Thoáng cái, toàn bộ trong thiên địa chỉ có Cuồng Phong lược qua tiếng vang, còn có vô số vô số trái tim nhảy lên thanh âm.

	"Bất Diệt Hoàng Quyền! Hoàng uy cái thế!"

	Ầm ầm!

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo một tia hoảng sợ đang nhìn bầu trời.

	Trên bầu trời, một mảnh Kim sắc thủy triều phiên cổn mà xuống, ở đằng kia Kim sắc thủy triều chính giữa, một cái cự đại hư ảnh mang theo vạn trượng kim quang, còn có bễ nghễ vô địch khí thế, đáp xuống, mang theo huy hoàng thiên uy xu thế.

	"Ba người chúng ta liên thủ, cùng một chỗ phá hắn!"