Chương 1075: Thông Linh giám

	Cái này Ngọc Lan Thành Thăng Tiên Điện cùng mặt khác mấy tòa thành trì Thăng Tiên Điện đều là không sai biệt lắm, đều kiến tạo tại thành trì trung tâm cách đó không xa, chính là trong thành so sánh dễ làm người khác chú ý vị trí, còn có một tiêu chí tính đại điện.

	Buôn bán đan dược là từ cửa chính tiến vào Thăng Tiên Điện, mà trở thành Thăng Tiên Điện ngoại bộ nhân viên thì là theo bên cạnh điện.

	Tiến vào đã đến bên cạnh điện, hơn mười người lập tức đem phía trước khu vực cho chiếm hết rồi, phía trước nhất chỉ có rải rác mấy cái lão giả đứng tại phía trước, con mắt lạnh nhạt nhìn xem lui tới người, sau đó một tên tiếp theo một tên khảo sát lui tới người.

	Ôn Thanh Dạ cũng không nói lời nào, lạnh nhạt đứng tại cuối cùng một cái, sắp xếp nổi lên hàng dài.

	"Danh tự?"

	"Thượng Hoa "

	"Ngươi cao nhất có thể luyện chế mấy phẩm đan dược "

	"Nhị phẩm "

	"Tu vi?"

	"Tứ phẩm Địa Tiên "

	"Cốt linh "

	"Một trăm hai mươi bảy "

	"Không hợp cách, kế tiếp "

	"Ngươi cao nhất có thể luyện chế mấy phẩm đan dược "

	...

	Phía trước một tên tiếp theo một tên người tiến lên khảo hạch, nhưng là vòng thứ nhất khảo hạch đều đã thất bại, phải biết rằng Thăng Tiên Điện tổng cộng có ba luân khảo hạch, vòng thứ nhất là đơn giản nhất, cũng là trụ cột nhất, nhưng là mọi người ở đây vẫn bị thất bại bảy thành tả hữu.

	Rất nhanh tựu đến phiên Ôn Thanh Dạ.

	Lão giả kia nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Danh tự "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ "

	"Nói nói ngươi có thể. . . . Ngươi gọi Ôn Thanh Dạ?" Cái kia Thăng Tiên Điện lão giả nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mãnh kinh, sau đó ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Nguyên lai là Ôn thành sứ, kính đã lâu, kính đã lâu "

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ tự báo họ tên tất cả giật mình, sau đó đều là hiếu kỳ nhìn sang, người này tựu là gần đây danh tiếng chính kình Ôn Thanh Dạ sao?

	Lão giả ha ha cười nói: "Nếu như là Ôn thành sứ lời nói, hoàn toàn không cần khảo hạch, người nào không biết Ôn thành sứ thực lực?"

	Lão giả này không phải người khác, đúng là Ngọc Lan Thành Thăng Tiên Điện điện chủ.

	Ôn Thanh Dạ có thể luyện chế ra Thanh Hư Đan sự tình, toàn bộ Thanh Lan cảnh Thăng Tiên Điện cao thủ cũng biết, Vận Thành Thăng Tiên Điện điện chủ Đường Phong đem đan phương bên trên giao cho Thanh Lan thành Nhị Tinh Thăng Tiên Điện về sau, hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh đại bộ phận địa điểm đều xuất hiện Thanh Hư Đan bóng dáng.

	Trong lúc nhất thời Đường Phong mượn Ôn Thanh Dạ tiễn đưa hắn Đông Phượng đã trở thành Thanh Lan cảnh chạm tay có thể bỏng nhân vật, mà cái kia trọng thương Bạch Thủ Lăng Giang Kỳ kết cục lại hoàn toàn trái lại, cực kỳ thê thảm.

	Mà Ôn Thanh Dạ cũng bởi vậy đã nhận được đại lượng Linh Thạch phân thành, bất quá Ôn Thanh Dạ muốn Linh Thạch cũng không phải nhiều, đều đổi thành Thanh Hư Đan, phân phát cho Vận Thành, Ngọc Lan Thành, Lạc Thành động sứ, động chủ tu luyện rồi.

	Thanh Hư Đan luyện chế độ khó, ở đây mấy cái Thăng Tiên Điện lão giả thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Chỉ chốc lát, bên cạnh áo tím lão giả tựu lấy ra một cái lệnh bài, còn có một gương đồng đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Cho, đây là ta Thăng Tiên Điện lệnh bài, về sau chỉ cần tại ta Thăng Tiên Điện địa phương mua sắm đan dược đều có thể đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm, còn có cái này Thông Linh giám, thượng diện mỗi đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện ta Thăng Tiên Điện cao thủ đối với đan đạo giảng giải, còn có bên trong cũng có một ít thiên tài địa bảo treo giải thưởng, mặt khác Đan sư đối với đan đạo vấn đề cầu giải, nếu như thành sứ đại nhân cũng có vấn đề, cũng có thể treo giải thưởng "

	"Ta đã biết "

	Không cần hắn nói, kỳ thật Ôn Thanh Dạ đối với cái này thứ đồ vật tự nhiên là hết sức quen thuộc.

	Thông Linh giám thế nhưng mà một cái cực kỳ thần kỳ thứ đồ vật, sự xuất hiện của nó, trực tiếp cải biến một cái thời đại, sáng tạo ra vô số Đan Tiên.

	Ngọc Lan Thành Thăng Tiên Điện Nhị điện chủ cười cười nói: "Thành sứ đại nhân luyện đan thủ pháp hẳn là có một tay rồi, lại qua không được bao lâu, khôn điện chỗ mười phủ trăm cảnh muốn cử hành cái kia Thăng Tiên đại hội rồi, nếu như thành sứ đại nhân nếu cảm thấy hứng thú lời nói, có thể nhiều chú ý một phen, đến lúc đó rất nhiều Đan sư so đấu, định có thể học tập đến không ít thứ đồ vật "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nói: "A? Thăng Tiên đại hội?"

	Nhị điện chủ nói: "Đúng, còn có mười năm tháng thời gian, đến lúc đó chúng ta khôn điện trăm cảnh đều phái đại lượng Đan sư tham gia cái này Thăng Tiên đại hội "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Tốt, ta đã biết, đa tạ Nhị điện chủ cáo tri, như vậy tại hạ còn có chuyện, tựu cáo từ trước "

	Nhị điện chủ cũng là ôm quyền nói: "Ôn thành sứ đi thong thả "

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, Ngọc Lan Thành Nhị điện chủ không khỏi lắc đầu, "Không biết ngươi còn có thể hay không sống cho đến lúc đó rồi, thật đúng là đáng tiếc "

	... . .

	Ôn Thanh Dạ về tới Thành Sứ Phủ, sau đó nhìn xem trong tay Thông Linh giám, tựa hồ có chút không thể chờ đợi được, trực tiếp đem chân khí của mình quán thâu đã đến trong đó.

	Chỉ thấy cái kia gương đồng chính giữa xuất hiện hằng hà ký tự, nhưng là chủ yếu phân Tam đại loại.

	Đệ nhất loại, treo giải thưởng thiên tài địa bảo, cái này Thông Linh giám chỉ là tương đối thấp cấp, cho nên chỉ có Cửu U Minh Châu một châu chi địa khu vực, nói cách khác cái này một châu cầm cái này Thông Linh giám Đan sư, có thể từ nơi này cái Thông Linh giám chính giữa treo giải thưởng mình muốn thiên tài địa bảo, hoặc là bán đi cái này thiên tài địa bảo, nhưng là Thăng Tiên Điện hội ở trong đó trợ giúp vận chuyển, bất quá hội rút ra trong đó nhất định được phân thành.

	Đương nhiên, ngươi nếu là có thiên tài địa bảo, đan phương loại bảo vật, cũng có thể đổi lấy Thăng Tiên Điện điểm tích lũy, ngược lại cũng thế, cũng có thể dùng Thăng Tiên Điện điểm tích lũy đổi lấy thiên tài địa bảo, đan phương.

	Thứ hai loại, chính là giảng giải chi đạo, cái này một loại chính giữa khắc lấy rất nhiều minh văn, trong đó phần lớn đều là Thăng Tiên Điện bên trong cao thủ giảng giải đan đạo, cho mọi người tham khảo, lĩnh hội, cũng có mặt khác mặt khác cao thủ, nhưng là rất ít rất ít, nghe trong đó giảng giải đạo nghĩa, cần tiêu hao Thăng Tiên Điện điểm tích lũy.

	Thứ ba loại, một ít đan đạo cao thủ dùng Thăng Tiên Điện điểm tích lũy treo giải thưởng chính mình đan đạo hoang mang, muốn tìm kiếm mọi người giải thích nghi hoặc, trả lời người có thể được đến đại lượng Thăng Tiên Điện điểm tích lũy.

	Thăng Tiên Điện cái này một cái Thông Linh giám, xác thực tạo phúc Tiên giới, lại để cho Tiên giới chính giữa xuất hiện đại lượng đan đạo cao thủ, cái này một lần hành động, lập tức đặt tung hoành Tiên giới bốn thế lực lớn một trong địa vị.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua giảng giải chi đạo, cách nói chìm tạp, vô cùng vô dụng trọng, nhưng là cuối cùng cũng nói được thông, hơn nữa phần lớn đều là giảng giải một chút da lông.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ lại nhìn treo giải thưởng, trong đó có không ít Ôn Thanh Dạ Hỏa Vân Cung thật đúng là có, hơn nữa năm vượt xa treo giải thưởng, nhưng là toàn bộ đều là Linh Thạch hoặc là Thăng Tiên Điện điểm tích lũy trao đổi, thật sự lại để cho hắn đề không nổi một chút hứng thú.

	Cuối cùng, Ôn Thanh Dạ mới nhìn cuối cùng một loại, hắn đan đạo cao bậc nào, những người kia đề vấn đề, trong mắt hắn hắn có chút quét qua, có thể giải khai, thậm chí một ít hắn chỉ là thấy được mở đầu tựu giải khai cái này vấn đề.

	Sau đó, hắn sau đó phất phất tay tựu hoàn thành phía trước mấy vấn đề, liền Thăng Tiên Điện điểm tích lũy đều không có thấy không đến, sau đó sẽ đem cái kia Thông Linh giám thu vào.

	...

	Cửu U Minh Châu Tuyết Đài cảnh Thánh Sơn, Tuyết Đài Sơn phía trên.

	Tại đây quanh năm tuyết rơi nhiều bao trùm, sương trắng tràn ngập, trắng như tuyết một mảnh ngân trang khỏa tô, tạo thành một cái màu bạc thế giới.

	Một nữ tử đang đứng tại Đan Lô bên cạnh cúi đầu tự hỏi, sau đó tự nhủ: "Cái này mê hồn hoa dược tính vì sao không thể dùng của ta Thanh Linh Vô Thượng Hỏa kích phát, như thế tại sao vậy chứ? Theo đạo lý nói của ta Thanh Linh Vô Thượng Hỏa cũng là tiếp cận bổn nguyên hỏa chủng đến phát hỏa, chẳng lẽ ta cả đời luyện chế không xuất ra Mê Hồn Đan sao?"