Chương 763: Mọi người vây quét

	Sở hữu bách quỷ Yêu thú đều bị cái kia Thanh sắc hào quang hấp thu về sau, cự kiếm kia hóa thành một đạo Thanh Mang về tới Ôn Thanh Dạ bên người ấy ư, lại lần nữa biến ảo rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay.

	"Làm sao có thể?"

	Du Bà trong nội tâm lộ vẻ khiếp sợ, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn, những bách quỷ kia của nàng đàn thú ẩn chứa cực kỳ cường đại âm tà khí tức, Sinh Tử cảnh thất trọng thiên cao thủ đụng chạm đều bị ảnh hưởng, nhưng là vừa rồi nàng cảm giác một cỗ cực kỳ sắc bén khí tức trực tiếp đem cái kia âm tà khí tức xé rách, sau đó cái kia bách quỷ đàn yêu thú trực tiếp bị một loại không hiểu lực hấp dẫn cho hấp thu.

	Hiển nhiên, Du Bà thủ đoạn, đã bị Ôn Thanh Dạ đơn giản phá vỡ rồi, thậm chí còn lại để cho Nhất Niệm Kiếm bình cảnh đã nhận được một tia buông lỏng.

	"Ngươi ra so chiêu rồi, hiện tại tới phiên ta" Ôn Thanh Dạ nhìn qua phía trước Du Bà, thản nhiên nói.

	"Tiểu bối, bằng ngươi cũng dám hướng ta ra chiêu?"

	Du Bà chứng kiến Ôn Thanh Dạ cuồng vọng lời nói, giận quá thành cười, nàng là ai? Nam Phong vực lánh đời cao thủ, nhưng là nhiều lần bị Ôn Thanh Dạ ngôn ngữ khinh thị, nàng làm sao có thể nhẫn?

	"Đông Huyền vực tiểu bối, lão thân hôm nay ngược lại muốn nhìn, ngươi có cái gì thực lực, dám như thế nói với ta lời nói "

	Quay mắt về phía Du Bà điên cuồng gào thét, Ôn Thanh Dạ cũng không để ý tới, năm ngón tay có chút nắm khép, tâm niệm vừa động.

	Bá bá!

	Một đạo cơn sóng gió động trời chậm rãi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng mang tất cả ra, đón gió tăng vọt, không đến một lát, chừng vạn trượng bình thường, toàn bộ thiên địa đều bị cái kia nguyên khí sóng lớn che phủ lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại sóng lớn trung ương, đón gió mà đứng, lạnh lùng nhìn về phía trước Du Bà.

	Du Bà chứng kiến bình đi lên vạn trượng sóng lớn, lập tức trong nội tâm chấn động, mà một bên Du Cái nhìn đến đây, biết rõ Ôn Thanh Dạ lợi hại, trong nội tâm không khỏi xiết chặt, vội vàng đi tới Du Bà bên người.

	"Hai người chúng ta đồng loạt ra tay!"

	Du Bà cảm nhận được phía trước kinh thiên động địa khí thế, cũng không dám có chút chủ quan, chợt nhẹ gật đầu.

	Hai người đồng thời chắt lọc khí hải chính giữa nguyên khí, sau đó đều là không chút do dự hội tụ đến trong cánh tay, sau đó Du Bà trên thân thể mạnh mà bộc phát ra một đạo màu đen khôn cùng khí lãng xông lên Vân Tiêu, mà cái kia Du Cái tắc thì kích động lấy một đạo màu đỏ sậm khí lãng xông về Vân Tiêu.

	"Song Nguyên Quy Hải!"

	Màu đen khí lãng cùng Hồng sắc khí lãng không ngừng hội tụ, tạo thành một mảnh màu đỏ đen hải dương, tản ra sáng chói vầng sáng, sau đó hạo hạo đãng đãng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ bước chân mạnh mà về phía trước đạp mạnh, không khí chung quanh giống như đều cảm nhận được cái kia bạo liệt khí thế, hướng về bốn phía chạy thục mạng mà đi.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền thức thứ nhất, Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Vạn trượng sóng lớn theo Ôn Thanh Dạ một quyền đuổi giết mà đi, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, khắp áp phía chân trời bát phương.

	Tại vạn chúng chú mục phía dưới, chỉ thấy cái kia hai đạo như hải dương nguyên khí sóng lớn rốt cục va chạm rồi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Hai đạo đỉnh sóng đụng nhau về sau, giống như là núi lửa phún dũng bộc phát bình thường, vô số nguyên khí hóa thành nhiều đốm lửa tạc tiện ra, rải đầy phía chân trời.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại mười bước, mới đứng vững thân thể, sắc mặt thoạt nhìn có chút tái nhợt.

	Mà cái kia Du Cái, Du Bà hai người cũng là liên tiếp lui về phía sau.

	Ôn Thanh Dạ một người chiến hai đại lánh đời cao thủ, tựa hồ Ôn Thanh Dạ chỉ là đang ở hạ phong một điểm mà thôi.

	Tê --!

	Trong thiên địa, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong lòng đều là chấn động mãnh liệt.

	"Cái này Đông Huyền vực tiểu tử, vậy mà cùng Du Cái, Du Bà hai người đánh thành ngang tay "

	"Đây cũng là Đông Huyền vực thiên kiêu sao? Thật sự quá cường đại "

	"Ta Nam Phong vực tại sao không có như thế nhân vật?"

	... . . .

	Trong thiên địa vô số thanh âm vang vọng.

	Du Cái nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, hai mắt mang theo một tia ngưng trọng: "Cái này Ôn Thanh Dạ, hảo cường thực lực, xem ra hai người chúng ta lúc này đây muốn xuất ra thực lực chân chính rồi"

	Du Bà trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, cũng là thu hồi lòng khinh thường, nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt hiện lên một vòng thật sâu kiêng kị, nói: "Ân, cái này Ôn Thanh Dạ có thể giết Giang Hồng lão tiểu tử kia, xác thực có chút bổn sự "

	Yêu Vũ đứng tại Hàn Băng Giao trên lưng, có chút lo lắng nói: "Tiểu mãng, ngươi nhanh đi trợ giúp công tử a, ta không sao "

	Hàn Băng Giao lắc đầu Giao đầu, vận dụng Thông Linh chi thuật tại Yêu Vũ trong óc chính giữa nói ra: "Không có việc gì, ngươi yên tâm đi, thực lực của hắn rất cường đại, giờ phút này còn không có thi triển thực lực chân chính đấy "

	"Thế nhưng mà... ."

	Mặc dù Hàn Băng Giao nói như vậy, Yêu Vũ hai mắt hay là mang theo lái đi không được ưu sầu.

	Ôn Thanh Dạ vừa ổn định thân thể, mạnh mà trong lòng kinh hoàng, lông mày vặn thành một cái ngật đáp, nhìn về phía cách đó không xa.

	Du Cái, Du Bà hai người cũng là tâm thần chấn động, vừa quay đầu, nhìn lại phương hướng cùng Ôn Thanh Dạ nhất trí.

	Tất cả mọi người là cảm giác, một mảnh tĩnh mịch khí tức dần dần lan tràn mà đến, giống như là một tòa núi cao trùng trùng điệp điệp áp hướng về phía mọi người trái tim.

	Giống như lại là một cái tuyệt thế cao thủ đến đây, tất cả mọi người trái tim đều nâng lên cuống họng khẩu.

	"Cửu Khô Nhất Vinh Chu Thế Quý?"

	Du Cái cảm nhận được chung quanh khí tức, thấp giọng lẩm bẩm.

	Chỉ thấy xa xa một cái màu vàng thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại chúng tầm mắt của người chính giữa, hắn bước chân run run rẩy rẩy, lung lay sắp đổ, giống như sau một khắc sẽ rơi rơi xuống mặt đất.

	"Cửu Khô Nhất Vinh Chu Thế Quý cũng tới?"

	"Ôn Thanh Dạ xem ra lúc này đây là chắp cánh khó chạy thoát, Đông Huyền vực thiên chi kiêu tử trọng yếu vẫn lạc "

	"Không nghĩ tới vì một cái Đông Huyền vực tiểu bối, lánh đời cao thủ nhao nhao xuất động "

	... . . . .

	Bóng người kia vừa xuất hiện, chung quanh lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đồng tử đều là khẽ động.

	Du Cái nhìn xem Chu Thế Quý, trùng trùng điệp điệp khẽ nói: "Lão quỷ, không nghĩ tới ngươi cũng xuất hiện?"

	Chu Thế Quý ngạo nghễ nhìn Du Cái liếc, khẽ nói: "Phế vật, hai người liền một cái tiểu bối đều là không có giải quyết "

	"Vậy sao?" Du Bà mịt mờ nhìn lướt qua thủy chung như giếng nước yên tĩnh Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Lão quỷ, đợi lát nữa, ngươi có thể chính mình thử một lần tiểu tử này "

	Chu Thế Quý tiếng nói một chuyển, ha ha cười nói: "Ta sẽ chờ thì sẽ đi, nhưng là hiện tại, chúng ta là không phải muốn hảo hảo tự ôn chuyện, ta thế nhưng mà có 17 năm không có xem lại các ngươi hai cái lão bất tử được rồi "

	"Lão bất tử? Ta nhìn ngươi mới là cái kia lão bất tử a "

	Du Cái tựa hồ đối với Chu Thế Quý oán khí khá lớn, lời nói gian một mực mang theo đâm.

	Chu Thế Quý khinh thường nhìn xem Du Cái, nói: "Ngươi cái này lão ăn mày, như thế nào, còn muốn ăn quả đấm của ta sao?"

	"Ngươi!"

	Du Cái hai mắt hiển hiện một đạo lãnh mang, khí hải nguyên khí dĩ nhiên mãnh liệt bành trướng rồi, hào khí thoáng cái trở nên giương cung bạt kiếm.

	Du Bà xem xét, liền bước lên phía trước nói ra: "Tốt rồi, một ngoại nhân đang xem lấy cái kia, cái kia Đế lĩnh Khổng Tề vậy mà không địch lại tiểu tử kia một chiêu, thật sự là phế vật, bực này thiên tài, không thể lưu "

	Hai người nghe được Du Bà lời nói, vốn là sắc mặt rùng mình, sau đó nhao nhao chằm chằm hướng về phía một mực trầm mặc không nói Ôn Thanh Dạ, trong mắt nổi lên một tia lạnh 謿.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước ba người, nhưng trong lòng thì ẩn ẩn có cảm giác không ổn rồi.

	Khanh Nhược Ái hấp thu bách quỷ đàn yêu thú về sau, nhẹ nhàng đi ra, nói: "Đế lĩnh cùng Thanh Phong Sơn cao thủ còn không có xuất hiện, ta nhìn ngươi hay là nhanh chóng rời đi thôi "

	"Ta biết rõ, nhưng là giống như đã chậm, ta bị kéo lại" Ôn Thanh Dạ lộ ra một tia bất đắc dĩ dáng tươi cười, con mắt lần nữa nhìn về phía xa xa.