Chương 189: Thoát biến

	Mây trắng Đảo Hải chợt bày ra, ba mươi sáu Phong liền nuốt tàn sát.

	Đông Huyền vực phía đông nhất, Thái Nhất Vân Hải phía trên.

	Đứng tại Thái Nhất Vân Hải đỉnh núi, mục chỗ và, không khỏi là mênh mang biển mây. Mặt trời đỏ không ra, xa xa vài ánh bình minh, nhuộm hồng cả phương đông.

	Lúc này một ngọn núi đỉnh, vài toà mênh mông, mông lung quỳnh lâu tọa lạc tại đám mây.

	Cao Nguyệt Nhu một thân màu lam nhạt xiêm y, cả người đều tản ra không linh ôn nhu khí tức, trên trán chảy một ít mồ hôi, mà Trương Tiêu Vân một bộ áo trắng, lông mày nhẹ chau lại lấy, làm cho người thương tiếc.

	Trương Tiêu Vân nhìn phía xa Thương Mang Vân Hải, thấp giọng hỏi: "Nguyệt Nhu, ngươi nói chúng ta lúc nào có thể trở về à?"

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem cái kia tinh mỹ gương mặt, trong nội tâm không khỏi cảm thán, không nghĩ tới Trương Tiêu Vân trên mặt vết sẹo khu trừ về sau, vậy mà so với chính mình cũng là không kém mảy may.

	Cao Nguyệt Nhu lắc đầu, thở dài nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta đi ngược lại là không có gì, nhưng là bọn hắn nhất định sẽ không tha ngươi đi, nhất là Thái Nhất Các những trưởng lão kia "

	Trương Tiêu Vân sắc mặt có chút tái nhợt, gấp gáp hỏi: "Chẳng lẽ tựu không có cách nào sao?"

	"Có" Cao Nguyệt Nhu gật đầu nói nói: "Chỉ cần ngươi đã có đủ thực lực, tựu tính toán bọn hắn muốn ngăn ở ngươi cũng là không thể nào, hoặc là chờ Thanh Dạ. . . . ."

	Trương Tiêu Vân nghe được Cao Nguyệt Nhu lời nói, trầm tư thật lâu, sau đó trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, cắn răng răng, "Ân, ta biết rõ "

	"Tiêu Vân, ta trước đó vài ngày đưa cho ngươi cái kia Hàn Xuân Đan ngươi phục dụng sao? Đây là ta gần đây mới luyện chế đi ra đan dược Cửu Cực đan, ta cho ngươi cùng Nguyệt Nhu dẫn theo mấy miếng "

	Vừa lúc đó, xa xa đi tới một đạo thân ảnh, chỉ thấy Hoàng Phủ Thiên khóe miệng mỉm cười chậm rãi đã đi tới.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Hoàng Phủ Thiên đã đi tới, cả người sắc mặt càng thêm tái nhợt, vội vàng trốn được Cao Nguyệt Nhu sau lưng.

	Cao Nguyệt Nhu chau mày lấy, mặc dù nàng giờ phút này cũng là thập phần sợ hãi, nhưng là nàng biết rõ nhất định phải đứng phía trước, bằng không Trương Tiêu Vân hội càng thêm bất lực.

	"Ngươi tới nơi này làm gì?" Cao Nguyệt Nhu chứa một bộ rất lạnh như băng bộ dạng nói ra.

	Hoàng Phủ Thiên nhìn xem Cao Nguyệt Nhu, lắc đầu cười nói: "Ta là tới tìm Tiêu Vân "

	"Ta còn có chuyện" Trương Tiêu Vân ở bên giọng nói có chút run rẩy nói.

	Hoàng Phủ Thiên nhìn xem lo lắng hãi hùng Trương Tiêu Vân, nhịn không được nói ra: "Ta chỉ là tới tìm ngươi trò chuyện, không có gì ác ý "

	Cao Nguyệt Nhu nhíu mày nói ra: "Không cần, ta cùng Tiêu Vân còn có chuyện muốn nói, nếu ngươi không có chuyện gì, kính xin ngươi ly khai a "

	"Chúng ta đi thôi, Nguyệt Nhu" Trương Tiêu Vân lôi kéo Cao Nguyệt Nhu góc áo, nhẹ nhàng nói ra.

	Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu, sau đó hai người hướng về trong lầu các đi đến.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến hai người sóng vai rời đi, cảm giác ngực bay lên một lời lửa giận, Hoàng Phủ Thiên cố gắng sử chính mình bình tĩnh lại.

	"Nguyệt Nhu, cảm ơn ngươi" Trương Tiêu Vân chứng kiến Hoàng Phủ Thiên rời đi, khuôn mặt ửng đỏ thấp giọng nói ra.

	Cao Nguyệt Nhu mỉm cười, "Không có việc gì "

	Cao Nguyệt Nhu trong nội tâm nổi lên một nụ cười khổ, mặc dù nàng cũng rất e ngại, rất mệt mỏi, nhưng là nàng biết rõ, nàng không thể có thể ở Trương Tiêu Vân trước mặt biểu hiện ra ngoài, cái này sẽ để cho nàng càng thêm e ngại.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Cao Nguyệt Nhu khóe miệng cười lớn, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong nội tâm bắt đầu âm thầm thống hận lấy chính mình, hận chính mình nhu nhược, hận chính mình nhát gan.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem giấu ở trong tay áo lưỡi dao, lần sau, ta nhất định sẽ không rồi, ta phải ly khai cái này tòa lồng giam, ly khai tại đây, cho dù là dùng người khác máu tươi ta cũng sẽ không tiếc, Trương Tiêu Vân nhìn xem Cao Nguyệt Nhu bóng lưng, trong nội tâm mạnh mà hạ nổi lên quyết tâm.

	... . . .

	Diêu gia trên không.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nổi trên bầu trời lão giả, nhịn không được nhướng mày.

	Diêu La Quân chậm rãi nói ra: "Đã Ôn công tử đã ký hạ cái này giấy sinh tử, vậy thì bắt đầu a "

	Cao Minh miệng ngập ngừng, muốn nói lại thôi bộ dạng, lão giả này chính là thế hệ trước cường giả, Ôn Thanh Dạ thì như thế nào hội là đối thủ? Cao Minh trong nội tâm tràn đầy nguy cơ, nôn nóng bất an.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhẹ gật đầu, "Đã ký xuống cái này giấy sinh tử, ta tự nhiên sẽ không lâm trận bỏ chạy "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân đạp một cái, trực tiếp bay lên Diêu gia lầu chính nóc nhà.

	"Ôn Thanh Dạ đã bị chết" Diêu Kỳ khóe miệng thanh câu, cười lạnh nói.

	Đối với Diêu Trì Kiến thực lực, Diêu gia người thế nhưng mà thật sâu biết đến.

	Cuồng Phong bay phất phới, Ôn Thanh Dạ toái phát bay múa, góc áo phiêu khởi, con mắt nhìn về phía trước lão giả, người này đúng là Diêu gia tư cách nhất lão đồng lứa tên gọi là Diêu Trì Kiến, thực lực chính là Luyện Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong.

	Diêu Trì Kiến nhìn về phía trước phong độ tư thái cường tráng Ôn Thanh Dạ, cao giọng nói ra: "Lão phu nghe qua tên của ngươi, dùng thiên tư của ngươi mấy năm sau tất thành châu báu, hiện tại làm sao khổ vì Cao gia sinh tử đấu đâu?"

	"Có một số việc, không làm không được" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Sợ trái lương tâm "

	"Trái lương tâm?" Diêu Trì Kiến nhìn thoáng qua Cao Minh, sau đó lại nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, đã trầm mặc thoáng một phát, "Nếu là ta thắng, ta lưu ngươi một cái toàn thây "

	Diêu La Quân nghe được Diêu Trì Kiến lời nói, cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	"Toàn thây?" Ôn Thanh Dạ phá lên cười, "Chỉ sợ các ngươi gia chủ hội mất hứng a?"

	Diêu Trì Kiến nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng, "Dùng thiên tư của ngươi, hơn nữa ngươi khí độ cũng bất phàm, tương lai chắc chắn đại phóng dị sắc "

	"Tốt, nếu là ta thắng, ta cũng lưu ngươi một cái toàn thây" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu cười nói.

	"Tiểu tử, đủ cuồng!"

	Diêu Trì Kiến hét lớn một tiếng, bước chân đạp mạnh, trong không khí cuồn cuộn nguyên khí đập vào mặt đánh úp lại, tụ tập tại trong lòng bàn tay của hắn, Diêu Trì Kiến bàn tay chậm rãi nổi lên, một đạo Tử sắc vầng sáng chớp động lên, quấn quanh tại bàn tay của hắn phía trên.

	"Bát Bộ Lăng Tiêu chưởng pháp thức thứ nhất!"

	Diêu Trì Kiến mạnh mà bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi, cuồng bạo khí lưu đều bị Diêu Trì Kiến một chưởng này đánh tan, kình phong lại để cho Ôn Thanh Dạ góc áo cùng toái phát bay múa càng thêm phóng đãng rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt chỉ còn lại có cái kia một vòng Tử sắc vầng sáng, rung động tâm linh của hắn.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ không dám khinh thường, hai tay không ngừng múa, thoáng chốc chung quanh Âm Phong đại tác, rét thấu xương phong không ngừng được gào thét lên, rót vào cốt tủy Âm Phong để ở trường tất cả mọi người là đánh nữa rùng mình một cái.

	Diêu La Quân chau mày, nhìn xem trên không Ôn Thanh Dạ, "Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực quả nhiên rất cao minh "

	Diêu Kỳ toàn thân đập vào run rẩy, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ hận ý quá nặng rồi, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không thể lưu, hắn phải chết!

	Âm Phong gào thét, cắn nuốt người tâm thần.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay tầm đó màu trắng đen khí lưu không ngừng toàn động lấy, từng đạo kỳ dị ấn pháp tại trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, cuối cùng Ôn Thanh Dạ ấn pháp hướng về Diêu Trì Kiến oanh tới.

	"Oanh!"

	Tử Hoa cùng ấn pháp trên không trung đối bính, cuồng bạo khí lưu vang vọng tại toàn bộ Diêu gia trên không, toàn bộ Khai Dương thành cao thủ đều là sững sờ, nhao nhao nhảy lên đi ra, hướng về Diêu gia chạy đi.

	"Đây là cái kia hai người cao thủ tại đối chiêu? Thật cường đại khí lưu "

	"Diêu gia, là Diêu gia phương hướng!"

	"Hảo cường, hai người tu vi ít nhất đều là Luyện Thần tứ trọng thiên đã ngoài "

	"Mau đi xem một chút, rốt cuộc là cái kia hai người cao thủ tại giao thủ "