Chương 997: Uy thế

	Ước chừng thời gian nửa nén hương, rốt cục ngừng lại, Thanh Ảnh vội vàng hướng lấy chung quanh nhìn lại, chỉ thấy là một cái rất đơn giản trong cửa hàng đường, một cái mang theo Quỷ Kiểm mặt nạ thanh niên nam tử đang ngồi ở cái ghế bên cạnh, thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh, lại để cho hắn nhìn xem thậm chí có vài phần nhìn quen mắt.

	Mà tự bên cạnh mình đứng đấy một người trung niên nam tử, theo khí tức đến xem, đúng là người này mang theo hắn đến chỗ này, mà trung niên nam tử kia đi theo phía sau hơn mười người, nhìn kỹ, tu vi không có mấy người so với chính mình thấp.

	Lần này, Thanh Ảnh tâm nguội lạnh một nửa.

	"Bái kiến quân thượng!"

	Thị Hàn nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trực tiếp quỳ lạy xuống dưới, sau lưng các cao thủ đều là quỳ lạy xuống dưới.

	Thanh Ảnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm chấn động mãnh liệt, kinh nghi bất định ám đạo: "Người này là thân phận gì? Bọn hắn trảo chính mình đến, rốt cuộc là làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt khoát tay áo nói: "Tốt rồi, về sau không cần đi bực này đại lễ rồi, ta không cần "

	Hắn sở dĩ mang lên này mặt nạ, tựu là không muốn làm cho người khác biết rõ, cũng không hy vọng khiến cho phiền toái rất lớn, duy nhất bái kiến hắn chân thật gương mặt thì ra là thị nữ, chưởng quầy còn có trước mắt cái này Thị Hàn.

	Hắn không muốn làm cho người nhận ra, khiến cho một ít phiền toái không cần thiết.

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên đi tới Thanh Ảnh trước mặt.

	Thanh Ảnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi về hướng hắn, không biết như thế nào, tâm một người trong đột ngột, thập phần khẩn trương, hắn giống như đều có thể nghe được chính mình trái tim nhảy lên thanh âm.

	Cặp mắt kia lạnh như băng vô tình, không có mảy may sắc thái.

	"Còn không quỳ xuống!"

	Thị Hàn trực tiếp một cước tựu đá đã đến Thanh Ảnh đầu gối, Thanh Ảnh bịch một tiếng trực tiếp quỳ gối Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Thanh Ảnh xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, run run rẩy rẩy mà nói: "Vị công tử này, không biết ngươi đây là muốn đối với lão hủ làm cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua, ngồi trở lại chủ vị phía trên, nhẹ nhàng bưng lên một chén nước trà, uống một ngụm, này trong đó động tác không nhanh không chậm, lạnh nhạt thong dong, nhưng là Thanh Ảnh trong nội tâm giống như đã qua mấy trăm năm.

	Thị Hàn nhìn xem đầu ngồi ở chủ vị Ôn Thanh Dạ, không khỏi thầm thở dài một tiếng, thật sự là tức giận độ, mọi sự đã thành tại lòng dạ, không biết phần này thong dong tại Thái Sơn trước mặt có thể hay không sụp ở dáng vẻ?

	Oanh! Oanh!

	Một cỗ giống như núi cao khí thế hướng về kia Thanh Ảnh đè ép xuống dưới, Thanh Ảnh sắc mặt bá thoáng một phát trở nên cực kỳ tái nhợt, cái này là tích lũy tháng ngày một loại uy thế, nhưng là Thị Hàn cùng chung quanh mọi người căn bản là cảm thụ không đến khổng lồ kia uy thế.

	Ôn Thanh Dạ cũng không ngẩng đầu lên, tùy ý mà nói: "Thanh Ảnh, ta muốn ngươi chết, làm sao bây giờ?"

	Thanh Ảnh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chân mềm nhũn, thiếu chút nữa co quắp té trên mặt đất.

	"Công tử, ta Thanh Ảnh thế nhưng mà có cái gì được tội chỗ của ngươi sao? Ta nhận sai, ngươi lại để cho ta thế nào đều được "

	Cái kia phía dưới đau khổ cầu khẩn Thanh Ảnh, rất khó làm cho người tưởng tượng hắn chính là cái tại Lạc Thành Thành Sứ Phủ, đại phát thần uy, một cái tát đem Diệp Đình trừu đã bay Thanh Ảnh.

	Cái này là thực lực, đã có thực lực, liền có thể chúa tể hắn nhân sinh chết, thập phần mê người, thập phần làm cho người hướng tới.

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nói: "Lỗi của ngươi, không cách nào tha thứ "

	Thanh Ảnh nghe xong, vội vàng quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Không, công tử, ngươi nói cho ta biết, ngươi nói cho ta biết, ta Thanh Ảnh đến cùng làm sai cái gì, van cầu ngươi nói cho ta biết, ta sửa, nhất định sửa, cầu công tử thả ta một con đường sống "

	"Sớm biết ngày đó, làm gì lúc trước?" Ôn Thanh Dạ hai mắt hiển hiện một đạo lãnh mang.

	Trời ạ, đó là người ánh mắt sao?

	Thanh Ảnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt sát cơ, ba hồn bảy vía đều bị dọa không có, tiếp tục cầu khẩn nói: "Không muốn giết ta, không muốn giết ta, van cầu ngươi, ngươi để cho ta làm trâu làm ngựa đều được "

	"Đem đầu lâu của hắn cho ta treo đến Lạc Thành bên trên" Ôn Thanh Dạ xoay người, chợt không đang nhìn Thanh Ảnh.

	"Không --!"

	"Phốc!"

	Một đạo kỳ dị hào quang một chợt, chỉ thấy được Thanh Ảnh cái kia khỏa đầu lâu trực tiếp lăn rơi xuống.

	Thị Hàn chỉ vào cái kia trên mặt đất đầu lâu, phân phó nói; "Hai người các ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ, đem người này đầu lâu cho ta treo đến Lạc Thành trên tường "

	"Vâng!"

	Hai cái Thất phẩm Địa Tiên cao thủ mang theo Thanh Ảnh đầu lâu còn có thân hình tựu rời đi.

	Thị Hàn phân phó về sau, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Quân thượng, không biết, ngươi bây giờ còn có hạng gì phân phó?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ muốn hiểu rõ thoáng một phát, cái này Thanh Lan cảnh thế cục, nói thí dụ như lúc này đây Thanh Lan cảnh rung chuyển, trong đó đến cùng ai là chủ mưu? Còn có 17 công tử, Lưu Thủy trại, đến cùng có quan hệ gì "

	Thị Hàn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, gật đầu nói: "Ta đây trước tiên là nói về thoáng một phát cái này 17 công tử a, người này thân phận không đơn giản, 17 công tử chính là đương kim Khánh Dương Hồ ba hồ chủ thứ mười bảy con trai, bởi vì rất có dũng mưu, cơ trí thiện biện, cho nên bị người tôn xưng vi 17 công tử "

	"Thì ra là thế "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trách không được cái kia Thanh Ảnh như thế lo lắng Diệp Đình giết Trần Quang Hà, không có nghĩ đến cái này 17 công tử lại vẫn cùng Khánh Dương Hồ có quan hệ.

	Khánh Dương Hồ tung hoành ba mươi hai vạn dặm, vùng biển liên tiếp lấy phía nam Thiên Hải, cái kia Khánh Dương Hồ nghe đồn cùng phía nam Thiên Hải Hải tộc có ngàn vạn lần quan hệ, tựu là Tiên Đình cao thủ đều sẽ không dễ dàng trêu chọc bọn hắn, đủ thấy thế lực to lớn.

	Thị Hàn tiếp tục nói: "17 công tử hiện tại đã trở thành nghi cảnh chi chủ, nhưng là dã tâm của hắn cũng không nhỏ, rất có nuốt trôi mấy cảnh xu thế, mà cái kia Lưu Thủy trại tựu là 17 công tử xếp vào tại Thanh Lan cảnh thế lực, tọa lạc tại Lưu Thủy trên sông "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng khấu vang, nói: "Vậy lần này Thanh Lan cảnh rung chuyển tựu là cái này 17 công tử an bài a?"

	"Đúng vậy, lần này rung chuyển tựu là 17 công tử an bài "

	Thị Hàn nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Quân thượng, ngươi nên biết cái kia Đạm Đài Minh chỉ có ba đứa con gái a "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta biết rõ "

	Thanh Lan cảnh cảnh chủ dưới gối không nam đinh, chỉ có ba đứa con gái, đây là Thanh Lan cảnh chi nhân cũng biết.

	Thị Hàn nói: "Cũng là bởi vì Thanh Lan cảnh cảnh chủ không có nhi tử, cho nên cái này Thanh Lan cảnh hiện tại rất nhiều người đều là đánh lên hắn ba đứa con gái chú ý, trong đó tựu kể cả cái kia 17 công tử, hắn tại trước đó không lâu đột phá đã đến Thiên Tiên, thực lực mạnh nhất kình, hắn tìm đúng là Đạm Đài Minh nhị nữ nhi Đạm Đài Đồng, Đạm Đài Minh cũng biết ba cái tâm tư của con gái khác nhau, cho nên hắn đối với ba người tranh đấu gay gắt không rảnh mà để ý hội, giống như rất có một loại bỏ mặc, làm cho các nàng ba cái nội đấu, đào thải hai cái nhược, tìm được một cái mạnh nhất tới đón thay hắn cái này Thanh Lan cảnh, lần này mang tất cả Thanh Lan cảnh chi nguy, tựu là Đạm Đài Minh nhị nữ nhi Đạm Đài Đồng, dùng 17 công tử uy thế liên hợp Bách Quỷ Môn, Lư gia, Du gia phát động "

	Xem ra chính mình muốn đạt được cái này Thanh Lan cảnh, tựa hồ cũng không dễ dàng, giống như là tại lão hổ trong miệng cướp lấy đồ ăn đồng dạng.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ nhướng mày tiếp tục hỏi: "Cái kia mặt khác lưỡng đứa con gái đâu?"

	Thị Hàn lông mày ngưng tụ nói: "Đạm Đài Minh đại nữ nhi tựa hồ cùng Cửu Bối cảnh cảnh chủ có chỗ cấu kết, cũng là thế lực cường đại, mà hắn tam nữ nhi giống như bối cảnh tương đối sạch sẽ, không có cùng bất luận kẻ nào có liên quan, chính là thực lực yếu nhất một phương "