Chương 1652: Khánh Dương Hồ cao thủ

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, cái kia lạnh như băng Phong Hàn cơ hồ muốn đâm Liệt Thiên tế, trầm trọng uy thế cùng Ôn Thanh Dạ thân hình lẫn nhau kết hợp.

	Khủng bố Tru Tiên Kiếm mặc dù không có hoàn toàn triển lộ nó cường hãn uy danh, nhưng là cái kia mang tất cả đầy trời, sát phạt vô số khí tức đã sơ hiện dữ tợn.

	Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí! Bốn Tuyệt Tiên Kiếm một trong như thế nào hư danh nói chơi?

	Sương mù trong bóng người kia nhắc tới kiếm trong tay, hướng về phía trước trùng trùng điệp điệp chém rụng mà đi.

	Răng rắc! Răng rắc xoạt!

	Vạn dặm Vân Yên lập tức phiêu tán mà đi, màu đen kiếm quang mang theo lạnh thấu xương giết chóc khí tức tung hoành đi ra ngoài, một đường đến mức, nhấc lên một tầng Phong Bạo.

	Sát Lục Kiếm Đạo!

	Bài danh một trăm bảy mươi chín Sát Lục Kiếm Đạo, xem như đỉnh tiêm đạo hạnh rồi.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng tụ, sau đó bước chân đạp một cái, hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp tránh được Mộ Dung Hải cái này một đạo kiếm quang.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ tránh đi cái kia hai đạo kiếm quang thời điểm, lại là hai đạo màu đen kiếm quang xông ra, cái này màu đen kiếm quang vô cùng cuồng bạo, xoáy lên thê lương màu đen vòi rồng, một trái một phải thẳng hướng Ôn Thanh Dạ.

	Quần áo bay phất phới, màu đen trường bay múa, Ôn Thanh Dạ nắm Tru Tiên Kiếm, ngang quét qua.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Rung trời nổ mạnh truyền ra, dùng hai người làm trung tâm, không gian bóp méo, khí lưu bị cuốn ở bên trong, không cách nào chạy ra, mà cái kia xoáy lên màu đen vòi rồng kiếm quang cũng đột nhiên nghiền nát, đem bốn phía Vân Vụ trực tiếp đánh tan.

	Một kiếm quét ra, Sơn Hà Phá Toái, cũng không quá đáng là như thế!

	Sương mù người trong ảnh dáng tươi cười hoàn toàn thu liễm, hai ngón nhẹ nhàng phật qua thân kiếm, một đạo hồng sắc giọt máu ra hiện tại hắn trên ngón trỏ, hiển nhiên là bị Tru Tiên Kiếm gây thương tích.

	Người nọ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lạnh như băng mà nói: "Tiểu tử, ngươi kiếm trong tay, là vật gì?"

	Hắn biết rõ, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không phải là đối thủ của mình, hoàn toàn là cái kia trong tay hiện ra hào quang kiếm duyên cớ.

	Ôn Thanh Dạ như trước nở nụ cười nhẹ nói: "Ngươi lời nói nhiều lắm "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cái kia ở vào màu đen sương mù trong cao thủ cảm xúc không có chút nào chấn động, chỉ là lạnh nhạt nói: "Giết ngươi, cái này kiếm chính là ta được rồi "

	Nam tử kia chân phải khẽ dời nửa bước, song tay nắm lấy màu trắng bạc trường kiếm đột nhiên đánh xuống, thô bạo màu đen kiếm quang thế như chẻ tre, bí mật mang theo lấy Cụ Phong gào thét chém về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không lùi mà tiến tới, trong tay Tru Tiên Kiếm trực tiếp thuận thế chém tới, Tử sắc kiếm quang quét ngang mà ra, đạo kia màu đen hào quang trực tiếp bị chém chết, sau đó kiếm trong tay hắn khẽ múa, lại là mấy đạo kiếm quang ngược mà ra, hướng về Mộ Dung Hải phóng đi rồi.

	Vận dụng Tru Tiên Kiếm thi triển đi ra kiếm quang, quả nhiên là uy thế hiển hách, chấn động nhân tâm.

	Một bên Bạch Thanh chứng kiến hai người đối chiến, trong nội tâm lo lắng vạn phần, nàng cũng nhìn ra được Ôn Thanh Dạ đây là lợi dùng trong tay bảo kiếm tạm thời không có rơi vào hạ phong, nhưng là đối diện cái kia giết tay lại không có thi triển chính thức thủ đoạn.

	Hiện tại nên làm thế nào cho phải đâu?

	Nam tử kia tay trái đồng dạng thò ra, ngón trỏ cùng ngón giữa phân biệt khấu trừ tại ngón cái bên trên, bắn ra hai đạo màu đen kình đạo, kiếm kia đạo như đao như kiếm, lăng không cản lại Ôn Thanh Dạ kiếm quang.

	Nhưng là hắn thật sự khinh thường Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo còn có Tru Tiên Kiếm Đạo bá đạo uy lực.

	Oanh!

	Đương nam tử kia tiếp được Ôn Thanh Dạ kiếm quang một khắc, lập tức hắn trong thiên địa điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, vốn là sáu mươi bốn đạo đạo Ám Kình điên cuồng tràn vào thân thể của hắn chính giữa, cơ hồ muốn phá hủy hắn ngũ tạng lục phủ.

	Muốn không phải của hắn tu vi cường hãn, hơn nữa trong xuyên bảo giáp đích thị là bị thương không nhẹ, nhưng dù là như thế, hắn hay là cảm giác ngực bụng gần muốn nổ.

	Ngay tại hắn còn không có kịp phản ứng một cái chớp mắt, một đạo Tử sắc u mang theo cánh tay chỗ tháo chạy tuôn ra mà đến, hóa thành một đạo Tử sắc cuồng xà không kiêng nể gì cả va đập vào.

	"Ngọn lửa này cực kỳ bá đạo!"

	Nam tử muốn mất đi cái kia Kỳ Lân Hỏa, một lát sau hắn mới biết được cái này xâm nhập trong cơ thể một đám Tử sắc Kỳ Lân Hỏa lợi hại.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến nam tử kia nhận lấy chính mình Tru Tiên Kiếm Đạo tập thương, lập tức áo bào vung lên, trong tay mười hai đạo vầng sáng hiện ra mà ra, hướng về nam tử vọt tới.

	Đúng là Thập Nhị Thiên Đô Luân!

	"Thủ đoạn không ít a! Phá Toái Huyền Tinh Kiếm thức thứ chín!"

	Nam tử cưỡng chế ở Kỳ Lân Hỏa lưu động, cười lạnh một tiếng, màu đen như mực khí kình nghịch vọt lên, nương theo lấy trong tay hắn màu trắng bạc trường kiếm đón đánh kiếm quang.

	Âm vang!

	Kim thiết giao kích thanh âm rồi đột nhiên vang lên, theo cái kia thiết diện bên trong vô số chân khí hiện lên, hóa thành một vòng sắc bén khôn cùng khí lãng hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	Chỉ thấy được vô số chân khí bạo tạc dư sóng phóng lên trời, hóa thành một đạo hai dặm phẩm chất chân khí cột sáng oanh bên trên Vân Tiêu, xé rách phía chân trời bình chướng, tách ra không trung chính giữa tầng mây.

	Chân khí cột sáng tiêu tán, ầm ầm nổ vang vừa rồi truyền hướng bốn phương tám hướng.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liên tiếp lui về phía sau, ngay tại bước chân liền lùi lại chi tế, khóe miệng giọt giọt máu tươi chảy xuôi đi ra.

	Ào ào ào ào!

	Thập Nhị Thiên Đô Luân điên cuồng ở Ôn Thanh Dạ bên người xoay tròn lấy, khủng bố vầng sáng đâm rách tầng mây, chiết xạ tại vô cùng tận đại địa phía trên.

	Nếu không phải dùng cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân, chỉ sợ lúc này đây hắn đã bị kia kiếm quang bị thương nặng.

	"Đàn chủ, ta đến giúp ngươi "

	Bạch Thanh xem xét, vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia sương mù bên trong người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là Khánh Dương Hồ người?"

	"A? Làm sao ngươi biết" nam tử kia nghe xong cả kinh nói, không nghĩ tới thân phận của mình vậy mà sẽ bị Ôn Thanh Dạ xem thấu, chẳng lẽ là mình ở đâu lộ ra chân tướng sao?

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ngươi kiếm pháp này, còn có Sát Lục Kiếm Đạo, ta tại Khánh Dương Hồ chi nhân trên người đã từng gặp "

	"Ha ha ha!"

	Cái kia màu đen Mê Vụ chính giữa truyền đến một đạo cười to thanh âm, sau đó cái kia màu đen sương mù tiêu tán, một người mặc hắc y hoa phục thanh niên nam tử xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh trước mặt.

	Hắc y nam tử chăm chú nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi quả nhiên rất cao minh, mặc dù ngươi vừa rồi cùng ta đối chiến, dựa vào chính là ngươi trong tay tuyệt thế bảo kiếm còn có cái kia mười hai bánh xe, Kỳ Lân Hỏa, nhưng là Tru Tiên Kiếm Đạo tu luyện cũng là tạo nghệ bất phàm, không hổ là Cửu U Minh Châu đệ nhất thiên tài "

	"Ngươi nên biết, Ôn điện chủ tu vi chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên mà thôi "

	Vừa lúc đó, xa xa một đạo nhân ảnh khóe miệng mang theo mỉm cười chân thành mà đến, vặn vẹo cái này vòng eo, có khác một phen bộ dạng thùy mị.

	Thiên Diễn Tông chưởng môn Nạp Lan Nhàn Ngọc!

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức trong nội tâm đã minh bạch, cái này Thiên Diễn Tông sau lưng tựu là Khánh Dương Hồ.

	Nam tử kia nhìn xem Ôn Thanh Dạ chân thành cười nói: "Vừa rồi chỉ là của ta cùng Ôn điện chủ một cái vui đùa, hi vọng Ôn điện chủ không muốn để ở trong lòng, tên của ta gọi là Mộ Dung Thanh Yên, ta muốn ngươi có lẽ nghe qua "

	Bạch Thanh nghe xong, cả kinh nói: "Khánh Dương Hồ trưởng công tử! Mộ Dung Thanh Yên, trách không được thực lực như vậy cường đại "

	Mộ Dung Thanh Yên, bảy thế lực lớn Khánh Dương Hồ trưởng công tử, Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên tài, Vô Cực Kim Tiên chính giữa đều là đỉnh tiêm thanh niên cao thủ, Tiên giới hưởng dự đã lâu Siêu cấp thiên tài.

	Mộ Dung Thanh Yên nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, chính là tại hạ "