Chương 53: Cải tiến đan phương

	Hạ Hằng chứng kiến Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi xuống, vội vàng chạy tới cười hỏi: "Ta còn không biết vị tiểu huynh đệ này tên gì đâu?"

	Hạ Hạ nhếch miệng nói ra: "Vừa rồi như thế nào không biết hỏi, hiện tại mới hỏi "

	Hạ Hằng trừng Hạ Hạ liếc, sau đó quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ véo mị cười nói: "Vừa rồi chỗ thất lễ, mong rằng tiểu huynh đệ rộng lòng tha thứ, rộng lòng tha thứ "

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý Hạ Hằng bợ đít nịnh bợ, nói ra: "Ta gọi Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ cái dạng gì người không có trông thấy qua, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cảm thấy Hạ Hạ phụ thân mặc dù thế lực, nhưng là cũng không giống là một cái tội ác tày trời chi nhân, Ôn Thanh Dạ cũng không muốn làm nhiều so đo.

	"Nguyên lai là Ôn đại sư, nhanh, bên trong mời ghế trên" Hạ Hằng vội vàng nói.

	Kiến thức đến Ôn Thanh Dạ Luyện Đan Chi Thuật về sau, Vu lão cùng Hạ Hằng càng là đối với Ôn Thanh Dạ nhiệt tình có gia, nhất là Vu lão.

	Vu lão trong nội tâm vẫn còn có chút tâm thần bất định, bắt đầu hắn là nhỏ như vậy dò xét Ôn Thanh Dạ, thậm chí gọi Ôn Thanh Dạ mao đầu tiểu tử, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ cũng không so đo, trong nội tâm mừng thầm, không khỏi có chút kính nể Ôn Thanh Dạ đi lên.

	Vu lão cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Cái này đại sư a, không biết ngươi có thể không chỉ điểm ta một điểm Luyện Đan Chi Thuật, của ta Luyện Đan Chi Thuật nhiều năm không có tiến bộ "

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nói: "Ngươi nguyên khí quá mức hỗn tạp, chắc là không ít ăn đan dược a? Nguyên khí căn cơ không vững chắc, khống chế Đan Hỏa độ mạnh yếu không đủ, hảo hảo tu luyện hai năm, tại vốn có trên cơ sở đột phá có lẽ không khó "

	Vu lão bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, ta nói ta như thế nào rất khó tăng lên của ta luyện đan chi đạo đấy "

	Hạ Hằng chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiện tay một chỉ điểm, vậy mà vào khoảng lão nhiều năm qua hoang mang cho giải khai, trong nội tâm càng là bội phục Ôn Thanh Dạ.

	Hạ Hằng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn công tử, không biết Hạ Hạ hôn sự ngươi là thấy thế nào hay sao?"

	"Hạ Hạ nếu như không muốn gả, vậy thì không lấy chồng, ta tỏ vẻ tôn trọng Hạ Hạ ý tứ" Ôn Thanh Dạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Ai cũng không thể bắt buộc hắn, tựu coi như ngươi là phụ thân của hắn cũng không được "

	"Cái kia..."

	"Có thập bao nhiêu khó khăn cứ việc nói đi" Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra.

	Vu lão cái lúc này đi tới nói ra: "Phi Vân Thành ở vào Bách Đoạn Sơn Mạch bên ngoài, ngươi cũng biết không ít võ giả hội tiến về cái này Bách Đoạn Sơn Mạch trong tìm kiếm cơ duyên, hoặc là rèn luyện chính mình, không chỉ đã nhận được đại lượng dược liệu, còn có thể cần đại lượng đan dược, cái này đan dược sinh ý vẫn luôn là Phi Vân Thành trong có đủ nhất lợi ích sinh ý "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái này Phi Vân Thành chung quanh xác thực rất nhiều võ giả tiến đến Bách Đoạn Sơn Mạch, làm khởi đan dược sinh ý, thứ nhất có thể thu về dược liệu, mà đến còn có thể bán ra đan dược, xác thực là một vốn bốn lời cách làm.

	"Phi Vân Thành tổng cộng có lưỡng gia tộc cầm giữ lấy tại đây đan dược sinh ý, một cái là Nhạc gia, một cái là Hạ gia, nhưng là ngay tại trước đó không lâu, Nhạc gia đột nhiên đến rồi một cái Tứ phẩm Luyện Đan Sư, kỳ thật cái này Tứ phẩm Luyện Đan Sư, cũng không có gì, dù sao Tứ phẩm đan dược bán ra hay là rất ít, bình thường võ giả cũng tựu mua một ít Nhị phẩm đan dược "

	Vu lão dừng một chút tiếp tục nói: "Nhưng là cái này Tứ phẩm Đan sư lại đem Nhị phẩm đan dược trong đó mấy cái buôn bán so sánh lợi hại đan dược cho cải tiến rồi, những đan dược này tác dụng so trước kia hiệu dụng tăng lên hai thành tả hữu, nhưng là Nhạc gia lại không có tăng lên giá cả, cái này toàn bộ Phi Vân Thành đại bộ phận võ giả đều đi mua Nhạc gia dược liệu rồi, Hạ gia những ngày này là giật gấu vá vai, sắp ủng hộ không nổi nữa "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Buôn bán nhiều nhất là mấy cái Nhị phẩm đan dược, ngươi đem đan dược đan phương đều lấy ra ta nhìn xem "

	Vu lão nghe xong, vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó tựu đi ra ngoài.

	Hạ Hằng, Hạ Đông, Hạ Viễn ba cái huynh đệ cũng là thập phần kích động, bọn hắn giờ phút này tựu đợi đến Ôn Thanh Dạ cho bọn hắn nghĩ biện pháp, nghĩ kế đấy.

	Hạ Hằng nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ nhỏ giọng nói ra: "Ôn công tử, ta thu Nhạc gia sính lễ, cái này nên làm cái gì bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ còn chưa nói lời nói, bên cạnh Hạ Hạ vội vàng nói: "Còn nguyên đổi trở về là được rồi "

	"Ngươi tiểu nha đầu này biết cái gì?" Hạ Hằng trừng Hạ Hạ liếc, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái này nếu từ hôn lời nói, nhất định phải gấp 10 lần hoàn lại sính kim mới có thể "

	"Ngươi rất sợ bọn họ Nhạc gia sao?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hằng nói ra.

	"Đương nhiên không sợ, chỉ cần đan dược cải tiến rồi, ta như thế nào hội sợ bọn họ Nhạc gia?" Hạ Hằng đứng người lên nói ra.

	"Sao lại không được" Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đã ngươi không e ngại bọn họ, cũng không cần hướng bọn hắn thỏa hiệp, tựu nguyên vật hoàn trả là được rồi "

	Hạ Đông ở bên nói ra: "Đúng vậy a, đại ca, lúc trước vậy cũng là bọn hắn bức bách chúng ta Hạ gia điều kiện, chúng ta vốn tựu không có tính toán đáp ứng "

	Hạ Hằng mạnh mà cắn răng nói ra: "Tốt, ta biết rõ nên làm như thế nào rồi"

	Vừa lúc đó, Vu lão cũng trở lại rồi, hắn cầm một trang giấy, sau đó còn có hai khỏa đan dược đưa cho Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái này tựu là Chỉ Huyết đan còn có Hồi Khí Đan, hai cái đều là Nhị phẩm đan dược "

	Ôn Thanh Dạ cầm đan dược nhìn nhìn, sau đó lại nhìn một chút Đan Phòng, một lát sau nói ra: "Cái này Thương Nhĩ Thảo đổi thành Bạch Bối Hoa, còn có cái này cây xương bồ cùng hà thủ ô luyện chế lúc, phóng trình tự cho đổi thoáng một phát, ngươi bây giờ trở về thử một lần đi "

	Vu lão kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, sau đó từng cái nhớ kỹ Ôn Thanh Dạ lời nói, sau đó bước nhanh hướng về Đan Phòng đi đến, hắn cũng muốn biết Ôn Thanh Dạ thuận miệng đã từng nói qua đan phương có phải thật vậy hay không cải tiến rồi.

	Hạ Hằng chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế lạnh nhạt, như thế tùy ý, có chút lo lắng hỏi, "Ôn công tử chỉ đơn giản như vậy?"

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu nói ra.

	Hạ Hằng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta xem cái này luyện đan nhất thời bán hội cũng sẽ không tốt, không bằng ta trước cho Ôn công tử chuẩn bị một gian phòng gian nghỉ ngơi một lát a "

	Ôn Thanh Dạ cũng không có cự tuyệt, Hạ Hằng mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới một cái phòng về sau, tựu lôi kéo Hạ Hạ rời đi.

	Hạ Hạ một thanh mở ra Hạ Hằng tay nói ra: "Cha, ngươi làm gì?"

	"Ngươi cái này. . . . . Cái này" Hạ Hằng khí thẳng dậm chân nói ra: "Sư phụ ngươi tựu là thân, cha ngươi cũng không phải là thân hay sao?"

	Hạ Hạ bĩu môi nói ra: "Hắn so ngươi tốt với ta nhiều hơn "

	Hạ Hằng kinh ngạc nói: "Ngươi cùng hắn mới nhận thức mấy tháng, hắn có thể so sánh ngươi cha ruột còn tốt hơn?"

	Hạ Hạ nhìn xem Hạ Hằng nói ra: "Hắn tối thiểu nhất sẽ không bức ta, để cho ta cùng không thích người kết hôn "

	Hạ Hằng bất đắc dĩ nói: "Hạ Hạ, ngươi muốn lý giải cha, cha cũng có chỗ khó a, ngươi biết cái này Ôn Thanh Dạ là người nào sao? Hắn lợi hại như thế luyện đan chi đạo, vì sao ta chưa từng có nghe qua tên của hắn?"

	Hạ Hạ kiêu ngạo nói: "Sư phụ ta tương đối là ít nổi danh a, hắn là một cái tiểu thành gia tộc đệ tử, thiên phú rất cao, bây giờ đang ở Kỳ Sơn Học Viện bên trong học tập "

	Hạ Hằng tức giận nhìn Hạ Hạ liếc, "Sư phụ ngươi là lợi hại "

	"Đó là" Hạ Hạ đắc ý nói.

	"Ngươi cùng hắn hảo hảo học tập đan đạo, đến lúc đó nhớ rõ trở lại. . . . ."

	"Hừ, ta đến lúc đó đó là biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay rồi, ta mới sẽ không trở về cho ngươi đương khổ lực đấy "

	"Ai, ngươi đứa nhỏ này "