Chương 1703: Chứng đạo thành tựu nghiệp vị

	"Huyền Kim huyết mạch tựu là tại nhất đẳng huyết mạch chính giữa cũng là nhất lưu, huyết mạch của ta cũng là nhất đẳng đỉnh tiêm huyết mạch, không nghĩ tới còn không có đột phá đến cái kia một tia gông cùm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ giọng lẩm bẩm, hắn tiên thể cự ly này thập đại tiên thể vẫn có lấy không nhỏ chênh lệch, đây là một tia, thật giống như thập phần xa xôi đồng dạng.

	"Hiện tại trong cơ thể của ta có dị biến Huyền Quy chân khí, còn có cái kia ba khỏa Xá Lợi Tử chân khí, có thể thử đột phá "

	Chân khí khổng lồ tản ra, tại Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa điên cuồng lan tràn mà đi, kích thích thân thể của hắn mỗi một sơ huyết nhục, gân cốt.

	Nương theo lấy Ôn Thanh Dạ tu luyện, hắn quanh thân chân khí màn hào quang, cũng là tại lúc này chậm rãi biến sâu, cho đến cuối cùng đem thân thể của hắn trực tiếp bao trùm.

	Thời gian bất tri bất giác tựu qua đi mấy ngày.

	Tại hắn bực này vẫn còn như lão tăng viên tịch giống như khô tọa xuống, một tia tử kim sắc quang mang, lặng yên theo hắn làn da trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra, sau đó giống như thật nhỏ dây leo giống như, quấn quanh tại hắn trên thân thể, dùng một loại kỳ dị rèn luyện phương thức, rèn luyện lấy da của hắn, cơ bắp, thậm chí cốt cách.

	Mà ở cái này Tử Kim sắc khí mang bực này rèn luyện xuống, Ôn Thanh Dạ lấy trước kia màu đồng cổ làn da, nhưng là dần dần đã có một tia đỏ sậm chi sắc, nhìn về phía trên ngược lại là làm cho hắn thân hình, càng thêm có đủ một loại tràn đầy lực lượng cảm giác.

	Nương theo lấy hắn bực này trạng thái tu luyện, tựa hồ toàn bộ sơn thể, đều là cùng hắn hô hấp dung hợp lại với nhau, mỗi một lần hô hấp của hắn tăng thêm, phạm vi mấy trăm dặm chân khí đều bị hấp đã đến Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa, nhấc lên trận trận khí lãng, mà đợi được hắn hô hấp vững vàng lúc, chân khí khí lãng thì là hội lặng yên dẹp loạn, sơn thể lại lần nữa quy về yên tĩnh.

	Ở đây đợi một hít một thở phía dưới, thời gian như ngón giữa cát giống như, lặng yên trôi qua.

	Trong núi, như cũ là như là dĩ vãng như vậy vắng ngắt, không có chút nào đích sinh khí, ngẫu nhiên, cho nên mới có lấy Phi Điểu xông vào núi rừng, vọt tới nhánh cây, hù dọa ào ào tiếng vang.

	Bình tĩnh núi rừng ở trong, trong lúc đó có một tia dị động truyền ra, đúng là sườn núi chỗ, bình đài phương hướng truyền ra.

	Giờ phút này, cái kia như là lão tăng nhập định giống như Ôn Thanh Dạ trên thân thể, thân hình coi như trở nên có chút trong suốt.

	Xùy!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mở ra, tròng mắt đen nhánh bên trong, tử kim sắc quang mang lập tức tại trong hai mắt thiêu đốt mà lên, hai đạo hỏa mang, tự hắn trong mắt mãnh liệt bắn mà ra, như là hai đạo laser giống như.

	Một ngụm dị thường nóng rực khí tức, chậm rãi theo Ôn Thanh Dạ yết hầu, phụt lên mà ra, mà theo cái này khẩu khí nhổ ra, Ôn Thanh Dạ trên thân thể cái chủng loại kia Cổ Đồng chi sắc, vừa rồi từ từ thu liễm.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đan điền coi như hóa thành một mảnh trong suốt kén, có một tia tinh trạng hào quang hiển hiện.

	"Còn có một bước cuối cùng, nguyên thần nhảy vào Thái Hoàng Thiên, khắc lên của ta ấn ký "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi cúi đầu, trong mắt mang theo một tia kinh dị hào quang.

	Thái Hoàng Kim Tiên, chính là thiên địa tán thành Tiên vị, tại Thái Hoàng Thiên chính giữa khắc hạ chính mình ấn ký chính là mấu chốt.

	Ôn Thanh Dạ hai tay đột nhiên mở rộng ra đến, trên đầu ngưỡng, hắn nguyên thần mạnh mà theo thức hải chính giữa vọt ra, dùng một loại tốc độ kinh người, hướng lên bầu trời phía trên phóng đi rồi.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ xông lên thiên không một khắc, chung quanh ở giữa thiên địa chân khí, cũng là tại lúc này đột nhiên bạo vang lên, cùng lúc đó, hắn khí tức, cũng là tại dùng một cái kinh người tốc độ, tăng vọt mà khởi!

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này khí tức, tăng vọt làm cho người khác trống mắt líu lưỡi.

	Chỉ kém một bước cuối cùng, chứng đạo thành tựu nghiệp vị rồi, từ nay về sau, Ôn Thanh Dạ tựu là thiên địa tán thành Thái Hoàng Kim Tiên rồi.

	Lúc này, nguyên thần của hắn đã biến mất tại đây một mảnh bầu trời tế chính giữa rồi, đi tới nghe đồn nguyên thần mới có thể đến tới Thái Hoàng Thiên phía trên.

	Vân Hải Thương Mang, đầy trời đầy sao, đập vào mắt chỗ đều là một mảnh trắng xoá, chung quanh chỉ có cuồng bạo Lôi Điện, vang vọng tứ phương, ở đằng kia Lôi Điện cùng Thương Mang Vân Yên chính giữa, còn có một cây tráng kiện trụ lớn, không tiếp tục mặt khác.

	Ở đằng kia cực lớn trên cây cột, đều có khắc một cái tên, cũng đại biểu cho một cái Thái Hoàng Kim Tiên.

	Ôn Thanh Dạ thân hình ổn định đã rơi vào Thái Hoàng Thiên phía trên, nếu là người bình thường vừa đột phá đến Thái Hoàng Kim Tiên, đi tới nơi này Thái Hoàng Thiên chắc chắn bị hắn khủng bố thân là chỗ nhiếp, hoang mang lo sợ, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại bình tĩnh vô cùng.

	Bởi vì, tại đây ngưng tụ chính là Thiên Đạo chi uy, bất luận là ai, coi như là Tiên Đế đã bị này thiên địa chi uy, đều muốn nhượng bộ lui binh, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã sớm có trong nội tâm chuẩn bị, cho nên cũng không có thất thố.

	"Thiệt nhiều nguyên thần chi trụ, xem ra cái này mấy vạn năm, Tiên giới nhiều ra nhiều như vậy Thái Hoàng Kim Tiên, thật sự là kinh người" Ôn Thanh Dạ quét mắt phía trước liếc, sau đó có chút kinh ngạc nói.

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân cô đọng trở thành Thái Hoàng Kim Tiên thời điểm, tại đây nguyên thần chi trụ còn không có một thành.

	"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ nhìn xem ta năm đó nguyên thần chi trụ "

	Ôn Thanh Dạ coi như nghĩ tới điều gì, thân hình khẽ động, hướng về năm đó Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần chi trụ phương vị phóng đi rồi.

	Phiêu đãng một hồi, Ôn Thanh Dạ rốt cuộc tìm được nhớ năm đó Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần chi trụ địa phương rồi.

	"Nguyên thần chi trụ vẫn còn, danh tự lại mất, xem ra là có đại năng ra tay đem của ta nghiệp vị xóa đi rồi, nhưng là rốt cuộc là ai làm cái kia?" Ôn Thanh Dạ chứng kiến phía trước cột đá phía trên, không có vật gì, lập tức lông mày ngưng tụ.

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ nhạy cảm phát hiện, nguyên thần của hắn chi trụ bên cạnh còn có một chỗ trống nguyên thần chi trụ, lập tức đầu 'Hống' một tiếng, lâm vào chỗ trống.

	"Đây là Tử Nguyệt nguyên thần chi trụ, nguyên thần của nàng chi trụ không có nghiền nát, nói rõ nàng không có chết, nàng nghiệp vị vậy mà cũng không có "

	Ôn Thanh Dạ khiếp sợ nhìn về phía trước nguyên thần chi trụ, lẩm bẩm: "Nhưng là năm đó ta nhìn thấy nàng tại Đông Phương Tiên Đình nội loạn phía dưới tìm được đường sống trong chỗ chết, muốn độ Cửu Kiếp Táng cuối cùng một kiếp thất bại mà chết... . Bất quá như vậy tựu nói được đã thông, cái kia Mệnh Vận Tế Đàn, chính là nàng lại để cho Ôn Thanh Dạ cùng Trường Sinh Tiên Quân hai cái thần hồn dung hợp chuẩn bị "

	"Nhưng là nàng vì cái gì không tự nói với mình, đến bây giờ còn không có xuất hiện, nàng bây giờ đang ở ở đâu?"

	Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa tràn đầy nghi vấn, trong nội tâm một mảnh mờ mịt.

	Năm đó Đông Phương Tiên Đình Tử Nguyệt Tiên Đế là duy nhất Tiên Đế, thực lực được, mà Trường Sinh Tiên Quân tại Tiên Quân chính giữa thực lực cũng là đỉnh tiêm, Tam đại Tiên Quân đều là Trường Sinh Tiên Quân lệ thuộc trực tiếp dưới trướng.

	Nhưng là đều đột nhiên tầm đó làm phản rồi, đây hết thảy đều quá kỳ quặc rồi, Trường Sinh Tiên Quân là người nào? Tất cả mọi người phản loạn, chẳng lẽ hắn là một cái có mắt không tròng, bảo thủ người?

	Tam đại Tiên Quân vì sao phải phản loạn, còn có Tử Nguyệt không có chết, vì sao lại chưa từng có đi tìm chính mình?

	"Được rồi, ta trước khắc hạ chính mình ấn ký a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần chi trụ, cuối cùng cũng không có ở đằng kia nguyên thần chi trụ khắc hạ danh tự, ngược lại một lần nữa dùng nguyên thần lực kiến tạo một cái nguyên thần chi trụ.

	Ở đằng kia cực lớn trên cây cột, có khắc ba chữ to, Ôn Thanh Dạ.

	"Ta không phải là Trường Sinh Tiên Quân, cũng không phải Ôn Thanh Dạ, nhưng là ta bởi vì các ngươi mà sinh, ân oán của các ngươi ta thì sẽ tiếp được, ở kiếp này ta nhất định oanh oanh liệt liệt "

	Ôn Thanh Dạ đem nguyên thần của mình chi trụ tùy ý vùi đầu vào một hẻo lánh chính giữa, nhìn thoáng qua Tử Nguyệt nguyên thần chi trụ liếc, sau đó trực tiếp biến mất tại Thái Hoàng Thiên chính giữa rồi.