Chương 214: Hai người liên thủ

	Giang Thiên tu vi so về Chương Tĩnh cao hơn bên trên ba phần, mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ lại là đại chiến hai trận về sau, Giang Thiên tự nhiên là có được tin tưởng.

	Giang Thiên rút ra sau lưng kiếm, tựa như một con rắn nhảy lên đi ra, lập tức liên tiếp tiếng vang quanh quẩn tại trong thạch động.

	Nhuyễn kiếm!

	Giang Thiên sử dụng chính là nhuyễn kiếm!

	Giang Thiên đi nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, trong tay nhuyễn kiếm phun ra nuốt vào lấy Thanh Hồng sắc kiếm quang.

	"Giang thức kiếm pháp thức thứ bảy!"

	Giang Thiên gia tộc tại Dư quốc là một đại gia tộc, kiếm pháp này tựu là gia truyền gia pháp, kiếm pháp này chính là Bát phẩm võ học, Giang Thiên theo mười sáu tuổi mà bắt đầu tu luyện, giờ phút này đã sớm vận dụng lô hỏa thuần thanh rồi.

	Chương Tĩnh ở bên lẳng lặng nhìn xem, chứng kiến Giang Thiên kiếm trong tay pháp, nhịn không được âm thầm khen: "Cái này Dư quốc Giang gia kiếm pháp quả thật không tệ "

	Nhìn xem Giang Thiên kiếm quang lao đến, Ôn Thanh Dạ toàn tâm nhìn xem cái kia Thanh Hồng sắc.

	Nhuyễn kiếm chi lệ ở chỗ biến hóa, biến hóa nhiều đoạn, cân nhắc không thấu, làm cho người khó lòng phòng bị.

	Ôn Thanh Dạ tay phải khẽ hấp, cái kia cắm ở Tuyết Liên bên trên nhất niệm kiếm trực tiếp bay đến Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay.

	Ôn Thanh Dạ trở tay một chuyển, nhất niệm kiếm tại Ôn Thanh Dạ trong tay dùng một loại quỷ dị độ cong chuyển hai vòng, rõ ràng không có nguyên khí thêm tại trên thân kiếm, nhưng là chung quanh dòng nước lạnh nhao nhao tán đi.

	Ôn Thanh Dạ tay nắm lấy chuôi kiếm, mũi kiếm chỉ vào phía sau.

	Xoạt!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhất niệm trên thân kiếm bộc phát ra một đạo Thanh Hồng sắc hào quang, so về Giang Thiên trong tay hào quang cũng là một điểm không kém.

	Ôn Thanh Dạ phản vung tay lên, nhất niệm trên thân kiếm không hoàn toàn nhúc nhích Thanh Hồng sắc hào quang.

	"Rầm rầm rầm!"

	Liên tiếp dồn dập bạo vang về sau, chung quanh đầm nước đều tạc bay lên, Thủy Hoa đều biết trượng độ cao, cuồn cuộn dòng nước lạnh thoáng cái tràn ngập mọi người thể xác và tinh thần.

	Mọi người vội vàng sau lùi lại mấy bước, không dám sờ hắn mũi nhọn.

	Hai đạo kiếm quang lẫn nhau chiếu rọi lấy, Ôn Thanh Dạ kiếm trực tiếp chặn Giang Thiên quỷ dị nhuyễn kiếm.

	Giang Thiên trong lòng có chút kinh ngạc, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà trong nháy mắt tựu bắt chước kiếm pháp của mình, giang thiên còn chưa có lấy lại tinh thần đến, Ôn Thanh Dạ dẫn theo kiếm bất ngờ đánh tới.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay phảng phất mang theo một vòng bạch sắc quang mang, bạch sắc quang mang lộ ra một vòng kỳ dị rét lạnh.

	Vốn là thạch động cũng đã rét lạnh vô cùng, nhưng là mọi người theo Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay càng có thể cảm giác được cái kia một vòng lạnh như băng, phảng phất Ôn Thanh Dạ kiếm so cái này thạch động luồng không khí lạnh còn lạnh hơn bên trên một phần ba giống như

	"Ngạo Hàn Kiếm Quyết thức thứ bảy!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mang theo mỹ lệ, kỳ dị băng mang đồng dạng, hướng về Giang Thiên chém tới.

	Trong tích tắc mọi người, giống như thấy được Băng Xuyên đồng dạng, toàn bộ đại địa, sơn mạch đều bị Ôn Thanh Dạ đông cứng đồng dạng.

	Lạnh như băng!

	Hết sức lạnh như băng!

	Không ít người vươn tay ra, phát hiện bàn tay của mình đã chậm rãi bắt đầu biến trắng rồi, lập tức trong nội tâm hoảng sợ, vội vàng điên cuồng vận chuyển toàn thân nguyên khí.

	"Răng rắc!"

	Chung quanh hàn đàm bọt nước bay lên sổ cao còn chưa rơi xuống, giờ phút này nhưng lại thành băng trụ rồi, hàn đàm bộc phát dòng nước lạnh không có sử cái này đầm nước đóng băng, nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm pháp lại đem cái này trong hàn đàm nước biến thành băng trụ, tất cả mọi người là trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Giang Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ rét lạnh kiếm quang đánh úp lại, lông mày ngưng trọng, giờ phút này Ngạo Hàn Kiếm Quyết đón lấy chung quanh dòng nước lạnh, uy lực càng là lớn hơn ba phần, Giang Thiên hít sâu một hơi, cất bước rút kiếm, ngón tay tại thân kiếm bắn ra.

	"Đinh!"

	Một đạo chói tai tiếng vang tại trong thạch động truyền đến, chỉ thấy Giang Thiên trong tay nhuyễn kiếm không ngừng rung động, rung rung thân kiếm phát ra một loại kỳ dị chấn động, từng đạo kiếm khí bắt đầu khởi động mà ra, giống như là nước biển phát bờ biển đồng dạng, nhất trọng đón lấy nhất trọng.

	"Đạn Kiếm Chi Thuật?" Ôn Thanh Dạ thân thể nổi giữa không trung, không khỏi nở nụ cười.

	Đạn Kiếm Chi Thuật, chính là kiếm thuật một loại, thông qua cùng kiếm phù hợp, sau đó đem chính mình nguyên khí thêm tại trên thân kiếm, không ngớt không ngừng nguyên khí không ngừng hướng về phía trước đạn đi, đã có thể đả thương địch thủ, cũng có thể phòng hộ.

	Cái này Đạn Kiếm Chi Thuật chính là đối với kiếm thuật lĩnh ngộ đến địa đạo cảnh giới mới sẽ sử dụng đi ra, không thể không nói, Giang Thiên thiên phú cũng là kỳ cao, mặc dù kiếm thuật tu vi không có đến cái này địa đạo kiếm thuật, nhưng lại có thể lĩnh ngộ cái này Đạn Kiếm Chi Thuật.

	Giang Thiên cũng đã nhìn ra, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật tu vi kỳ cao, nhưng là tu vi nhưng lại không cao, cho nên muốn muốn dùng cái này Đạn Kiếm Chi Thuật, đem chính mình tu vi ưu thế phát huy ra đến.

	Đáng tiếc, Giang Thiên lại xem thường Ôn Thanh Dạ tu vi.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay chặt đứt một đạo lại một đạo Giang Thiên trên thân kiếm phát ra kiếm khí chấn động, hàn khí bức người, trong nháy mắt muốn vọt tới Giang Thiên bên người.

	Giang Thiên cảm nhận được cái kia đâm vào tim gan hàn khí, không khỏi biến sắc, mỗi một lần hắn sử dụng lấy Đạn Kiếm Chi Thuật đều là mọi việc đều thuận lợi, nhưng là hiện tại xem ra nhưng lại mất đi hiệu lực rồi.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ nổi giữa không trung, bước chân liền đạp, kiếm trong tay quang hiện lên, Giang Thiên vội vàng huy kiếm trảm tới, nhuyễn kiếm đột nhiên bộc phát ra hùng hậu khí thế.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ nhất niệm kiếm cấp tốc như điện, trực tiếp trảm tại nhuyễn trên thân kiếm, bỗng nhiên, chỉ thấy Giang Thiên trong tay nhuyễn kiếm xuất hiện một tầng trắng noãn Băng Sương.

	Giang Thiên cánh tay phải còn có kiếm trong tay trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ cho đóng băng ở.

	Mặc dù như thế, Giang Thiên nhưng lại trong mắt sáng ngời, quyền trái đánh ra, hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm cảm thấy không ổn, ở này điện quang thạch hỏa tầm đó, sau lưng một đạo Cuồng Phong nổi lên,

	Ôn Thanh Dạ đương hạ thân bên cạnh dời, một kiếm gọt hướng Giang Thiên cánh tay trái, Giang Thiên biến sắc, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ như thế bá đạo, lập tức rất nhanh thu hồi chính mình cánh tay trái, bước chân liền lùi lại.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác phía sau lưng của mình đã bị một quyền, một hồi tê tâm liệt phế đau đớn truyền khắp toàn thân của hắn, cả người thân hình trực tiếp như như diều đứt dây đã bay đi ra ngoài, đủ loại đập lấy thạch động trên vách tường.

	"Phốc "

	Ôn Thanh Dạ chậm chạp chi đứng người dậy, khóe miệng tràn ra đỏ tươi huyết, tựa ở trên vách tường, con mắt lạnh lùng nhìn xem đứng trên không trung Chương Tĩnh.

	Giang Thiên cái lúc này rốt cục xua tán đi trên tay phải Băng Sương, nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi phá lên cười, "Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ, cái này Tuyết Liên, còn ngươi nữa ấn phù, mạng của ngươi ta đều nhận, ngươi bây giờ tin chưa "

	"Khục. . . Khục" Ôn Thanh Dạ hộc ra một búng máu ti.

	Bên cạnh Hằng quốc chi nhân còn có Lam Vũ quốc chi nhân, đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, bọn hắn cũng không nghĩ tới hai người này vì Tuyết Liên, vậy mà liên thủ đối phó Ôn Thanh Dạ.

	"Đáng tiếc, cái này Ôn Thanh Dạ thiên tư cũng là rất cao minh, không nghĩ tới hôm nay muốn chết ở chỗ này rồi"

	"Lại là một cái chết non thiên tài sao?"

	"Đáng tiếc, Ôn Thanh Dạ còn không có đại phóng dị sắc "

	... ...

	Giang Thiên chậm rãi hướng đi Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia đùa cợt.

	"Muốn muốn giết ta, chỉ bằng hai người các ngươi sao?"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên bạo lên, kiếm trong tay giống như là một đạo Cực Quang đồng dạng, mũi kiếm trực chỉ Giang Thiên cổ họng.

	Giang Thiên kinh hãi, cấp tốc hướng về bên cạnh Giang Phong chạy đi, Giang Phong căn bản cũng không có trì hoãn qua thần đến, đã bị huynh trưởng của mình kéo lại, ngăn tại trước mặt.

	"Ồ ồ!"

	Nhất niệm kiếm trực tiếp đâm xuyên qua Giang Phong cổ họng, mũi kiếm thông thấu, mang theo màu đỏ tươi, Giang Phong con mắt thoáng cái đã mất đi thần sắc, huyết dịch thời gian dần qua chảy xuôi xuống, nhưng là qua trong giây lát, tựu bị đống kết rồi, dị thường đẹp đẽ xinh đẹp.