Chương 966: Phù Vân động cử tiến lệnh

	Trương Tiêu Vân hướng về bốn phía nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Ân, không tệ, ta rất ưa thích cái chỗ này "

	Khương Vũ hình như là nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn xem Trương Tiêu Vân hỏi: "Đúng rồi, Đại tiểu thư, đoạn đường này mà đến có từng bị gặp cái gì hung hiểm? Ta nghe thuộc hạ nhân nói, người của Lý gia giống như không nhỏ dị động, ta nhất thời không có được mệnh lệnh, cũng không có phái người tiến đến ngăn trở, không biết có thể cho Đại tiểu thư đã mang đến phiền toái "

	Bạch Thủ cùng Chu Anh, hai người cũng đều là khẩn trương lên.

	Trương Tiêu Vân cười nhạt một tiếng, khoát tay nói: "Gặp mấy cái mao tặc, bất quá đều được giải quyết rồi, không có gì đáng ngại "

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi" Khương Vũ trong mắt tinh mang trôi qua tức thì, liên tục gật đầu đạo.

	Người bên ngoài đều là không có nhìn ra một tia mánh khóe, nhất là Bạch Thủ cùng Chu Anh đều là thở dài một hơi, nhưng là Ôn Thanh Dạ bực này người từng trải, Khương Vũ ở trước mặt của hắn như thế nào che dấu ở?

	Người này tâm tư không đơn giản, chẳng lẽ cái kia mai phục cho hắn có quan hệ? Trần Đình đến, có thể hay không lại để cho quyền lực của hắn thoáng cái trở nên chân không? Cho nên hắn muốn đối với hắn hạ sát thủ?

	Có lẽ là chính mình nghĩ tới, hay là có khác hắn mục đích của hắn.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại.

	Khương Vũ nhìn xem Trương Tiêu Vân, dò hỏi: "Đại tiểu thư kia nghỉ ngơi trước, ta ngày mai lại đến cấp ngươi báo cáo cái này Yên Ba Thành tình huống?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Không được, hiện tại tựu cho ta báo cáo a "

	Quả nhiên là Trần Đình phong cách.

	Khương Vũ nhẹ gật đầu thầm nghĩ, tựa hồ cũng là hiểu được một ít Trần Đình hành vi thói quen, rõ ràng không ngoài ý, sau đó đối với sau lưng một người nói một tiếng, nhận lấy một cái sổ sách, nói: "Đây là sổ sách, thỉnh Đại tiểu thư xem qua "

	Trương Tiêu Vân nhận lấy sổ sách, chậm rãi hướng về đi đến, cuối cùng ngồi xuống, ngón tay nhẹ nhàng gõ tại trên bàn đá, nói: "Ngươi biết, ta muốn biết không phải những này "

	Khương Vũ sắc mặt giả bộ chấn động, không có nói sau mặt khác, nói thẳng: "Hiện tại Yên Ba Thành chính giữa ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có Lý gia, Phi Vân Sơn Trang hai phe thế lực, kinh doanh lấy ta Trần gia giống nhau sinh ý, ngươi biết Lý gia cùng ta Trần gia một mực không đối phó, chính là ta Trần gia sinh tử cừu địch, mà cái kia Phi Vân Sơn Trang thế lực tại Thanh Lan cảnh so với ta Trần gia còn muốn lớn hơn ba phần, mà ngay cả Yên Ba Thành thành sứ cũng không dám đơn giản đắc tội cho hắn, ta còn nghe nói Phi Vân Sơn Trang trang chủ cùng Yên Ba Thành thành chủ là bạn tri kỉ. . . ."

	Trương Tiêu Vân lông mày có chút ngưng tụ, gật đầu nói: "Ta đã biết, ngươi ngày mai đem cái này lưỡng cái thế lực tại Yên Ba Thành kỹ càng tin tức cho ta ghi chép lại, ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi rồi"

	"Cái kia thuộc hạ sẽ không quấy rầy Đại tiểu thư rồi, đi đầu cáo từ "

	Khương Vũ nói xong, trực tiếp lui ra ngoài.

	Chứng kiến Khương Vũ rời đi về sau, ba người đều là đại thở dài một hơi.

	"Khương Vũ cửa ải này xem như đã qua "

	Bạch Thủ nhìn xem Trương Tiêu Vân ngạc nhiên nói: "Ngươi vừa rồi lời kia nói chân tướng, quả thực cùng Đại tiểu thư giống như đúc "

	Chu Anh lắc đầu, cười khổ nói: "Như là như, nhưng tiếp được, cũng không có đơn giản như vậy, cái này Yên Ba Thành thế lực không đơn giản, gia tộc phái Đại tiểu thư đến, tựu là đến tảo thanh chướng ngại, rèn luyện thoáng một phát Đại tiểu thư, nhưng là theo vừa rồi Khương Vũ lời nói đến xem, lại vẫn pha lấy thành thủ, phải biết rằng thành thủ thế nhưng mà Tiên Đình chính giữa người, ai dám đắc tội?"

	Bạch Thủ nghe được Chu Anh lời nói, lập tức ưu sầu đầy mặt nói: "Đúng vậy a, Phi Vân Sơn Trang người vậy mà cùng Yên Ba Thành thành thủ có quan hệ, chẳng phải là khiên một phát mà động toàn thân?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, lắc đầu nói: "Chắc có lẽ không, Tiên Đình người bình thường sẽ không nhúng tay những thế lực này, hơn nữa bọn hắn cũng khinh thường tại tham gia, cái này các ngươi yên tâm đi "

	Tiên giới chính giữa, các loại thế lực bàn căn giao thoa, các loại quan hệ hằng hà sở, rất là hỗn loạn.

	Ngoại trừ những thế lực này còn có người trong môn phái, mà môn phái cao thủ nghĩ cách càng là đơn giản, không ngừng hướng về từng cái Tiên Đình chính giữa pha lấy cao thủ của mình.

	Có thể nói, Tiên Đình cao thủ đại bộ phận đều là người trong môn phái, những người này chính là cơ sở, nhưng là vì môn phái bất đồng, bao nhiêu cũng có vô số phe phái chi phân.

	Yên Ba Thành chung quanh cùng sở hữu mười cái động phủ, mỗi một cái động phủ đều có được một cái động chủ, chính là Tiên Đình trụ cột.

	Động chủ phía trên tựu là thành sứ, thành sứ phía trên là cảnh chủ.

	Yên Ba Thành mười động, trong đó bốn cái động động chủ đều là môn phái thua đưa tới cao thủ, mà Yên Ba Thành thành chủ tự nhiên cũng vui vẻ ý trong môn phái cao thủ đương chính mình thuộc hạ, bởi như vậy có thể giao hảo môn phái, còn có thể đem môn phái buộc tại chính mình trên chiến xa, tăng cường thế lực của mình, cớ sao mà không làm nữa nha?

	Hai người đều quên, không có đi truy vấn Ôn Thanh Dạ một cái Tiểu Thế Giới người, vì sao hiểu được nhiều như vậy Tiên giới pháp tắc.

	Chu Anh gật đầu nói: "Cũng thế, Tiên Đình cao thủ đều cho là mình chính là siêu nhiên tồn tại, cũng sẽ không để ý tới chúng ta tiểu đả tiểu nháo "

	Bạch Thủ hít sâu một hơi, thở dài; "Tiếp được, chúng ta có thể củng cố tại Yên Ba Thành thế lực cũng đã rất tốt, coi như là có một cái công đạo rồi"

	Trương Tiêu Vân nghe được hai người đối thoại, nhưng trong lòng thì hơi động một chút.

	Chu Anh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, ngưng lông mày nói: "Đúng rồi, tiểu tử, ngươi bây giờ phải chú ý thân phận biết không? Đừng cho người khác phát hiện dấu vết để lại, nếu không, chúng ta mấy người tính mạng đều khó giữ được "

	Bạch Thủ nhìn Ôn Thanh Dạ, lắc đầu, "Không được, tiểu tử này mặc dù nhìn xem so sánh tỉnh táo, nhưng là ta cuối cùng là cảm thấy không đáng tin cậy "

	Trương Tiêu Vân nghe được hai người nói như vậy, không khỏi âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

	"Tiểu nữ oa không nên gấp gáp, không nên gấp gáp "

	Bạch Thủ vội vàng Bạch Thủ, sau đó theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái lệnh bài, cười nói: "Ta nơi này có một miếng Phù Vân động cử tiến lệnh, tiểu tử ngươi muốn hay không đi thử một lần? Đã có cái này một cái lệnh bài, ngươi sau này sẽ là chính thức người rồi, mặc dù chỉ là cấp thấp nhất Tiên Đình nhân sĩ, nhưng là tu vi của ngươi cao, thực lực cường đại rồi, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, Tiên Tướng đều là có khả năng "

	Cái này cử tiến lệnh Ôn Thanh Dạ như thế nào lại không biết?

	Yên Ba Thành có mười động, tự nhiên có mười cái động chủ, cái này mười cái động chủ đều là nghe theo Yên Ba Thành thành chủ, mà Phù Vân động tựu là bên trong một cái động.

	Cái này cử tiến lệnh tựu là đem Ôn Thanh Dạ tiến cử cho Phù Vân động động chủ, cho rằng thủ hạ một thành viên.

	Nói cách khác, từ nay về sau Ôn Thanh Dạ tựu là Nam Phương Tiên Đình dưới trướng rồi, đương nhiên chỉ là trên danh nghĩa, Ôn Thanh Dạ thực lực không có đến trình độ nhất định, Nam Phương Tiên Đình cũng sẽ không để ý sinh tử của hắn.

	Nhưng là hắn về sau nhưng có thể mượn nhờ cái này một cái cử tiến lệnh, không ngừng lên chức, trở thành động chủ, thành sứ, cảnh chủ, điện chủ, châu vương đều là khả năng.

	Phù Vân động khoảng cách Yên Ba Thành cũng không xa, ngay tại chủ thành trong quanh thân giữa núi non, đừng nhìn quanh thân sơn mạch, nhưng là cũng là số người đông đảo, cũng không phải sở hữu tu sĩ đều là ở tại trong thành.

	Cũng có người thói quen nhàn vân dã hạc, thanh tĩnh tự nhiên, chỗ theo cư trú ở chung quanh giữa núi non tĩnh tu.