Chương 215: Có cơ hội cũng được

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Giang Thiên vịn Giang Phong thân thể, nhịn không được giận dữ hét.

	"Kế tiếp, chính là ngươi!" Ôn Thanh Dạ phủi nhẹ vết máu ở khóe miệng, thân thể đau đớn giống như hồ đồ không thèm để ý đồng dạng, bước nhanh xông về Giang Thiên.

	Giang Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ lao đến, vội vàng dựng lên chính mình nhuyễn kiếm bắt đầu chống đỡ.

	"Bang bang bang bang bang bang!"

	Hai người bộ pháp cực nhanh, trong thạch động truyền đến hai người kiếm kiếm đụng nhau thanh âm, còn có Giang Thiên miệng lớn tiếng hơi thở.

	Mọi người thấy lấy kích liệt chiến đấu hai người, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, Giang Thiên hoàn toàn không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ a!

	"Chương Tĩnh, ngươi còn đang nhìn cái gì?" Giang Thiên cánh tay kịch liệt run rẩy, thật vất vả rốt cục có ra một hơi cơ hội, lập tức hướng về phía Chương Tĩnh hô lớn.

	Chương Tĩnh giờ phút này mặt không biểu tình, Ôn Thanh Dạ giờ phút này chiến đấu càng lâu, thương thế càng nặng, Giang Thiên cùng Ôn Thanh Dạ chiến càng lâu, nàng tự nhiên là càng vui mừng.

	Giang Thiên cũng chầm chậm đã minh bạch Chương Tĩnh ý định, trong lòng không khỏi thầm mắng một câu, độc phụ.

	Chỉ chốc lát, Giang Thiên trên người là hơn ra mấy đạo vết máu, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi rồi.

	"Keng!"

	Giang Thiên cùng Ôn Thanh Dạ cứng đối cứng đến rồi một chiêu, bước chân vừa lui, vội vàng nói: "Ôn huynh, cái này Tuyết Liên ta không cần nữa, chúng ta dừng tay như thế nào?"

	Giang Thiên liền đệ đệ của mình Giang Phong chết ở Ôn Thanh Dạ trong tay sự tình đều không truy cứu rồi, giống như sẽ không có chuyện này đồng dạng.

	Lãnh huyết vô tình, tại Giang Thiên trên người bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

	"Đã muộn!"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng cười lạnh, trong tay Nhất Niệm Kiếm kéo lê một đạo hồng sắc đường vòng cung, mang theo cực nóng khí tức.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Cái kia đường vòng cung dần dần mạnh mà bộc phát hừng hực hỏa diễm, dòng nước lạnh giống như là thấy cái gì đáng sợ thứ đồ vật đồng dạng, lập tức biến mất vô tung vô ảnh, cái kia một đạo đường vòng cung mang theo tinh Hỏa Phần Thiên xu thế.

	Giang Thiên cắn chặt răng răng, không dám khinh thường, trong lòng bàn tay nhuyễn kiếm nhảy lên, đầy trời vung vẩy Kiếm Ảnh, hướng về Ôn Thanh Dạ đạo kia đường vòng cung chém tới.

	"Giang thức kiếm pháp thức thứ chín!"

	Kiếm Ảnh khó phân trên không trung, cuối cùng hóa phồn vi giản, cuối cùng nhất quy nhất, một kiếm đâm về Ôn Thanh Dạ mũi kiếm phía trên.

	"Xoẹt xẹt!"

	"Âm vang!"

	Vốn là một đạo hỏa diễm cháy tiếng vang, tận lực bồi tiếp Giang Thiên trong tay nhuyễn kiếm trực tiếp văng tung tóe, Giang Thiên phần bụng trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém trúng, huyết dịch thời gian dần qua chảy xuôi xuống.

	Giang Thiên sắc mặt trắng bệch, ngược lại lui lại mấy bước về sau, thoáng cái quỳ xuống trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhíu một cái, kiếm trong tay rất nhanh huy vũ qua đi, mỏng như cánh ve thân kiếm trên không trung hoàn mỹ kéo lê một đạo đường vòng cung.

	Chương Tĩnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm đánh úp lại, thượng diện còn có một tia máu tươi, lúc này sợ tới mức can đảm đều nứt, thu quyền sau đó bước nhanh hướng lui về phía sau đi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh mắt thấy Chương Tĩnh, cười khẩy nói: "Lập lại chiêu cũ sao? Giống như không quá có tác dụng a "

	Chương Tĩnh cười một tiếng, "Không có quan hệ, ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà rồi, ta tựu tính toán không ăn trộm tập ngươi, ngươi cũng không phải đối thủ của ta, không phải sao?"

	Chương Tĩnh nhạy cảm cảm ứng được rồi, vừa rồi Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ so với trước chậm không ít, cho nên giờ phút này nàng là tràn đầy tự tin.

	Quan Hiên lắc đầu cười cười, lắc đầu, "Thật là làm cho ta thất vọng a, một đám người bọn ngươi lại là xa luân chiến, lại là đánh lén, các ngươi coi như là các quốc gia thiên tài sao?"

	Chương Tĩnh đối với Quan Hiên ám phúng, hào không thèm để ý, "Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn "

	"Ngươi nói không sai, vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	"Cho nên chớ có trách ta" Chương Tĩnh nói xong, một tiếng nũng nịu, trên bàn tay cuồng bạo nguyên khí bốn phía, phản xạ trắng noãn hào quang, không biết bao nhiêu người chết tại đây cái này đôi bàn tay trắng nõn phía trên.

	Ôn Thanh Dạ thân thể run lên, thân thể bạt không mà lên, rút kiếm trực tiếp xông về Chương Tĩnh, một người một kiếm thật sâu khắc tại toàn bộ thạch động phía trên.

	"Ông!"

	Nhất Niệm Kiếm giống như bộc phát ra một đạo rung động ngâm, toàn bộ kiếm mang theo một tia Thanh Linh cảm giác.

	Quan Hiên hơi kinh hãi, "Một kiếm này. . . . ."

	Nhất Niệm Kiếm phía trên bộc phát ra một đạo thanh sắc hào quang, Ôn Thanh Dạ rút kiếm một khắc này, Chương Tĩnh tâm là kịch liệt run rẩy, nàng căn bản là thấy không rõ một kiếm kia quỹ tích, giống như vô ảnh vô hình đồng dạng.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết đệ tam thức! Phong Bất Lưu!"

	Kiếm khí bình trảm, thạch động đều run rẩy.

	"Không tốt!"

	"Lui, mau lui lại!"

	Không biết vì sao, Ôn Thanh Dạ một kiếm này sử xuất, trong hàn đàm bộc phát ra càng nhiều nữa dòng nước lạnh, trong lúc nhất thời toàn bộ thạch động đều mang theo vài phần cảm giác bị đè nén.

	Chương Tĩnh nhìn xem lấy được lăng lệ ác liệt vô song kiếm khí, sắc mặt trắng bệch.

	Chạy!

	Chương Tĩnh cái thứ nhất ý thức, tựu là cái này!

	Chương Tĩnh thân thể một chuyển, chạy về phía Tuyết Liên phương hướng.

	"Lâm chết rồi, còn muốn Tuyết Liên?" Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói.

	Chương Tĩnh hiển nhiên là đánh giá thấp Tứ Tượng Kiếm Quyết đệ tam thức, chỉ thấy cái kia đạo thanh sắc kiếm khí tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tựu vọt tới Chương Tĩnh sau lưng.

	"Tư!"

	"Bịch!"

	Chương Tĩnh toàn thân đẫm máu, trực tiếp trụy lạc đến trong hàn đàm.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm hướng về phía trước trong hàn đàm Tuyết Liên đi đến.

	Lúc này ở trường tất cả mọi người là không dám lên trước một bước, trong nội tâm tức sợ hãi, lại kính sợ, Giang Thiên đã hóa thành băng điêu rồi, chết không thể lại chết rồi, mà Chương Tĩnh rơi xuống đến trong hàn đàm, tám thành kết quả chính là cùng Giang Thiên là giống nhau.

	Quan Hiên nhẹ gật đầu, hai mắt chiến ý không che dấu chút nào, "Kiếm thuật của ngươi không tệ, ta đều có chút ngứa tay rồi, nếu không phải ngươi bây giờ bị thương, ta thật muốn cùng ngươi tỷ thí một phen "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, qua trong giây lát giẫm phải trong hàn đàm rung động, đã đi tới Tuyết Liên bên người, một phát bắt được Tuyết Liên trực tiếp chứa vào Tu Di giới chính giữa.

	Lúc này, hàn đàm thượng diện đã nổi lên một tầng Hồng sắc huyết thủy.

	Hằng quốc chi nhân lẫn nhau liếc nhau một cái, bên trong một cái nam tử cắn hàm răng, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, "Ôn Thanh Dạ, ngươi vậy mà giết Chương Tĩnh tỷ, Hằng quốc Chương gia là sẽ không bỏ qua ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Muốn giết ta, cứ việc đến!"

	Ôn Thanh Dạ đối với Hằng quốc chi nhân uy hiếp hồ đồ không thèm để ý.

	"Ba ba!"

	Quan Hiên cười đi tới, không khỏi vỗ tay bảo hay.

	"Tốt, rất tốt" Quan Hiên quay đầu nhìn về phía Hằng quốc chi nhân, trong mắt nổi lên một tia ánh sáng âm u, "Tại đây vốn là Thiên Huyền Tông thí luyện địa phương, giết người thì như thế nào? Huống chi là Chương Tĩnh còn có Giang Thiên hai người liên thủ, chết cũng tựu chết rồi "

	Hằng quốc chi nhân chứng kiến Quan Hiên vậy mà trợ giúp Ôn Thanh Dạ nói chuyện, nguyên một đám sắc mặt khó coi, lửa giận trong lòng trong đốt.

	Mọi người chứng kiến Tuyết Liên đã bị Ôn Thanh Dạ cùng Quan Hiên cất kỹ, liếc nhau một cái, nhìn xem mạo hiểm dòng nước lạnh đầm nước, sau đó lại kiêng kị nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, mấy cái Hằng quốc chi nhân bước chân thời gian dần qua hướng về thạch động bên ngoài đi đến.

	Quan Hiên chứng kiến Hằng quốc chi nhân đã đi xa, quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Các hạ tốt tuấn thân thủ, ta Quan Hiên tựu là ưa thích kết giao hướng Ôn huynh nhân vật như vậy, có khí phách "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Quan Hiên phóng khoáng thanh âm, nhẹ gật đầu, cười cười, "Đáng tiếc giờ phút này không có rượu "

	Quan Hiên cười to nói: "Ha ha ha, đúng vậy a, có rượu ta nhất định cùng Ôn huynh nâng cốc ngôn hoan, đáng tiếc "

	Quan Hiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ quần áo nghiền nát, trên người vết máu loang lỗ, nhưng là do trong ra ngoài chỉ có một loại cường tráng khí chất, làm cho người âm thầm tán thưởng, "Ôn huynh, nếu là ngươi ta đều có thể ra được rồi cái này Thiên Xuyên Bí Cảnh, ta chắc chắn cùng ngươi kết làm khác họ huynh đệ "

	"Có cơ hội nhất định cũng được" Ôn Thanh Dạ cười nói.