Chương 1045: Đột phá đến linh cảnh giới

	Thăng Tiên Điện thực lực hạng gì khổng lồ, chớ nói Huyền cảnh cảnh chủ, tựu là Thiên Tường Phủ Phủ chủ đều là không dám lỗ mãng, phải biết rằng Thăng Tiên Điện cũng không phải là chỉ ở Nam Phương Tiên Đình có thế lực, đây chính là tung hoành Tiên giới thế lực.

	Khanh Nhược Ái gật đầu nói: "Như vậy cũng là một cái biện pháp, có thể đạt được Thăng Tiên Điện phù hộ "

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc nửa ngày, nói: "Đây là biện pháp duy nhất, chính là ta không giao cho Thăng Tiên Điện cũng là không thể nào, Thăng Tiên Điện người sẽ không cho phép Thanh Hư Đan bực này đan phương tại hắn nhân thủ bên trong, nhất là ta thực lực bây giờ còn nhỏ yếu như vậy "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ, cực độ khát vọng thực lực.

	"Ta gần đây cảm giác Kiếm đạo tu vi đã đến một cái bình cảnh, không biết lúc này đây có thể để cho Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo song song đột phá đến linh cảnh giới, đã đến linh cảnh giới, tựu là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa uy lực đều lớn hơn vài phần "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lấy ra trọng kiếm vô phong, Chỉ Thủy nhuyễn kiếm, Nhất Niệm Kiếm, Tru Tiên Kiếm, bốn thanh kiếm toàn bộ bỏ vào chính mình hai đầu gối trước, sau đó hai mắt nhắm nghiền.

	Ông ông! Ông ông!

	Bốn thanh kiếm đồng thời phát ra từng đạo rung động ngâm tiếng vang, cái kia chấn động thanh âm cực kỳ có tần suất, mà Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà xuất hiện hai cái che trời đại thụ.

	Cái này hai khỏa đại thụ chạc cây thon dài, lá cây theo Thanh Phong lắc lư, thoạt nhìn cực kỳ tự nhiên, Linh Động.

	Hai khỏa đại thụ đúng là Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây, Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây, mà chung quanh chạc cây cũng chính là kiếm kia đạo pháp tắc lực lượng.

	Tam Thiên Đại Đạo đã đến cảnh giới thiên đạo, mới xem như vừa mới nhập môn tu luyện, phân biệt là linh, hồn, vực, giới, Chân Đạo năm loại cảnh giới.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo đều là kẹt tại thấp nhất một tầng cảnh giới, chậm chạp không có đột phá đến Linh cảnh giới đến.

	Thứ nhất, là vì hắn tu luyện cái này Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm thời gian quá ngắn, không có thời gian dài tích lũy, thứ hai, Ôn Thanh Dạ phần lớn thời giờ đều tuôn ra đến đề thăng tu vi, đối với Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo cũng không có thời gian đi cân nhắc.

	Dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, tản mát ra từng đạo thần kỳ vầng sáng, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần hoàn toàn chìm vào, yên lặng diễn hóa lấy trong đó hai chủng Kiếm đạo, thời gian từng giọt từng giọt đi qua, chung quanh vầng sáng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Cái gọi là linh, tựu là lại để cho tu luyện của mình Đạo Chân chính tiến vào đã đến một loại lý giải, nắm giữ trạng thái, đã có linh tính mới có thể ngưng tụ hồn, mới có thể hình thành vực, hóa thành giới, cuối cùng đến Chân Đạo cảnh giới.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, diễn hóa Tam Thiên Đại Đạo cực kỳ hao tâm tổn sức, mà Ôn Thanh Dạ cái trán cũng xuất hiện một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

	Đối với linh cái này cảnh giới, Ôn Thanh Dạ đã sớm có nhất định được nhận thức cùng kinh nghiệm, chênh lệch đúng là Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo tích lũy, hơn nữa hắn tại thiên đạo cảnh giới dừng lại hồi lâu rồi, giờ phút này đột phá, hoàn toàn là nước chảy thành sông.

	Ào ào! Ào ào!

	Không biết đi qua bao lâu, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ sau lưng hai khỏa đại thụ mạnh mà lay động, phát ra ào ào tiếng vang, một đoàn trắng noãn hào quang bao phủ tại toàn bộ trong phòng.

	Chung quanh xuất hiện đại lượng Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo Đạo Văn, hai cái Kiếm đạo Đạo Văn quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người, bắt đầu cấp tốc xoay tròn.

	Mà lúc này đây, Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây dẫn đầu phát sanh biến hóa, một đoàn màu trắng khói khí đem hắn bao trùm ở rồi, chỉ có thể mơ hồ trong đó chứng kiến Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây, hình như có tựa hồ bộ dạng, sau đó cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây do thật thể giống như thật sự trở nên mông lung trong suốt.

	Tru Tiên Kiếm Đạo đột phá đến linh!

	Cùng lúc đó, Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây bắt đầu điên cuồng hướng lên kéo lên lấy, chung quanh chạc cây cũng là hướng về hai bên kéo dài trở nên cực kỳ vừa thô vừa to.

	Ôn Thanh Dạ không có lãnh đạm, tiếp tục tâm thần chìm vào, bắt đầu diễn hóa Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Vô Sinh Kiếm Đạo bài danh vẫn còn tại Tru Tiên Kiếm Đạo chi trên cây, cho nên diễn hóa cực kỳ hao phí thời gian, đại khái đi qua một nén nhang thời gian, mới có sở biến hóa.

	Chỉ thấy cái kia khói trắng bay lên, lập tức bao trùm ở Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây, thời gian dần qua Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây cũng trở nên trong suốt, mông lung.

	Vô Sinh Kiếm Đạo đột phá đến linh!

	Ngay sau đó, Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây cũng bắt đầu điên cuồng hướng lên kéo lên lấy, chung quanh chạc cây cũng là hướng về hai bên kéo dài, trở nên thô lớn lên.

	Cái này chạc cây đại biểu thế nhưng mà pháp tắc lực lượng, tựu nói Tấn Phong pháp tắc a, vốn là Ôn Thanh Dạ thi triển về sau, tốc độ có thể tăng lên một thành, nhưng là hiện đang thi triển lại có thể lập tức tăng lên tới ba thành đến.

	Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc cũng đã đến trăm vạn cân chi lực, vung trảm khởi kiếm đến, quả nhiên là thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật, còn có cái kia Chấn Động pháp tắc, hiện tại có thể là có thêm ba mươi sáu đạo Ám Kình, càng thêm làm cho người khó lòng phòng bị.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, một đôi giống như hắc bảo thạch hai mắt thấu triệt mang theo một tia minh quang, lầu bầu nói: "Rốt cục đột phá đã đến linh cái này cảnh giới, cái này Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo xác thực so Trường Sinh chi đạo khó tu luyện "

	Hắn kiếp trước tu luyện Trường Sinh chi đạo so về cái này Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo cũng là nhanh hơn rất nhiều.

	Tiếp được, Ôn Thanh Dạ đi ra, theo hắn bế quan đến xuất quan đã qua năm ngày thời gian, mà cái này năm ngày trong thời gian, Trần gia thế lực cũng bắt đầu nhập trú Vận Thành chính giữa.

	Có Ôn Thanh Dạ tại, Trần gia thế lực tự nhiên là thông suốt, ngược lại là Trần gia chiêu bài Ngọc Hương Lâu đến nay còn không có tu kiến.

	Mà mấy ngày nay, nhất rung chuyển tin tức ngoại trừ Vận Thành thành sứ đổi một người bên ngoài, tựu là Trần gia từ trên trời giáng xuống Dạ Nguyệt Trai rồi.

	Thanh Hư Đan vừa đến Vận Thành, lập tức bị tranh mua không còn, nâng giá độ cao, so về Yên Ba Thành cao hơn bên trên ba thành.

	Mà Vận Thành cũng xuất hiện cùng Yên Ba Thành đồng dạng tình huống, bất quá Vận Thành ảnh hưởng càng lớn, toàn bộ Thanh Lan cảnh phía Tây đều là bị cái này Thanh Hư Đan quấy bắt đầu chuyển động, vô số cao thủ tiến về Vận Thành, chỉ vì đạt được một miếng Thanh Hư Đan.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Thành Sứ Phủ, giờ phút này Thành Sứ Phủ còn không có tu kiến, nhưng lại bị thanh lý thập phần chỉnh tề, bốn phía xem xét, không có một điểm chiến đấu lưu lại dấu vết.

	Còn có mấy cái tu sĩ tựa hồ tại bầy đặt một ít trận pháp, Tiên giới chính giữa, trận pháp này so về bốn vực không biết cao hơn sâu bao nhiêu, nhưng là bố trí chỗ tiêu hao cũng là cực kỳ cực lớn.

	 Thành Sứ Phủ đều là không có trận pháp bảo hộ, nhưng là hiện tại chính là đặc thù thời kì, vừa vặn một lần nữa tu kiến Thành Sứ Phủ, Quách Thượng Quân tựu phái người tại Thành Sứ Phủ quanh thân bầy đặt một ít trận pháp, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	"Thành sứ đại nhân!"

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi về sau, Quách Thượng Quân cùng Thái Vân Điệp hai người nhao nhao chạy ra đón chào.

	Thái Vân Điệp xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm có thể nói là ngũ vị tạp trần, nàng thật không có nghĩ đến chính mình cái động chủ, thật không ngờ được rồi được, thật sự cầm xuống cái này Vận Thành, hơn nữa đã trở thành Vận Thành thành sứ, quả thực giống như là giống như nằm mơ.

	Nàng thế nhưng mà một đường nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi tới người, theo bắt đầu một cái tiểu động nhỏ sử, đến bây giờ nắm giữ một thành sinh tử thành sứ, người này thật sự là thật là đáng sợ.