Chương 436: Chỉ dạy các ngươi Tôn sư huynh

	Thái Thành nhất thời có chút nghẹn lời, nhưng là hắn cũng là người thông tuệ, dừng thoáng một phát, lập tức nói ra: "Đối với vừa rồi Diệu Huyền sư thúc để đặt Thanh Viên Bồ, ta có chút không phải rất lý giải, vì cái gì Thanh Viên Bồ muốn tại Cửu Khúc Hà Liên về sau luyện hóa đâu? Còn có luyện chế thời điểm, vì cái gì Thanh Viên Bồ muốn trước cháy bên trong Tử sắc khu vực, tại thiêu đốt ngoại bộ Thanh sắc khu vực đâu?"

	Chung quanh không ít hiểu được luyện đan chi đạo người đều là âm thầm gật đầu, sau đó con mắt nhìn về phía Diệu Huyền.

	Diệu Huyền mỉm cười, nói ra: "Cửu Khúc Hà Liên chính là Đế phẩm Sơ cấp thiên tài địa bảo, hiệu dụng vô cùng lớn, bên trong Tinh Nguyên nồng đậm, hơn nữa thuộc tính ôn hòa, luyện chế đan dược dùng đến cái này Cửu Khúc Hà Liên, tự nhiên là muốn lúc nào luyện hóa, tựu lúc nào luyện hóa, nhưng là. . . . ."

	Nói tới chỗ này, Diệu Huyền nhìn về phía dưới phương Đan Huyền Phong mọi người, "Hoắc Kỳ Liên, ngươi để giải thích thoáng một phát, ta tới nghe một chút Trương trưởng lão ngồi xuống cao đồ, đan đạo tu luyện như thế nào?"

	Diệu Huyền vừa mới dứt lời, một người nam tử xoải bước đi ra, lớn tiếng nói: "Cửu Khúc Hà Liên mặc dù thuộc tính ôn hòa, nhưng lại có một ít bất thường đặc dị, nói thí dụ như gặp được Kim thuộc tính thiên tài địa bảo tựu hội phát sinh dị biến, mà vừa rồi Diệu Huyền sư thúc luyện chế cái này Thượng phẩm Hồi Hương Đan thời điểm, trước tại trong lò đan đưa lên Huyễn Vân Sa "

	Mọi người nghe Hoắc Kỳ Liên lời nói, đều là âm thầm gật đầu.

	"Cái này Huyễn Vân Sa, ta muốn mọi người có lẽ cũng biết, cái này Huyễn Vân Sa chính là Huyễn Vân Thạch mài thành bột phấn chế thành, mặc dù là Huyễn Vân Thạch, nhưng là mọi người chúng ta trong nội tâm đều tinh tường Huyễn Vân Thạch chính là một loại Kim thuộc tính bảo thạch, cho nên Cửu Khúc Hà Liên cùng Huyễn Vân Sa cùng một chỗ thời gian lâu rồi hội phát sinh dị biến, nhất là có hỏa diễm thúc hóa xuống, mà Thanh Viên Bồ thứ nhất là luyện chế Hồi Hương Đan thiết yếu tài liệu, thứ hai cũng là bảo vệ Cửu Khúc Hà Liên dược tính "

	Hoắc Kỳ Liên nói xong, hướng về Diệu Huyền ôm quyền.

	Thái Thành ở một bên, vỗ tay lớn tiếng khen hay: "Tốt, Hoắc sư huynh nói rất hay a, thật sự là một câu kinh người, để cho ta hiểu ra "

	Mọi người thấy lấy Thái Thành, đều là buồn cười.

	Hoàng Tử San nhìn đến đây, thấp giọng chửi bới, "Thật sự là một cái phế vật, ngươi còn không bằng không hiện ra đâu rồi, mất mặt xấu hổ "

	Diệu Huyền nhẹ gật đầu, sau đó còn nói thêm: "Trần Thúy Thúy, ngươi để giải thích thoáng một phát Thanh Viên Bồ luyện chế phương pháp "

	Đan Huyền Phong bên trong lại đi ra một nữ tử, nữ tử tướng mạo tốt hơn, toàn thân tản ra một loại con gái rượu khí chất, thập phần làm cho người ta thương tiếc.

	Trần Thúy Thúy nhìn xem Diệu Huyền cung kính nói: "Thanh Viên Bồ dung luyện phương pháp có nhiều loại, cụ thể muốn tham khảo luyện chế đan dược, Diệu Huyền sư thúc luyện chế chính là Hồi Hương Đan loại này Đế phẩm Trung cấp đan dược, Hồi Hương Đan dược hiệu so sánh trung dung bình thản, cho nên trước cháy táo bạo nhất bên trong khu vực, tại cháy ôn hòa ngoại bộ khu vực, có thể cho toàn bộ quá trình hòa hoãn càng thêm mau lẹ "

	Một người tướng mạo tuấn lãng nam tử, đi đến trước nói ra: "Nói không sai, kỳ thật bên trong khu vực dường như khó dung luyện, ngoại bộ khu vực so sánh tốt dung luyện, ta muốn Diệu Huyền sư thúc là muốn rất nhanh luyện chế ra Hồi Hương Đan, chắc hẳn đây cũng là một cái trọng yếu một nguyên nhân, bằng không dùng Diệu Huyền sư thúc tiêu chuẩn, dung luyện ở đâu đều là độc nhất vô nhị "

	"Thì ra là thế, đây là một cái trong đó nguyên nhân" Trần Thúy Thúy chợt nói, sau đó đối với nam tử kia cười nói: "Đa tạ Tôn sư huynh giải thích nghi hoặc "

	Người này tựu là Đan Huyền Phong Tôn Thế Tuấn, cũng là Chu Thanh Vân (Chu Thanh Vân, là cùng Nam Cung Hân cùng nhau đi ra nhân vật, tình hình cụ thể và tỉ mỉ tại ba trăm mười bốn Chương Nhất Kiếm phong thái) ngưỡng mộ chi nhân.

	Diệu Huyền vuốt ve chòm râu, nhẹ gật đầu lại cười nói: "Đúng vậy, Tôn Thế Tuấn nói một điểm đúng vậy "

	Mọi người nghe được Diệu Huyền lời nói, đều là vẻ mặt kính nể nhìn xem Đan Huyền Phong mấy người, âm thầm nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, không khỏi cười lắc đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoàng Tử San, mà lúc này đây Hoàng Tử San cũng nhìn về phía hắn.

	Hoàng Tử San nhìn đến đây, vốn là cầm trong tay Tu Di giới vừa thu lại, sau đó lớn tiếng quát nói: "Như thế nào? Ôn Thanh Dạ, ngươi lắc đầu làm gì? Chẳng lẽ là cho rằng Tôn sư huynh nói không tại lý sao?"

	Mạc Tình nhìn đến đây, kế chạy lên não, ở bên phụ họa nói: "Đúng đấy, Ôn Thanh Dạ, ngươi lắc đầu làm gì? Ta nghe nói ngươi cũng yêu thích Luyện Đan Chi Thuật, có cái gì giải thích cũng có thể nói ra, lại để cho mọi người chúng ta nghe một chút, chỉ dạy cho chúng ta khẽ đảo cũng là tốt "

	Úc Bảo Bảo đại chớp mắt, tự nhiên đã minh bạch hai người muốn tại đây trước mặt mọi người cố ý làm khó dễ Ôn Thanh Dạ, lập tức trong lòng có chút sốt ruột, vọt tới trước mặt hai người, đôi má đỏ bừng, như là quả táo chín, la lớn: "Hai người các ngươi thiếu tại đâu đó bàn lộng thị phi rồi, hừ, ngây thơ, quá ngây thơ rồi! Bảo Bảo cảm giác được các ngươi thực ngây thơ!"

	Mạc Tình hơi sững sờ, xem lên trước mặt Úc Bảo Bảo, nở nụ cười, "Trời ạ, ngươi vậy mà nói ta ngây thơ "

	Mà lúc này đây, Tôn Thế Tuấn lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, ngữ khí ngạo nghễ nói: "Ôn sư đệ, ngươi vừa rồi lắc đầu, thế nhưng mà có cái gì muốn chỉ giáo sao?"

	Tôn Thế Tuấn vừa rồi cũng là chứng kiến Ôn Thanh Dạ âm thầm lắc đầu, trong nội tâm nhiều không hề du, nhưng là không tới phát tác biên giới, nhưng là giờ phút này Hoàng Tử San cùng Mạc Tình buổi nói chuyện, lại để cho Tôn Thế Tuấn triệt để có chút không thoải mái.

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, chỉ vào Hoàng Tử San trong tay Tu Di giới nói: "Nàng Tu Di giới trong còn giống như có một miếng Hồi Hương Đan, giờ phút này vẫn còn Đan Huyền Phong phía trên, ta nghĩ tới ta vẫn có cơ hội cướp đoạt a "

	Hoàng Tử San nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, biến sắc, gấp nói gấp: "Trong tay của ta cái này Thượng phẩm Hồi Hương Đan là cho Minh Không ca ca, ngươi thiếu tại đâu đó mơ mộng hão huyền rồi"

	Tôn Thế Tuấn sắc mặt lạnh lẽo, "Ôn Thanh Dạ, đem nói nói rõ ràng, không muốn chú ý tả hữu mà nói hắn, khó xử một cái con gái yếu ớt, ngươi nếu là cảm thấy ta nói có sai lầm, cứ việc vạch đến là tốt rồi "

	"Đúng vậy, Ôn Thanh Dạ chúng ta Đan Huyền Phong đệ tử đều ở chỗ này đây, ngươi nếu là có cái gì chỉ giáo cứ việc nói "

	"Như thế nào? Có bản lĩnh ám phúng, làm sao lại không có có bản lĩnh giải thích đan đạo sao?"

	"Ôn Thanh Dạ, đứng ra a! Chúng ta Tôn sư huynh thỏa thích cùng ngươi giải thích "

	Tôn Thế Tuấn con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngữ khí càng là hùng hổ dọa người.

	Hoàng Tử San cùng Mạc Tình nhìn đến đây, không biết như thế nào trong nội tâm đều là vui vẻ.

	"Ôn đại ca. . . ." Úc Bảo Bảo lôi kéo Ôn Thanh Dạ ống tay áo.

	"Để cho ta nói?" Ôn Thanh Dạ vươn tay đã cắt đứt Úc Bảo Bảo lời nói, nhìn xem Tôn Thế Tuấn không khỏi xùy nở nụ cười, "Ta tựu chỉ giáo một chút các ngươi Tôn sư huynh!"

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói, giống như là một khỏa Hỏa Tinh bình thường, lập tức đốt toàn bộ Đan Huyền Phong.

	Hoàng Tử San nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được phá lên cười: "Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ thật sự là không biết cái gọi là, Tôn Thế Tuấn chính là Vương phẩm Cao cấp Đan sư, càng là Đan Huyền Phong phong chủ Chử Kỳ ái đồ, Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn chỉ giáo hắn "

	"Ôn Thanh Dạ?" Mạc Tình con mắt hơi híp lại khẽ nói "Hừ, tên hỗn đản này, thật sự là một cái tự đại hỗn đản "

	Trần Thúy Thúy nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, tức giận nói: "Hắn thật sự là quá cuồng vọng rồi, Tôn sư huynh nói những câu có lý, tựu là Diệu Huyền sư thúc đều là âm thầm gật đầu, hắn dựa vào cái gì lắc đầu "

	Hoắc Kỳ Liên cũng là gật đầu nói nói: "Thật sự là không sợ gió lớn tránh eo, không biết hắn dựa vào cái gì cứng như vậy khí "

	Mọi người con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đều là mang theo vài phần khác thường thần quang.