Chương 643: Tối nay uống rượu, ngày mai sát nhân

	Ba ngày sau.

	Đại Yến Vương Triều Hoàng thành.

	Cảnh ban đêm mông lung, Nguyệt Hoa như nước, phát triển mạnh mẽ chiếu xuống rồi, bởi vì Đại Chu Hoàng Triều nội thành có cấm đi lại ban đêm, cho nên nội thành một mảnh yên tĩnh, mọi âm thanh đều tịch.

	Hai đạo nhân ảnh âm thanh nhẹ như Phi Yến, bước chân như phù vân rơi xuống đất phía trên, hai người vốn là không nói gì, rất có ăn ý hướng về phía trước đi đến.

	"Đông đông đông!"

	"Trời hanh vật khô, cẩn thận vật dễ cháy" một người gõ mõ cầm canh người chậm rãi theo đường đi bên trong đi ra, trước mặt đi về hướng hai người kia.

	Gõ mõ cầm canh người cúi đầu gõ trong tay đồng cái chiêng vài cái, sau đó ngẩng đầu hướng về phía trước đi đến, hắn giống như hoàn toàn nhìn không tới phía trước hai người, cùng thân thể hai người cơ hồ là đồng thời sát bên người mà qua.

	Hai người hướng về trong hoàng thành một cái so sánh trong góc vắng vẻ đi đến rồi, thân thể vừa ẩn, tiến vào đến đó cái trường ngõ hẻm bên trong, biến mất tại trong bóng đen.

	Mà đang ở hai người biến mất không lâu về sau, ánh trăng chiếu xuống, lại là hai đạo nhân ảnh theo tường thành bên ngoài đã đi tới, hai người bộ pháp cũng là cực kỳ nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh, tại cái đó gõ mõ cầm canh người không có phát hiện thời điểm, hai người đã phiêu tới.

	Một người trong đó, dưới chân giẫm phải lê trắng hoa, tên còn lại dáng người khôi ngô, hùng tráng hữu lực, trên cánh tay gân xanh như Cầu Long xoay quanh, phía sau lưng của hắn gánh vác lấy một thanh cự đao.

	Hai người này không phải người khác, đúng là Tư Mã Phong còn có Đồ Bại.

	Đồ Bại nhìn xem Tư Mã Phong hỏi: "Phong Tử, ngươi biết Ôn huynh nói địa phương ở nơi nào sao?"

	Tư Mã Phong cau mày nói: "Biết rõ, ngươi cái này con thỏ ngoan ngoãn câm miệng, ngươi đi theo ta là được rồi, nơi nào đến nhiều như vậy nói nhảm?"

	Đồ Bại vừa muốn nói chuyện phản bác, nhưng là Tư Mã Phong đã hướng về xa xa bay đi, Đồ Bại đành phải bước nhanh cùng tới.

	Giờ phút này ánh trăng chiếu trên mặt đất, mặt đất hiện ra kỳ dị vầng sáng, giống như là mặt nước bình thường, Ôn Thanh Dạ nhàn nhã dạo chơi hướng về phía trước đi đến, ngay tại sau một khắc, khóe miệng của hắn có chút nhất câu, thân thể một tung, trực tiếp rơi xuống nóc nhà chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ vừa lộ đến nóc nhà, Ngọc Bàn lớn nhỏ Nguyệt Lượng chỗ, bay tới hai đạo thân ảnh, đúng là cái kia Tư Mã Phong cùng Đồ Bại.

	"Thanh Dạ!"

	"Ôn huynh!"

	Hai người rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, đều là thập phần kích động.

	Tư Mã Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, át không chế trụ nổi trong lòng run rẩy, nói ra: "Chúng ta ngày hôm nay, không biết đợi đã bao lâu "

	"Ta cũng là" Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Thái Nhất Các cái kia khỏa Hổ Nha, lần này như thế nào cũng muốn vểnh lên hắn, đối với Thái Nhất Các động thủ, hắn lúc đó chẳng phải chờ mong đã lâu sao?

	Đồ Bại nhìn xem hai người, cũng là hưng phấn không thôi nói: "Chúng ta lúc nào động thủ? Hai người các ngươi sự tình, theo ta là Đồ Bại sự tình, một câu, ta tuyệt đối nghiêm túc "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trường ngõ hẻm phương hướng, nói ra: "Tựu ngày mai "

	"Tốt" Tư Mã Phong có chút trầm xuống nói ra: "Táng Thiên giáo trải qua trước đó lần thứ nhất cuộc chiến, chết bị thương tám thành cao thủ, nhưng là còn có lư tĩnh, người này tu vi không thể khinh thường, giao do ta cùng con thỏ đến giải quyết, ta cùng hắn tu vi hiện tại thế nhưng mà Sinh Tử cảnh tam trọng thiên, hơn nữa liên thủ, thực lực càng là cường đại, về phần Đại Yến Vương Triều cao thủ ta muốn thực lực của ngươi mới có thể đủ đối phó "

	Truyền thừa tinh hoa bên trong Tinh Nguyên cực kỳ thâm hậu, nói rõ cái kia đại năng khi còn sống tu vi tuyệt đối không thấp, bằng không cũng sẽ không hai người đồng loạt hấp thu cái kia truyền thừa tinh hoa, tu vi đều có thể tăng lên như tấn mãnh.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Toàn bộ giao cho ta a, ta lần này thế nhưng mà mời tới một cái giúp đỡ, có nàng tại, còn có ta, ta muốn đối phó Đại Yến Vương Triều mấy người cao thủ tuyệt đối không nói chơi "

	Tư Mã Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm có chút buông lỏng, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ tính cách, đã hắn nói như vậy, như vậy nhất định là có rất lớn tin tưởng cùng nắm chắc.

	Đồ Bại nhìn xem hai người giống như thương nghị không sai biệt lắm, ở bên đề nghị nói: "Lúc này ánh trăng. . . . Ân, ánh trăng rất tốt, chúng ta không bằng đi trước đi uống rượu như thế nào đây?"

	Đồ Bại lúc này trong tay đã dẫn theo hai cái sâu sắc vò rượu, miệng rộng một phát nhìn xem hai người cười nói.

	Tư Mã Phong nhìn xem Đồ Bại tức giận nói: "Con thỏ, ngươi tại truyền thừa chi địa không phải uống rất hăng hái sao? Như thế nào còn muốn uống?"

	Đồ Bại nhếch miệng nói ra: "Tại truyền thừa chi địa, cùng ngươi uống không có có cảm giác, cùng ngươi uống cùng độc ẩm không có gì khác nhau, Ôn huynh cùng ngươi không giống với, người khiêm tốn, đương ôn nhuận như ngọc "

	Người khiêm tốn, đương ôn nhuận như ngọc?

	Tư Mã Phong ngạc nhiên xem lên trước mặt Đồ Bại, trong nội tâm tắc thì là có chút khó có thể tin, hắn vậy mà có thể nói ra nói như vậy đến.

	Đồ Bại bị Tư Mã Phong nhìn xem trong nội tâm có chút sợ hãi, không khỏi cười mỉa nói: "Ngươi lần trước uống say rồi, Ôn huynh nói, ta cảm thấy êm tai, tựu nhớ kỹ "

	Tư Mã Phong nghe xong cười to nói: "Ta liền nói a, ngươi một cái cao lớn thô kệch, không hiểu phong tình đàn ông, cũng có thể nói ra lời này đến?"

	Đồ Bại trợn trắng mắt nói: "Thiết Hán nhu tình, ngươi đương nhiên không hiểu "

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được hai người cãi nhau, không khỏi phá lên cười, "Tốt, chúng ta đêm nay uống rượu, ngày mai sát nhân "

	Tư Mã Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm hào khí kích động, cũng là cười to nói: "Ha ha ha ha, nói rất hay, đêm nay uống rượu, ngày mai sát nhân!"

	... ... . .

	Ngày hôm sau.

	Nhạc Minh Châu theo gian phòng đi ra, đi thẳng tới đối diện, tay của nàng vừa muốn gõ cửa, nhưng là cái kia môn vậy mà mình mở rồi.

	Nàng bước chân chậm rãi đi vào, chỉ thấy cái kia trên mặt bàn thứ đồ vật đông ngược lại bảy lệch ra để đặt trong phòng.

	Nhạc Minh Châu vốn là sững sờ, sau đó chứng kiến ghé vào trên mặt bàn Ôn Thanh Dạ, không khỏi lắc đầu nói ra: "Đứng dậy rồi, đi lên "

	Ôn Thanh Dạ cảm giác bên tai truyền đến từng đợt tiếng rít, giống như là bọt nước đồng dạng, hắn vô ý thức nhắc tới nguyên khí hướng về trong đầu kinh mạch vọt tới, lập tức tựu thanh tỉnh rất nhiều.

	Nhạc Minh Châu cau mày nói: "Ngươi không phải nói hôm nay còn có đại sự muốn làm sao? Như thế nào uống rượu rồi, còn không cần nguyên khí tỉnh rượu?"

	Ôn Thanh Dạ giãn ra một hạ thân, cười nói: "Ta uống rượu không thích dùng nguyên khí tỉnh rượu "

	Nhạc Minh Châu lườm lườm miệng, không nói gì.

	Mà Tư Mã Phong còn có Đồ Bại hai người cũng nhao nhao bò lên, nguyên khí xông lên, một mảnh Thanh Minh.

	Tư Mã Phong sửa sang lại một hạ thân, cười nói: "Tốt rồi, Thanh Dạ, chúng ta đi thôi "

	"Tư Mã Phong?" Nhạc Minh Châu chứng kiến Tư Mã Phong không khỏi kinh hô lên, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ, trong mắt nổi lên một đạo hàn quang nói: "Các ngươi lần này là muốn làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nhạc Minh Châu bộ dạng, biết rõ Nhạc Minh Châu có thể là đã hiểu lầm, không khỏi lắc đầu bật cười nói: "Được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết cũng không sao, tỉnh ngươi hiểu lầm ta rồi, chúng ta lần này chủ yếu là đi nhổ Táng Thiên giáo "

	"Táng Thiên giáo?" Nhạc Minh Châu lông mày nhíu lại.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, gật đầu nói nói: "Đúng, hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta ra một phần lực "

	Tư Mã Phong cùng Đồ Bại ngược lại là có chút tò mò cái này mang theo mặt nạ nữ tử là ai, xem Ôn Thanh Dạ ngữ khí, thực lực của người này hiển nhiên không thấp.

	Nhạc Minh Châu cũng không do dự. Gật đầu nói nói: "Tốt, ta người này gần đây ân oán rõ ràng, ngươi đã cứu ta, ta báo đáp ngươi là nên phải đấy "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Tốt, cái kia chúng ta bây giờ hãy đi đi "