Chương 1628: Phong Tiên Bảng

	Mạc Nhất Phương ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Không biết cái này Vân Điện điện chủ năng điểm khởi bao nhiêu đui đèn, 15 tòa không sai biệt lắm "

	Lâm Khả Nhi đan môi khẽ mở, không tin mà nói: "15 tòa? Làm sao có thể chỉ có 15 tòa à?"

	Bên cạnh một cái thoạt nhìn so sánh cơ trí sơn thủy viên đệ tử nhẹ gật đầu, nói: "15 tòa đã rất rất giỏi rồi, cái này Hắc Huyền tộc Thiên Diễn Chúc thế nhưng mà Tiên giới một kỳ, tựu là thủ tịch Đại sư huynh đến, tối đa cũng tựu là hai mươi hai tòa bộ dạng "

	Lâm Khả Nhi cả kinh, nói: "Khó như vậy?"

	"Còn có một câu điển cố kia mà "

	Cái khác sơn thủy viên đệ tử nhẹ gật đầu, nói: "Thiên Diễn Chúc, dạ hành núi, náo nhiệt lửa đốt sáng nguyệt thành đế Tiên! Nghe đồn bị Thiên Diễn Hỏa đốt cháy một lần không chết, có thể trở thành Tiên Đế, cái này hai mươi sáu tòa đui đèn, đằng sau Thiên Diễn Hỏa một cái so một cái trọng, càng đi về phía sau càng khó khăn, năng điểm khởi 15 tòa, cũng đã rất lợi hại rồi"

	"Hơn nữa, cái này Thiên Diễn Hỏa giống như cực kỳ nguy hiểm" Mạc Nhất Phương tốt như nghĩ tới điều gì, đột nhiên biến sắc, nói: "Nếu như điện chủ này không có chuẩn bị lời nói, rất có thể bị cái này Thiên Diễn Hỏa chết cháy rồi"

	Lâm Khả Nhi nghe xong, cũng là trong nội tâm quýnh lên, vội vàng nói: "Cái kia làm sao bây giờ? Người này đã cứu ta một lần, chúng ta không thể thấy chết mà không cứu được a "

	Mạc Nhất Phương sắc mặt trầm xuống, nói: "Không có biện pháp rồi, hắn đã đem dấu bàn tay lên rồi "

	Tại sở hữu ánh mắt hội tụ phía dưới, Ôn Thanh Dạ bàn tay thực đi không ngừng bắt đầu khởi động mà ra, hướng về phía trước cái kia cột đá ấn đi lên.

	Đương bàn tay áp vào cái kia cột đá một khắc, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm thấy một hồi lạnh buốt cảm giác, liên tục không ngừng chân khí hướng về kia cột đá quán thâu đi vào.

	Oanh!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình trước mặt một hắc, trước mắt chứng kiến hết thảy đều trở nên cực kỳ mơ hồ.

	Đợi đến lúc lần nữa Thanh Minh thời điểm, chung quanh một mảnh sáng, vô số ánh lửa điểm một chút, mỗi một đạo ánh lửa phảng phất đều là trên bầu trời chói mắt nhất tinh mang.

	Cũng không có thiếu hào quang liên hợp cùng một chỗ, tựa hồ tạo thành thành từng mảnh Tinh Vân.

	Ôn Thanh Dạ nhìn liếc chung quanh, lập tức lông mày ngưng tụ, nói: "Đây là tâm thần chi hải "

	Tâm thần chi hải, chính là một loại cực kỳ kỳ lạ địa phương.

	Nó cũng không phải thật thể tồn tại, nhưng có phải thế không không tồn tại, nơi này là chỉ có người thần hồn mới có thể tiến nhập địa phương, có thể nói rất chỗ thần bí.

	Coi như là Tiên Quân, đều rất khó xây dựng ra một cái tâm thần chi hải đi ra.

	Nhưng là, cái này Đăng Thiên Đài bên trong tại sao có thể có cái này một cái tâm thần chi hải đâu?

	Đăng Thiên Đài bên trên.

	Trên bầu trời xuôi theo, một mảnh mây đen tịch cuốn tới, tựa hồ bao la bầu trời đều muốn áp xuống dưới bình thường, thiên địa lập tức một mảnh hắc ám.

	Mọi người ánh mắt hội tụ chỗ, chỉ thấy được gần nhất một cái đui đèn mạnh mà tách ra cực hạn hào quang, chói mắt sáng ngời, sau đó chỉ nghe 'Oanh' được một tiếng, kinh khủng kia hỏa diễm vọt tới trên bầu trời, tất cả mọi người là cảm giác được toàn thân cực nóng.

	Cái kia ánh lửa tại Hắc Ám trên bầu trời, lộ ra như thế sáng ngời chói mắt.

	Đệ nhất đui đèn đốt!

	Mọi người đều là một mảnh kinh hãi, theo cái kia ánh lửa chính giữa, bọn hắn tự nhiên có thể cảm nhận được kinh khủng kia hỏa diễm cực nóng trình độ.

	Lâm Khả Nhi con mắt nhìn lên bầu trời phía trên Hồng sắc hỏa diễm, cảm thán nói: "Cái này là Thiên Diễn Hỏa, quả nhiên bất phàm a "

	Ngay tại Lâm Khả Nhi vừa dứt lời chi tế, lại là một đám Hồng sắc hỏa diễm theo cái kia đui đèn phía trên vọt tới bên trên bầu trời, tựa như thế gian đẹp nhất lửa khói.

	Oanh!

	Tại mọi người nín thở ngưng thần, ánh mắt hội tụ chi địa, cái kia đui đèn nguyên một đám dấy lên, sáng chói hỏa diễm sáng lạn, xinh đẹp, khiến cho mọi người trong lòng đều là run rẩy vạn phần.

	Mọi người ở đây hết sức chăm chú thời điểm, vài bóng người xuất hiện tại màu đen phía chân trời tuyến bên trên, ánh mắt cũng là hội tụ tại hai mươi sáu cái đui đèn cùng Ôn Thanh Dạ trên người.

	Trong đó gần nhất hai người, Ôn Thanh Dạ nhất định nhận ra, đúng là Hồng Thiên cùng Phong Thái Thương, đứng ở chính giữa chính là một cái màu trắng bạc bộ lông Hắc Huyền tộc cao thủ, người này đúng là đương nhiệm Hắc Huyền tộc Tộc trưởng ấn hàn.

	Mà ngoại trừ ấn hàn, Hồng Thiên, Phong Thái Thương bên ngoài, còn có một hai mắt như lợi kiếm, lông mi tím xanh, có chút tuấn lãng thanh niên nam tử.

	Mặc dù xem ra hết sức trẻ tuổi, nhưng là toàn thân lại tản mát ra một cỗ Hạo Nhiên Bác Đại khí tức.

	Người này tại Nam Phương Tiên Đình có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy, hắn tựu là Đan Tiên Y Nhiên.

	Người này tuổi không lớn lắm, nhưng là kỳ tài ngút trời, từ nhỏ đối với đan đạo tựu thể hiện ra vượt quá thường nhân ngộ tính, 17 tuổi trở thành Đế phẩm Đan Tiên, ba mươi ba tuổi trở thành cấp thấp Tiên phẩm Đan Tiên, trăm tuổi thành là trung cấp Tiên phẩm Đan Tiên, 300 tuổi thành là cao cấp Tiên phẩm Đan Tiên.

	Đến nay một ngàn hai trăm mười bảy cốt linh, đã là Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, Cửu Kiếp lôi Đan Tiên gần kề dựa vào thân phận lời nói, hoàn toàn không thuộc về bình thường đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên tồn tại.

	Chuyện xưa của hắn có thể nói tại Tiên giới chính là một cái Truyền Kỳ, Nam Phương Tiên Đình đan đạo trẻ tuổi đệ nhất nhân, Nam Phương Tiên Đình vạn năm sau mạnh nhất Đan Tiên.

	Tựu là Thất đại gia tộc, ba đại môn phái, bảy thế lực lớn chờ đều muốn bán hắn ba phần tình cảm, cũng chính bởi vì hắn, cho nên Hắc Huyền tộc mới dám luyện chế cái này ngụy mười hai kiếp lôi đan dược.

	Y Nhiên nhìn đui đèn liếc, sau đó ánh mắt ngưng tụ chuyển hướng về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này là Thiên Diễn Chúc sao? Quả nhiên nghiệp lực kinh người, thập phần bất phàm, tấm lưng kia là ai?"

	Ấn hàn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó cười nói: "Người này tên là Ôn Thanh Dạ, chính là Cửu U Minh Châu một điện chủ, hắn đan đạo tu vi cũng là bất phàm, chính là Tam kiếp lôi Đan Tiên, cũng là lần này luyện chế Bổ Thiên Đan một cái Đan Tiên, lần này hẳn là thử một lần ta Hắc Huyền tộc Thiên Diễn Chúc a "

	Hồng Thiên nhìn xem cái kia hừng hực hỏa diễm, lắc đầu thở dài: "Hắc Huyền tộc Thiên Diễn Chúc cái kia Thiên Diễn Hỏa nghiệp lực sao mà kinh người, Ôn Thanh Dạ thật sự là tốt cậy mạnh, làm náo động "

	Hồng Thiên vừa dứt lời, ấn hàn như cũ là cười mà không nói, nhưng Y Nhiên nhưng lại khẽ chau mày, nói: "Không biết cái này điện chủ năng điểm khởi bao nhiêu đui đèn "

	Y Nhiên cũng là Nhân tộc tu sĩ, tự nhiên không hy vọng Ôn Thanh Dạ đọa Nhân tộc uy danh.

	Ấn hàn ha ha cười cười, nói: "Con ta Ấn Mặc chính là Hắc Huyền tộc đỉnh tiêm thiên tài, chắc hẳn các ngươi cũng nghe qua hắn một điểm mỏng tên, tại Nam Phương Tiên Đình một trăm lẻ tám Thiên Cương Địa Sát chính giữa, chính là bài danh bảy mươi bốn địa dị tinh, Vô Cực Kim Tiên tu vi, cự lực chi đạo 'Thiên Hồn' cảnh giới, lúc trước hắn điểm khởi cái này Thiên Diễn Chúc thời điểm cũng chỉ là điểm nổi lên mười chín tòa "

	Một trăm lẻ tám Thiên Cương Địa Sát!

	Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên kiêu bài danh bảng đơn, sở hữu thiên tài đều thu nhận sử dụng trong đó, đủ thấy cái này một phần danh sách, người này đơn chính là Nam Phương Tiên Đình sáng lập, chỉ cần lên cái này trên danh sách thiên tài, đều sẽ phải chịu Tiên Đình đặc chiêu, còn có thể đã bị một ít đặc biệt đãi ngộ.

	Mà sở dĩ, hội dùng Thiên Cương Địa Sát bài danh, bởi vì này trên danh sách thiên tài, trong đó đại đa số đều đã trở thành Nam Phương Tiên Đình tương lai lừng lẫy nổi danh Thần Tướng, uy chấn đương thời, danh truyền thiên cổ.

	Cho nên cũng có người gọi cái này bảng đơn, gọi là Phong Tiên Bảng, chính là Nam Phương Tiên Đình mời chào nhân tài dùng.