Chương 1097: Không hiểu pháp quyết

	"Nhất Kiếm Phong Tuyết Thiên Hạ!"

	Ôn Thanh Dạ sừng sững tại Thương Mang một mảnh chính giữa, đạm mạc thanh âm từ vô tận sâu lỗ hổng trong truyền đãng mà đến, trường kiếm trong tay trực tiếp hướng về phía trước vung trảm mà đi, mà một kiếm này đúng là hắn danh chấn Tiên giới Vấn Tình Tam Kiếm một trong.

	Xoạt!

	Thiên địa cùng ám, chỉ có cái kia một đạo kiếm quang lôi cuốn lấy vô tận Băng Phong hướng về phía trước tàn sát bừa bãi mà đi.

	Phong tuyết chính giữa một đạo kiếm quang như trên chín tầng trời mà hạ Băng Hà, cuối cùng nhất cùng cái kia Thanh Quỷ Sứ một quyền đánh tới, sau một khắc chỉ thấy được thiên địa bị run rẩy một khắc.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Tại mọi người kinh hãi càng tuyệt ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, cái kia Thanh sắc khí lưu trực tiếp bị cái kia Băng Hà đông cứng rồi.

	Ôn Thanh Dạ sử xuất một kiếm này, lập tức cảm giác đan điền lập tức khô kiệt rồi, sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng, thân hình đều trở nên lung lay sắp đổ.

	Mà Thanh Quỷ Sứ tắc thì cảm giác một đạo hàn khí hướng về trái tim của hắn dũng mãnh lao tới, hắn căn bản là ngăn ngăn không được, sau một khắc, cái kia trái tim bắt đầu điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, hoàn toàn là không tự chủ được nhảy lên.

	Phù phù! Phù phù!

	Thân hình bị từng bước hàn mang xâm nhập lấy, cùng lúc đó trái tim cũng là điên cuồng nhúc nhích, giống như muốn theo trong miệng nhảy ra đồng dạng.

	Song trọng tập kích xuống, hắn cảm giác tử vong đang tại hướng về hắn tiếp cận, cơ hồ chỉ cần trong nháy mắt, có thể lại để cho hắn chết oan chết uổng.

	Thanh Quỷ Sứ đành phải gắt gao che trái tim của mình, ngẩng lên cổ, gần như xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía xa xa U Quỷ Sứ.

	U Quỷ Sứ tựa hồ cũng cảm ứng đã đến tình huống nơi này, vội vàng phi chạy vội tới, bàn tay mạnh mà như đúc Thanh Quỷ Sứ bàn tay, sau một khắc, U Quỷ Sứ trái tim cũng là theo chân nhảy bắt đầu chuyển động.

	"Trấn áp!"

	U Quỷ Sứ xem xét, vội vàng tâm thần chìm vào, một lát sau mới đè lại cuồng bạo tim đập, mà giờ khắc này Thanh Quỷ Sứ toàn thân thật giống như bị Băng Tuyết bao trùm, bờ môi khô nứt phát run, tại sương trắng phía dưới, sắc mặt đỏ bừng như máu, mà bàn tay của hắn như trước gắt gao che ngực.

	Xoạt!

	U Quỷ Sứ lập tức đem chân khí của mình quán thâu trong đó, đem những hàn khí kia toàn bộ khu trừ, về phần cái kia tim đập thanh âm, hắn thì là không có biện pháp.

	Mạnh mà, U Quỷ Sứ nghĩ tới một cái biện pháp, "Đắm chìm tâm thần, vận khởi Bách Quỷ Chi Đạo "

	Thanh Quỷ Sứ coi như đã nghe được U Quỷ Sứ lời nói, một tia tâm thần nỗ lực vận khởi cái kia Bách Quỷ Chi Đạo pháp tắc, cái này Bách Quỷ Chi Đạo pháp tắc quấy nhiễu, Ôn Thanh Dạ Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo, lập tức uy lực lớn hàng.

	U Quỷ Sứ chứng kiến Thanh Quỷ Sứ sắc mặt dần dần chuyển biến tốt đẹp, lập tức nhẹ nhàng thở ra, chợt gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mượn đoạn thời gian này, đan điền chỗ dĩ nhiên bị chân khí dồi dào đầy, chứng kiến U Quỷ Sứ hướng về hắn xem ra, lập tức trong nội tâm trầm xuống.

	Dù sao đối với mặt là hai cái Huyền Tiên, chính mình bằng vào thực lực chém giết một cái đã là cực hạn, nhưng là nếu là cái khác giúp đỡ lời nói, chính mình căn bản là bất lực.

	Chẳng lẽ muốn dùng Hóa Thân Quyết sao?

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút giãy dụa, Hóa Thân Quyết chính là Thượng Cổ cấm kị pháp môn, nếu là bị người có ý chí chứng kiến, như vậy không thể nghi ngờ sẽ khiến cực lớn chấn động.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đối phương hoàn toàn bị đối phương nghiền áp lấy, trong nội tâm biết rõ mình nếu là thất bại, như vậy những người này tám thành toàn bộ đều phải chết, Lưu Vân phải chết, Quách Thượng Quân phải chết, Tiêu Phong cũng muốn chết.

	"Đều qua đi đã nhiều năm như vậy, Hóa Thân Quyết có lẽ đã bị người quên lãng. . . . ."

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ chân khí toàn thân điên cuồng lưu chuyển dựa theo Trường Sinh Quyết vận hành chi lộ, bắt đầu bắt đầu chuyển động.

	Ào ào!

	Lập tức một đạo quang mang màu vàng theo Ôn Thanh Dạ thân hình hiện ra ra, theo cái kia quang mang màu vàng bắt đầu khởi động một khắc, trong thiên địa một cỗ huy hoàng thiên uy trực tiếp áp xuống dưới, tất cả mọi người trong nội tâm không khỏi đều là run lên, tựa hồ muốn quỳ lạy, muốn thần phục.

	Ôn Thanh Dạ thân hình không ngừng biến hóa, vừa lúc đó, trong đầu của hắn chính giữa hiện lên một quyển sách pháp quyết, nhưng là điện quang thạch hỏa tầm đó, Ôn Thanh Dạ cũng không có chìm vào tâm thần đi để ý tới cái kia pháp quyết, chỉ là Kinh Hồng thoáng nhìn, hắn biết rõ đó là một quyển sách Luyện Thể pháp quyết.

	Rống!

	Một đạo trời cao tiếng long ngâm vang vọng phía chân trời phía trên, sau đó một cái thân thể khổng lồ xoay quanh tại trên bầu trời, Cổ lão, Thương Mang khí tức hướng về bốn phía nghiền áp mà đến.

	Tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia đạo cự đại thân ảnh, khí tức đều biến dồn dập.

	U Quỷ Sứ giờ phút này nhìn lên bầu trời Thương Long, trong lòng cũng là cuồng giật mình không thôi, đây là hắn lần thứ nhất chứng kiến Long, khủng bố như thế uy thế trực tiếp nghiền áp hắn lấy tâm thần, hắn cảm giác thần hồn của mình đều ở đây Thương Long trước mặt run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới U Quỷ Sứ, hai mắt mạnh mà trợn mắt, một đạo kim quang hiện ra ra, sau đó thân thể của hắn giống như là mãnh liệt hướng về U Quỷ Sứ vọt tới.

	Ầm ầm!

	Một đạo Cuồng Phong đánh úp lại, sau đó U Quỷ Sứ mạnh mà cảm giác hai đầu gối đều là trầm xuống, cái kia Thương Long thân hình rung động, trực tiếp hướng về hắn bôn tập đi qua.

	Nhìn xem cái kia cực lớn hai mắt, dù là U Quỷ Sứ sống nhanh hơn hai trăm năm tuế nguyệt, giờ phút này hay là trong cảm giác tâm một hồi sợ hãi, đó là một loại trời sinh uy áp.

	"Hội một điểm bí thuật mà thôi, chẳng lẽ ngươi còn có thể nhảy ra cái gì bọt nước tới sao?"

	U Quỷ Sứ cắn răng, trong tay hiện lên một cái màu vàng thiền trượng, sau đó chân khí toàn thân hướng về kia thiền trượng chính giữa quán thâu mà đi, mạnh mà hướng về đại địa một đập.

	Phanh!

	Lập tức thiên địa chịu run lên, dùng thiền trượng làm trung tâm, sâu trong lòng đất hiện lên từng đạo màu vàng ánh sáng, đương cái kia ánh sáng xuất hiện một khắc, tất cả mọi người là đứng không vững, giống như đã xảy ra địa chấn đồng dạng.

	Cái kia mỗi một đạo ánh sáng chấn động, đều mang theo núi cao va chạm lực lượng, hướng về xa xa không ngừng lan tràn mà đi.

	"Cho ta đi!"

	U Quỷ Sứ thanh quát to một tiếng, màu vàng ánh sáng hù dọa đầy trời phong trần, sau đó hướng về khổng lồ Thương Long phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ không sợ hãi chút nào, giờ phút này thân thể của hắn tựu thật là cái kia Hư Vô Thần Thú, Vạn Long chi tổ Thương Long thân hình, trực tiếp duỗi ra một trảo hướng về phía trước màu vàng ánh sáng tìm kiếm.

	Keng!

	Va chạm lập tức, giống như là kim thiết chạm vào nhau, đáng sợ sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, đem phụ cận mấy ngàn trượng thổ địa đều cho mang tất cả mà lên, Hư Không chấn động, cuồng bạo chân khí dư ba như trước tàn sát bừa bãi thiên địa, đem cái này phiến đại địa đều là xé rách được thiên sang bách khổng. . . . . Tạo thành một cái hố cực lớn động.

	Ánh sáng tại cái kia long trảo đụng nhau, Ôn Thanh Dạ chi thân run nhè nhẹ thoáng một phát, về phía trước bắt đầu khởi động thân hình cũng là có chút dừng lại, mà U Quỷ Sứ thân hình như gặp phải trọng kích, đúng là bay ngược đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến U Quỷ Sứ hướng về phía sau thổi đi, hừ lạnh một tiếng, cực lớn Long miệng hơi mở, chung quanh mấy vạn trượng chân khí lập tức bị hút vào đã đến đáy lòng chính giữa.

	Răng rắc nhảy!

	Theo cái kia cổ họng chính giữa một đạo cực hạn Kim sắc quang cầu không ngừng ngưng tụ lấy, cái kia phiến Hư Vô không gian, phảng phất đều là vào lúc này nhộn nhạo lên trận trận rung động, những rung động kia nhanh chóng dao động, cực hạn lực lượng làm thiên địa gian mọi người toàn bộ biến sắc không thôi.

	Tô Oánh ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời phía trên Thương Long, nghẹn ngào lẩm bẩm: "Ôi trời ơi!!, lực lượng này thật là khủng khiếp... ."