Chương 1806: Thần bí khách đến thăm

	"Ngày ấy tại Thiên Diễn Tông ngươi như chó nhà có tang, hôm nay ta cho ngươi liền chó nhà có tang đều không làm được "

	Tiểu Thanh chứng kiến Thiên Hoa Dạ Quân hung mãnh đánh tới, khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, thân hình một tung, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Chỉ Hạc Tán Nhân cùng Mộ Dung Kiệt hai người đối chiến đã đến gay cấn, cường hãn võ học tần xuất, nhưng là hai người thực lực nhưng lại thế lực ngang nhau, nhất thời bán hội cũng rất khó phân ra thắng bại.

	Mà một bên khác Phong Tử Kiến cùng Tử Vân Tiên Tướng đại chiến, càng thêm kịch liệt, nhưng rõ ràng nhất Tử Vân Tiên Tướng thực lực cao hơn Phong Tử Kiến một bậc, Phong Tử Kiến chỉ là nỗ lực chèo chống lấy mà thôi.

	Về phần Ấn Hàn cùng Thị Hà hai người lộ ra có chút quỷ dị, hai người phân biệt đứng tại hai phe trận doanh một bên, khí tức đều là khóa chặt lại đối phương, nhưng lại không ai có ý tứ động thủ.

	Mộ Dung Thanh Yên tại Tiểu Vũ thế công xuống, cũng là lộ ra có chút giật gấu vá vai.

	Đông Phương Vô Vân sung túc thể hiện rồi thật sâu dày nội tình, Cửu U Minh Châu rất nhiều thế hệ trước cao thủ nhao nhao xuất hiện, vi hắn trợ trận.

	Toàn bộ Minh Thành bên ngoài trong vòng nghìn dặm, đều là một mảnh Lang Yên, vô số cao thủ thác loạn phân bố, dị thường hỗn loạn, đủ mọi màu sắc chân khí đan vào cùng một chỗ, cực nóng máu tươi cũng là nhuộm hồng cả cái này một mảnh thổ địa.

	Đương nhiên, tất cả mọi người nhất chú ý hay là phía trên Vô Kiểm Ma Quân cùng Đông Phương Vô Vân giao chiến.

	Tầng mây ở chỗ sâu trong, Vô Cực Thiên bên trên.

	Một đầu cực lớn rắn lục chiếm giữ tại một đoàn Phù Vân phía trên, một đôi cực lớn mắt tam giác gắt gao chằm chằm vào phía trước Đông Phương Vô Vân.

	Cái này rắn lục đúng là Vô Kiểm Ma Quân, vận dụng Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo huyễn hóa ra đến.

	Đông Phương Vô Vân khoát tay áo bên trong Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, cười nhạt nói: "Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo xác thực bất phàm, ngươi Vô Kiểm Ma Quân cũng không hổ là bài danh tại Quân Thượng Phổ Siêu cấp nhân vật, thực lực quả nhiên bất phàm "

	Vô Kiểm Ma Quân chằm chằm vào Đông Phương Vô Vân mặt, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng mà nói: "Dùng thực lực của ngươi, tuyệt đối không có khả năng chỉ xếp hạng Quân Thượng Phổ hơn ba mươi vị... . ."

	Vừa rồi hai người đối chiến, Vô Kiểm Ma Quân cơ hồ chiêu thức ra hết, nhưng là Đông Phương Vô Vân như trước lộ ra thành thạo, mặc dù trong tay hắn cầm chính là Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ một trong Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, nhưng là tuyệt đối không thể phủ nhận Đông Phương Vô Vân siêu tuyệt thực lực.

	Thông Thiên Cung ban bố Quân Thượng Phổ, từ trước đến nay đều là sẽ không ra sai, trừ phi người nọ có ngăn chặn Thiên Cơ thăm dò thủ đoạn.

	"Ha ha ha ha "

	Đông Phương Vô Vân cười to một tiếng, sau đó theo tay áo chính giữa xuất ra một khối thẻ tre, ném cho phía trước Vô Kiểm Ma Quân, "Đây là Thông Thiên Cung một lần nữa định ra Quân Thượng Phổ, ngươi có thể nhìn xem "

	Vô Kiểm Ma Quân nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, trong nội tâm rồi đột nhiên trầm xuống, sau đó thần niệm hướng về kia thẻ tre quét tới.

	"Quân Thượng Phổ thứ ba... ."

	Vô Kiểm Ma Quân chứng kiến cái kia thẻ tre về sau, cả người biến sắc, trái tim đều là hung hăng run rẩy thoáng một phát.

	Quân Thượng Phổ thứ ba, không có người so với hắn hiểu rõ hơn cái này vị trí ý nghĩa, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, loại người này vật từ trước tám thành đều có thể trở thành Tiên Quân nhân vật.

	Đông Phương Vô Vân giờ phút này thực lực ít nhất cũng là nửa bước Tiên Quân.

	Vô Kiểm Ma Quân trong nội tâm hơi trầm xuống, nói: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà đạt tới nửa bước Tiên Quân "

	Đông Phương Vô Vân hai tay phụ về sau, thản nhiên nói: "Thực lực của ngươi so nửa bước Tiên Quân cũng là không kém bao nhiêu, không phải sao?"

	"Xem ra, hôm nay thắng bại còn càng cũng biết a "

	Chỉ thấy cái kia cực lớn rắn lục mạnh mà biến đổi, Vô Kiểm Ma Quân cái kia mờ mịt bóng người lần nữa hiển hiện, trong tay của hắn còn có một miếng Hồng sắc đan dược.

	"Phong Ma Giảm Thọ Đan!"

	Chứng kiến cái kia đan dược, vốn là bình tĩnh Đông Phương Vô Vân sắc mặt cũng là hơi đổi.

	"Hảo nhãn lực "

	Vô Kiểm Ma Quân khóe miệng có chút nhất câu, sau đó đem cái kia đan dược trực tiếp nuốt tiến trong bụng.

	Sau một khắc!

	Vô Kiểm Ma Quân đan điền chính giữa chân khí coi như thiêu đốt, biến thành hừng hực Liệt Diễm bình thường, Vô Kiểm Ma Quân khí thế cũng là điên cuồng trèo thăng lên.

	Đông Phương Vô Vân nhìn xem Vô Kiểm Ma Quân càng ngày càng mạnh khí thế, lông mày càng phát ra ngưng trọng lên.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hướng hắn vọt tới Tiểu Thanh, một đôi tựa như Tinh Quang hai con ngươi, thủy chung đều là gợn sóng không sợ hãi, tay phải Tru Tiên Kiếm cầm chặc hơn.

	Tiểu Thanh cánh tay ngọc khẽ động, chung quanh bành trướng chân khí lập tức Ba Đào hung dâng lên, vây quanh Tiểu Thanh bắt đầu phi tốc đảo quanh.

	Oanh!

	Tiểu Thanh một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới, bầu trời lập tức trời u ám, khủng bố Hắc Sắc Lôi Điện băng đằng mà ra, bàng bạc chân khí cuồn cuộn mà đến, ở đằng kia không khí đương phát ra từng đạo kinh dị sáng chói hào quang, không khí bị cái kia chân khí xông lên đãng, phát ra cuồn cuộn Lôi Âm.

	Theo cái kia trên bầu trời, tầng mây đều biến thành Tử sắc hào quang, điểm một chút vầng sáng ở chỗ sâu trong đương, mang theo âm lãnh Cuồng Phong, mấy trăm đạo Tử sắc Lôi Điện không ngừng rung động lấy.

	Bởi vì khổng lồ kia Lôi Điện lăn lộn, chiếu rọi toàn bộ thiên địa đều là một mảnh sáng, tất cả mọi người là kinh dị nhìn xem phương Âm Phong nương theo lấy Lôi Điện, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mạnh mà, mấy đạo Tử sắc Lôi Điện trực tiếp bổ xuống dưới, hướng về phía dưới Ôn Thanh Dạ rơi xuống suy sụp.

	Một chiêu này, đúng là ban đầu ở Thiên Diễn Tông sử xuất Thần Lôi chưởng.

	"Vừa lên đến tựu là sát chiêu "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Như vậy chúng ta hôm nay cũng đừng có lãng phí thời gian, một chiêu chấm dứt chiến đấu a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm vừa thu lại.

	Lập tức, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, xuất hiện thành từng mảnh kịch liệt Trường Phong, trên bầu trời mây đen tựa hồ cũng bị Cuồng Phong thổi tan rồi.

	Ở đây sở hữu tu sĩ đều là sắc mặt biến hóa, phảng phất giống như là trong gió lục bình bình thường, áo bào, tóc dài theo Cuồng Phong bay múa.

	Mọi người vội vàng vận chuyển khởi chân khí, ổn định thân hình của mình, nguyên một đám kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Càn Khôn Tốn Phong!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Kinh Lôi, trong mắt hào quang hơi sáng, sau đó ngón tay một điểm.

	Oanh oanh oanh oanh oanh!

	Một đạo thanh sắc dấu tay bay ra, ở giữa thiên địa xuất hiện một đạo cuồng bạo vô cùng gió lốc, dường như muốn đem thiên địa nhấc lên, hủy diệt sở hữu sinh vật.

	Cuồng Phong cùng Lôi Điện cường hãn lực lượng, hung hăng đụng nhau cùng một chỗ.

	Đông! Đông!

	Cả hai chạm vào nhau lập tức, thiên địa đều trở nên yên tĩnh, sau đó khủng bố khí lãng điên cuồng hướng về xa xa lan tràn mở đi ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Bởi vì hai người đối chiến chi địa, khoảng cách Minh Thành tường thành cực kỳ tiếp cận, lập tức cái kia như Cự Long bình thường tường thành cũng là không có chịu đựng được ở như vậy va chạm.

	Chỉ thấy được cái kia tường thành bắt đầu mấy trăm trượng mấy trăm trượng sụp đổ rồi, mà chung quanh một ít Minh Thành cao thủ, Thiên Hoa Dạ Quân tất cả đều bị ngộ thương đã đến.

	"Oa "

	Va chạm lập tức, Tiểu Thanh chỉ cảm thấy cánh tay chấn động, một búng máu mũi tên phun ra, thân hình giống như là diều đứt dây đã bay đi ra ngoài.

	"Thất bại, song sát chính giữa thanh sát cũng thất bại "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ, chỉ sợ không có Đại La Kim Tiên ra tay, là rất khó chế phục được rồi hắn rồi"

	... . . . .

	Tất cả mọi người đều là mặt lộ vẻ rung động, đồng tử trợn lên lấy, vẫn không nhúc nhích nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc một chiêu chém giết phía trước mấy chục cái Minh Thành cao thủ, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cả kinh nói: "Ôn Thanh Dạ thật sự là một cái nhân vật thật đáng sợ, hai tháng trước còn không phải thanh sát một chiêu chi địch, lúc này mới qua đi bao lâu, dĩ nhiên cũng làm đem thanh sát đánh bại "

	"Ôn Thanh Dạ phải chết "

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ đánh bại Tiểu Thanh, tại Tiểu Vũ thế công hạ đau khổ chèo chống Mộ Dung Thanh Yên trong lòng cũng là cảm giác được một tia nguy cơ.

	Ấn Hàn cũng cảm ứng được vừa rồi uy thế, không khỏi cảm thán nói: "Kẻ này không hổ là một đời quỷ tài, Tiềm Long nhập uyên, không phải ta có thể gặp "

	Mộ Dung Kiệt, Phong Tử Kiến, Tử Vân Tiên Tướng, Thị Hà chờ Đại La Kim Tiên cũng là chú ý tới Ôn Thanh Dạ, trong mắt ánh mắt phục tạp.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác tràn ngập vô số kình đạo, một loại hung mãnh bành trướng lực lượng kích động toàn thân.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tầng thứ bảy! Đầu gối Nhật Nguyệt!

	Cái lúc này, đúng là hắn nguyên thần thứ hai ở đằng kia Cửu Thiên Nam Hải tắm rửa Kim Ô chi huyết, khiến Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đột phá đã đến tầng thứ bảy thời điểm.

	"Cái này Luyện Thể võ học không tệ "

	Đột nhiên, mờ mịt tăm tối sâu giữa không trung, truyền đến một cái lại để cho Ôn Thanh Dạ thanh âm quen thuộc.

	Ôn Thanh Dạ vốn là bình tĩnh con ngươi kịch liệt run rẩy lên, hiện lên một tia sáng ngời hào quang, ngẩng đầu lên nhìn sang.