Chương 1134: Đánh cuộc

	Một chỉ!

	Chỉ có một chỉ!

	Ôn Thanh Dạ chỉ dùng một chỉ nhẹ nhõm đánh bại Tào Tử Hạo quỷ dương chú, phá hủy đỉnh phong Linh phẩm pháp khí Ngũ Quỷ mực dương chung, bị thương nặng Tào Tử Hạo.

	Cái này là Ôn Thanh Dạ thực lực! ?

	Thẳng đến cái lúc này, mọi người mới thẳng đến, trước mắt người thanh niên này khủng bố Trác Tuyệt thực lực, hắn mới là nhất bị khinh thường chính là cái người kia, thực lực của hắn vậy mà khủng bố như vậy!

	Tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công Ôn Thanh Dạ, thi triển Thái Huyền Thần Chỉ, ở đây có bao nhiêu người có thể chống đỡ được hắn?

	Bịch! Bịch!

	Tào Tử Hạo toàn thân bị Hồng sắc hồ nước thấm ướt cái này, chật vật không chịu nổi nổi lên mặt nước, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bờ môi phát tím, chỗ ngực một cái nắm đấm động khẩu lớn nhỏ còn đang không ngừng chảy Hồng sắc máu tươi.

	"Ôn. . . Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm sao?"

	Vừa lúc đó, hắn phát hiện phía trước một đạo bóng đen hướng về hắn chậm rãi đi tới, mặc dù thân ảnh kia đã tán đi Pháp Thiên Tượng Địa, nhưng là cái kia uy áp mặt tiền cửa hiệu mà đến, hãy để cho hắn trong lòng không khỏi phát lạnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới hoảng sợ vạn phần Tào Tử Hạo, trầm lặng nói: "Trảm thảo trừ căn "

	Trảm thảo trừ căn! ?

	Tào Tử Hạo nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức trong nội tâm không còn, đột nhiên đầu biến thành chỗ trống.

	Đúng lúc này, Chu Hạo Dương đột nhiên lên tiếng, hướng về Ôn Thanh Dạ hô lớn: "Ôn tiểu hữu, cái này Tào Tử Hạo chính là Bách Quỷ Môn môn chủ thân truyền đệ tử, sư phụ của hắn cùng ta chính là hảo hữu chí giao, không biết ngươi có thể không xem lão phu một mặt, thả hắn một mạng?"

	Tào Tử Hạo cái lúc này mới kịp phản ứng, vừa muốn lên tiếng hô to, nghe được Chu Hạo Dương lời nói, không khỏi nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Chung quanh mọi người xem xét, Chu Hạo Dương cùng Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành Vinh quan hệ cá nhân rất tốt, chuyện này toàn bộ Thanh Lan cảnh đều là có nghe thấy, mọi người không khỏi lắc đầu.

	Chu Hạo Dương cái lúc này đột nhiên lên tiếng bảo trụ Tào Tử Hạo, có cái này một vị Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ ở đây, Ôn Thanh Dạ không thể không thỏa hiệp rồi, xem ra Tào Tử Hạo lúc này đây là may mắn thoát khỏi tại khó, miễn ở một chết rồi.

	Nhưng là, tất cả mọi người quên, phía trước cái kia người là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ xem cũng không có xem Chu Hạo Dương, lạnh nhạt nói: "Cùng ngươi bạn tri kỉ, cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, một chưởng hướng về phía dưới mặt hồ oanh khứ.

	Oành!

	Lập tức toàn bộ Phong Thủy Hồ đều nhấc lên sóng to gió lớn, vô số Hồng sắc bọt nước văng khắp nơi mà lên.

	Mọi người khiếp sợ nhìn xem cái kia bọt nước bay lên, cuối cùng toàn bộ lạc xuống, chỉ thấy được phía dưới Phong Thủy Hồ nổi lên một vòng một vòng rung động.

	Tào Tử Hạo khí tức toàn bộ biến mất tại cái kia rung động gợn sóng chính giữa, hồ nước lần nữa khôi phục bình tĩnh, duy biến hóa đúng là cái kia Phong Thủy Hồ Hồng sắc càng sâu rồi.

	Ôn Thanh Dạ giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, lạnh nhạt bình tĩnh đi tới Thanh Lan cảnh mọi người đình đài chính giữa.

	Chu Hạo Dương sắc mặt một mảnh tái nhợt, trong một nơi xuống, Ôn Thanh Dạ vậy mà một chút cũng không có cho hắn một chút mặt mũi, đối với cái kia Tào Tử Hạo nói giết liền giết, cái này hoàn toàn tựu không có đem hắn đương làm một lần sự tình.

	Hắn cảm giác trên mặt của mình nóng rát đau đớn, phảng phất nhận lấy đời này lớn nhất khuất nhục.

	Đạm Đài Phong Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, ngưng trọng mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, thật đúng là không sợ trời, địa không sợ "

	"Hừ, loại người này chết nhanh "

	Đạm Đài Nhã hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng thì kinh ngạc vạn phần, Ôn Thanh Dạ cường hãn thực lực đã vượt ra khỏi nàng nhận thức rồi, nàng còn nhớ rõ lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm bất quá là Nhất phẩm Địa Tiên, lúc này mới qua đi bao lâu, toàn trường chỉ dùng một chiêu cơ hồ tựu đánh chết Bách Quỷ Môn đệ nhất thiên tài.

	Đạm Đài Đồng hít sâu một hơi, thở dài: "Ta xem thường cái này Ôn Thanh Dạ rồi"

	Nàng hiện tại trong lòng có chút hối hận, lúc trước tại sao mình muốn cho Ôn Thanh Dạ thời gian cân nhắc, nếu như một lần nữa cho nàng một cái cơ hội, nàng chỉ biết cho Ôn Thanh Dạ hai con đường, hàng hoặc là chết, loại người này nhất định phải khống chế tại trong tay của mình.

	Đạm Đài Đồng bên cạnh Hạ Quế cũng là lắc đầu, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là có chút yêu nghiệt quá mức rồi"

	Lúc trước lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, hắn bất quá là chính mình theo liền có thể vuốt ve đối tượng, nhưng là hiện tại xem ra, hắn đã trưởng thành đến chính mình cần ngưỡng mộ tình trạng rồi.

	Trần Quang Hà sắc mặt âm trầm vô cùng, vận dụng bí thuật đối với xa xa Mộ Dung Hải, hung hăng nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ phải chết, mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, không thể để cho hắn tiến vào "

	Mộ Dung Hải trong mắt nhúc nhích một tia tinh mang, gật đầu nói: "Ta biết rõ "

	Theo Ôn Thanh Dạ trên người, hắn cảm thấy một loại uy hiếp, không cần Trần Quang Hà nói, Mộ Dung Hải cũng sẽ không lưu lại Ôn Thanh Dạ.

	Đối với chính mình có uy hiếp tồn tại, Mộ Dung Hải một mực đều là không lưu hậu hoạn.

	Chu Hạo Dương cuối cùng trầm mặt về tới chỗ ngồi của mình phía trên, bên cạnh Đạm Đài Minh lắc đầu nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thân thủ bất phàm, còn trẻ khí thịnh, Chu huynh hay là không muốn quá để ý rồi"

	Hiện tại Thanh Lan cảnh có thể trông cậy vào người không nhiều lắm, Ôn Thanh Dạ xem như một cái, Đạm Đài Minh chính là Thanh Lan cảnh cảnh chủ, tự nhiên hi vọng Thanh Lan cảnh nhiều mấy cái Động Linh Chân Thiên danh ngạch.

	Mao ảnh ha ha cười nói: "Đúng vậy a, người trẻ tuổi khó tránh khỏi có chút ngạo khí, hơn nữa cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến vốn chính là sinh tử đều an thiên mệnh, Chu huynh đi lên nhúng tay, cũng có mất thân phận rồi"

	Mao ảnh từ trước đến nay Chu Hạo Dương không đối phó, giờ phút này chứng kiến Chu Hạo Dương kinh ngạc, trong lòng của hắn không biết có nhiều thống khoái, tựu là nhìn xem Ôn Thanh Dạ đều cảm thấy thân thiết vài phần.

	Chu Hạo Dương hừ lạnh một tiếng, chợt không nói thêm gì nữa.

	Trần Quang Hà ở bên nhìn thoáng qua Đạm Đài Minh, cười ha hả nói: "Đạm Đài cảnh chủ, ta xem cái này Ôn Thanh Dạ xem như các ngươi Thanh Lan cảnh cực kỳ cường đại tồn tại a?"

	Đạm Đài Minh nhìn Trần Quang Hà liếc, hắn tự nhiên biết rõ Trần Quang Hà cùng 17 công tử quan hệ, đối với cái này người trong lòng của hắn thập phần khinh thường, nhưng là Trần Quang Hà chính là 17 công tử nhất yêu tha thiết một cái nam sủng, gió bên tai nếu là thổi lợi hại lời nói, cũng là một cái phiền toái không nhỏ.

	Đạm Đài Minh gật đầu nói: "Hắn thực lực bây giờ, xác thực là Thanh Lan cảnh Top 3 tồn tại "

	Trần Quang Hà nói: "Ta cảm thấy hắn vào không được Động Linh Chân Thiên, không biết Đạm Đài cảnh chủ có dám cùng ta đánh một cái đánh bạc?"

	"Cái gì đánh bạc?"

	Đạm Đài Minh nghe được Trần Quang Hà lời nói, không khỏi khẽ chau mày, không biết cái này Trần Quang Hà đùa là cái gì xiếc.

	Trần Quang Hà dao động cái đầu, nói: "Ta và ngươi đánh bạc, Ôn Thanh Dạ cuối cùng nhất vào không được Động Linh Chân Thiên "

	Chung quanh mấy người nghe được Trần Quang Hà lời nói tất cả giật mình, Ôn Thanh Dạ hiện tại bày ra thực lực thế nhưng mà cực kỳ cường hãn, ở đây có thể vững vàng chiến thắng Ôn Thanh Dạ không có mấy người.

	Nhưng là Trần Quang Hà lại nói Ôn Thanh Dạ tiến vào cái này một vòng cuối cùng, nghĩ tới đây, mọi người không khỏi đều là nhìn về phía dưới phương Mộ Dung Hải.

	Đạm Đài Minh vốn là trong nội tâm vui sướng lập tức bị hòa tan, vốn cho là Thanh Lan cảnh ra một cái Ôn Thanh Dạ, vững vàng cầm kế tiếp danh ngạch rồi, nhưng là hiện tại nếu là Mộ Dung Hải ra tay ngăn trở lời nói. . . . .

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là trầm mặc không nói, đợt thứ hai quy tắc cùng vòng thứ nhất thế nhưng mà bất đồng, Mộ Dung Hải muốn là cố tình ngăn trở Ôn Thanh Dạ lời nói, cái kia Ôn Thanh Dạ thật đúng là khả năng không chiếm được cái kia tiến vào Động Linh Chân Thiên danh ngạch.