Chương 2187: Chính thức nhân vật

	Ngỗi Vũ, Hạ Mộc chờ Cự Linh nhất mạch cao thủ thân hình giống như núi cao xuất hiện, chứng kiến phía trước kịch liệt đại chiến, đều là mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi.

	Hạ Mộc hai mắt ngóng nhìn lấy trên không, kinh ngạc hỏi: "Đây là có chuyện gì? Vương Phật Nhi cái người điên kia lại cùng ai giao thủ?"

	Cõng quan tài thế giới chính giữa, khi nào xuất hiện mạnh như thế hung hãn cao thủ, nàng còn không biết?

	Ngỗi Vũ lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, chân khí quá mức dày đặc rồi"

	Đúng lúc này, Cự Linh nhất mạch Tộc trưởng Bạch Nham Luân thanh âm vang vọng tại hai người bên tai: "Người nọ là Ôn Thanh Dạ "

	"Cái gì! ?"

	Ngỗi Vũ cùng Hạ Mộc hai người trong lòng chấn động mãnh liệt, miệng đại trương, hiển nhiên không có nghĩ đến cái này có thể cùng quái vật kia như thế đánh nhau kịch liệt người, dĩ nhiên là cái kia Ôn Thanh Dạ.

	Oanh!

	Vương Phật Nhi thân hình lại lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ cũng là hào không lùi bước tật bắn mà đến, mênh mông chân khí tuôn ra đãng, mang theo vô số đạo tàn ảnh, phô thiên cái địa đối với cái kia Vương Phật Nhi bao phủ mà đi.

	Rầm rầm rầm!

	Đối mặt Ôn Thanh Dạ cường hãn vô cùng thế công, Vương Phật Nhi không sợ chút nào, thân thể tản ra kim quang, huyết nhục chấn động, bộc phát lấy khủng bố lực lượng, quyền cước đồng dạng là hóa ra vô số đạo tàn ảnh, cùng cái kia gào thét mà đến thế công đều ngạnh bính.

	Trên bầu trời hai đạo nhân ảnh dây dưa cùng một chỗ, tốc độ kia cực nhanh, người bên ngoài căn bản thấy không rõ lắm giao thủ tình huống, chỉ có thể đủ theo cái kia một luồng sóng điên cuồng tàn sát bừa bãi ra sóng xung kích trong mới có thể biết được giao thủ trình độ kịch liệt.

	Thiên địa chính giữa Cự Linh nhất mạch cao thủ đều là trợn mắt há hốc mồm nhìn qua cái kia quấn giao cùng một chỗ hai đạo nhân ảnh, ai cũng không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ thực lực thật không ngờ cường hãn?

	Cái này tay thiếu chút nữa bị Huyền Hoàng Cuồng Mãng nuốt nhân vật?

	Điều này sao có thể! ?

	Xa xa, Ngỗi Vũ nhìn qua cái kia giao phong kịch liệt, ngược lại hút miệng hơi lạnh nói: "Hư Vô Đạo Thể, quả nhiên danh bất hư truyền "

	Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Nhất phẩm đạo thể, Bạch Nham Luân làm sao có thể không biết đâu?

	Bạch Nham Luân lắc đầu, nói: "Hai người thân thể cường hãn vô cùng, hiển nhiên đều là tu luyện Thượng Cổ Tiên phẩm Luyện Thể võ học ấy ư, mặc dù Ôn Thanh Dạ chân khí thoạt nhìn cực kỳ bá đạo, nhưng là tu vi nhưng lại hắn ngạnh thương, đợi đến lúc Vương Phật Nhi xuất ra toàn bộ thực lực thời điểm, tựu là Ôn Thanh Dạ bị thua lúc sau "

	Bạch Nham Luân nhãn lực độc ác, người khác thấy không rõ lắm Ôn Thanh Dạ cùng Vương Phật Nhi giao thủ, hắn nhưng lại thấy rất rõ ràng, tại đây ngắn ngủn bất quá mấy chục tức thời gian, hai người giao thủ hơn một ngàn hiệp, nhưng này quyền chủ động như trước tại Vương Phật Nhi trong tay.

	Nếu như cái kia Ôn Thanh Dạ thủ đoạn chỉ là như thế, như vậy hắn hẳn là đến không được cái kia cuối cùng một tầng rồi.

	Đông!

	Giữa không trung, trầm thấp tiếng va chạm vang lên, hai đạo quấn giao cùng một chỗ thân ảnh đều là đẩy lui mà đi.

	Ôn Thanh Dạ quanh thân chân khí lập loè, nhìn qua Vương Phật Nhi, nhịn không được một tiếng cảm thán: "Các hạ thân thể mạnh, đương xem như ta đã thấy Tiên Đế phía dưới đệ nhất nhân, đủ để có thể so với bình thường Thiên Thần Thú thân thể rồi"

	Vương Phật Nhi ha ha cười cười, thanh âm hùng hậu như tiếng sấm, nói: "Ngươi có thể dùng Thượng Thanh Tiên Quân thực lực, đem ta bức thành như vậy, cũng lúc ta dĩ vãng chưa bao giờ gặp "

	Hắn lời ấy cũng là hoàn toàn chính xác cũng không phải là nói ngoa, Ngọc Thanh Tiên Quân cùng Thượng Thanh Tiên Quân chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, nhưng Ôn Thanh Dạ nhưng lại có thể ngạnh sanh sanh bổ khuyết đây hết thảy, điều này thật sự là làm cho người cảm thấy rung động.

	Mà Vương Phật Nhi cũng chưa từng có nghĩ đến qua, có một ngày, chính mình vậy mà cũng sẽ bị người khác vượt biên giới khiêu chiến.

	Phải biết rằng theo hắn sinh ra đến ngày hôm qua, vẫn luôn là hắn không ngừng vượt biên giới khiêu chiến người khác.

	"Tiếp được, chúng ta cũng đừng có lẫn nhau thăm dò rồi, xuất ra ngươi thực lực chân chính xuất hiện đi "

	Vương Phật Nhi cười nhẹ một tiếng, hai mắt khép hờ, chắp tay trước ngực.

	Ào ào Xoạt!

	Sáng chói kim quang dùng Vương Phật Nhi làm trung tâm hiện ra mà ra, chỉ thấy một cái cự đại Kim sắc trường côn theo kim quang chính giữa bay ra, đã rơi vào Vương Phật Nhi trong lòng bàn tay chính giữa.

	Cái kia Kim sắc trường côn phong cách cổ xưa trầm trọng, thượng diện còn mang theo rậm rạp chằng chịt kinh Phật mật văn.

	Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí! Nhất Khí Hỗn Nguyên Côn!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Vương Phật Nhi trong tay pháp khí, đôi mắt hiện ra một tia quen thuộc hào quang, bởi vì này pháp khí cũng không phải bình thường đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, mà là cùng Tru Tiên Kiếm chờ đồng dạng Thượng Cổ lưu truyền tới nay đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí.

	Ôn Thanh Dạ cũng là lấy ra Tru Tiên Kiếm, cái kia Tru Tiên Kiếm xuất hiện tại hắn trong tay một khắc, lạnh như băng Phong Hàn chi khí chấn động mà ra, bầu trời giống như là mang tất cả một tầng kích động dòng nước lạnh.

	"Tru Tiên?"

	Vương Phật Nhi trong mắt khẽ động, sau đó song tay nắm chặc rảnh tay bên trong Nhất Khí Hỗn Nguyên Côn, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh.

	"Nhất Khí Hỗn Nguyên Côn! Quét ngang bát phương!"

	Trong thiên địa chính giữa chân khí điên cuồng hướng về Vương Phật Nhi trong tay Nhất Khí Hỗn Nguyên Côn vọt tới, cái kia Nhất Khí Hỗn Nguyên Côn bành trướng mấy lần không chỉ, sau đó hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ quét đi qua.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Theo cái kia Nhất Khí Hỗn Nguyên Côn bắt đầu khởi động mà đến, thiên địa chính giữa một mảnh rung động lắc lư, không khí đều bị kinh khủng kia uy thế đè ép biến hình.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này một côn cường đại, bước chân hướng về phía sau lui đi ba bước, trong tay Tru Tiên Kiếm mạnh mà quét ngang, một đạo cực nóng khí lãng từ đó tỏa ra.

	Oanh oanh oanh oanh!

	Thiên địa chính giữa bắn ra ra phiên cổn mãnh liệt bành trướng sóng lửa, coi như muốn đem hôm nay tế đều cho đốt cái thông thấu.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về phía trước quét qua, cuồng bạo sóng lửa điên cuồng hướng về cực lớn côn ảnh vọt tới.

	Biển lửa Luyện Ngục!

	Côn ảnh đoạn núi!

	Cả hai ở giữa không trung hung hăng chạm vào nhau, bộc phát ra khủng bố kinh hãi khí lãng, rung động lắc lư Hư Không đều là run lên.

	"Hảo cường! Hai người này thật sự quá mạnh mẽ "

	"Hai người này tựu tính toán đặt ở Tiên giới đều là đỉnh tiêm cao thủ a?"

	"Chân khí cùng thân thể, hai người đều là đã đến một loại đăng phong tạo cực tình trạng đi à nha?"

	... . .

	Cự Linh nhất mạch cao thủ thấy như vậy một màn, nguyên một đám sắc mặt đều là trở nên cực kỳ kinh hãi.

	Ngỗi Vũ lắc đầu, cười khổ nói: "Tựu tính toán lúc trước ta không hiện ra, cái kia Huyền Hoàng Cuồng Mãng cũng sẽ bị hắn đánh chết a "

	Hạ Mộc cũng là thì thào lẩm bẩm: "Chỉ bằng một chiêu này, ta tựu không phải là đối thủ của hắn "

	Vương Phật Nhi không nghĩ tới đối diện Ôn Thanh Dạ thật không ngờ rất cao minh, coi như mình lấy ra đại bộ phận thực lực, còn không có chiếm cứ thượng phong, trong nội tâm không khỏi sợ hãi thán phục: Xem ra cái này nhất thời đại Tiên giới, lại xuất hiện một cái rất cao minh nhân vật.

	Ôn Thanh Dạ ổn định thân thể, bước chân không lùi mà tiến tới, trong tay Tru Tiên Kiếm xa xa một chỉ, lập tức cùng thiên địa đại thế phảng phất dung hợp đã đến cùng một chỗ.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Khôn Luân Đoạn Nhạc!"

	Một chiêu này hoàn mỹ dung hợp đã đến địa thế, Ôn Thanh Dạ thực lực cũng phát huy đã đến cực hạn, trong đó mũi kiếm chung quanh càng là lôi cuốn lấy từng sợi màu xám Đạo Văn.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Vương Phật Nhi một tay cầm trường côn bối tại sau lưng, một tay đặt ở bờ môi trước mặt, trong miệng pháp quyết mặc niệm.

	"Bát Diệp ấn! Phật biển khôn cùng!"

	Sau một khắc, hắn hai mắt mở ra, tại hắn sau lưng cái kia cực lớn Cổ Phật xuất hiện lần nữa, một đôi sáng hai mắt mang theo đại trí tuệ, đại nghị lực vầng sáng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Nhất Khí Hỗn Nguyên Côn mang theo Hồng sắc Nhân Quả Chi Đạo Đạo Văn, mang theo bài sơn đảo hải, phá núi Đoạn Nhạc kình đạo hung hăng áp xuống dưới.

	Đông! Đông! Đông!

	Cả hai va chạm nháy mắt, thiên địa điên cuồng lay động, dùng hai người làm trung tâm, cực lớn khe hở hướng về xa xa không ngừng lan tràn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy toàn thân đều là tê rần, giống như là bị điện sờ thoáng một phát, bước chân càng là dán địa mặt ngó về phía xa xa thổi đi rồi.

	Nhân quả nghiệp lực!

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy ý nghĩ một mảnh mơ hồ, coi như cả người đều trở nên chậm chạp.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ mới từ cái loại nầy kỳ dị trạng thái chính giữa trì hoãn đã tới.

	Vương Phật Nhi cũng là rút lui mấy trăm bước, đợi đến lúc hắn ổn định thân thể một khắc, cũng nhịn không được nữa, một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun ra đi ra ngoài, hắn sắc mặt cũng là trở nên dị thường tái nhợt.

	Vương Phật Nhi nhìn xem bàn tay của mình chính giữa máu tươi, thất kinh nói: "Đây chẳng lẽ là dung đạo... . ?"

	Lúc này hắn ngũ tạng lục phủ còn có nguyên thần đều là bị thương không nhẹ, nhưng là Tam Thiên Đại Đạo chính giữa tuyệt đối không có một loại Đạo Pháp như như vậy quỷ dị tồn tại.

	Hai người đứng ở trên hư không chính giữa, xa xa tương vọng, sau đó lại đồng thời nở nụ cười.

	Vương Phật Nhi đạo thể cùng trong tay Nhất Khí Hỗn Nguyên Côn tiêu tán, cười nói: "Xem ra ta, chúng ta không có lại tỷ thí xuống dưới tất yếu rồi"

	Hai người khẳng định đều có lá bài tẩy của mình cùng ẩn giấu bí thuật, lại tỷ thí xuống dưới, cái kia chính là dốc sức liều mạng rồi.

	Tại thời khắc này, Vương Phật Nhi vậy mà đối với Ôn Thanh Dạ sinh ra một loại tỉnh táo tương tích cảm giác.

	Hắn không biết Ôn Thanh Dạ đến cùng là lai lịch gì, là thân phận gì, nhưng là hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực tuyệt đối sẽ không so với hắn chênh lệch.

	Đã nhiều năm như vậy, cái này là lần đầu tiên Vương Phật Nhi gặp cái loại nầy thế lực ngang nhau cảm giác, coi như là tại Vạn Phật Thánh Địa chính giữa, hắn đều không có qua loại cảm giác này.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười, nói: "Phật Hoàng nhất mạch quả nhiên rất cao minh, không hổ là bốn cảnh Phật Tông kẻ thống trị "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là tràn đầy cảm thán, cái này to như vậy Tiên giới, quả nhiên không thiếu hụt quỷ tài yêu nghiệt, cái này Vương Phật Nhi không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai nhất định là Tiên Đế, nhưng lại không phải bình thường Tiên Đế.

	Hắn tựu là thuộc về nhân vật như vậy, đứng tại giữa đám người không chút nào thu hút, nhưng là chân chính hiểu rõ qua hắn về sau, liền sẽ cảm thấy hắn hào quang vạn trượng, tựu là đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người, hắn cũng sẽ không ảm đạm thất sắc.

	Đây là một cái chính thức nhân vật.

	Phật Hoàng nhất mạch tại bốn cảnh Phật Tông chính giữa được hưởng địa vị cực cao, mặc dù không trực tiếp khống chế bốn cảnh Phật Tông, nhưng là Tiên giới phần đông thế lực đều cho rằng Phật Hoàng nhất mạch tựu là bốn cảnh Phật Tông cầm quyền nhất mạch.

	Vương Phật Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, bất đắc dĩ khoát tay áo nói: "Sớm cũng không phải là rồi"

	Bạch Nham Luân cũng là đã đi tới, đứng tại hai người bên cạnh, cười nói: "Ôn tiểu hữu thực lực thật không ngờ cường hãn, lão hủ thật sự là hổ thẹn a "

	Bạch Nham Luân đứng tại hai người bên cạnh, hai người lập tức cảm giác trước mắt nhiều hơn một tòa hùng vĩ, Thương Mang Cao Sơn.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chung quanh Cự Linh nhất mạch cao thủ thân thể cao lớn, nghĩ tới điều gì, hỏi: "Không biết bạch Tộc trưởng còn nắm giữ lấy Cự Linh nhất mạch hóa hình bí thuật?"

	Gây nên hóa hình, chính là một loại cải biến thân thể ngoại hình bí thuật, mỗi một chủng tộc bởi vì huyết dịch, kinh mạch, xương cốt cấu tạo bất đồng, hắn hóa hình bí thuật cũng ít nhiều có chỗ bất đồng.

	Cho nên mỗi một chủng tộc đều truyền lưu lấy đặc biệt hóa hình bí thuật.