Chương 25: Nguyệt Nha Quả

	Ôn Thanh Dạ về tới Bắc Sơn hạ cỏ tranh phòng, nhìn xem thủ đoạn Tử Thanh sắc vết thương, còn có sưng vù, Ôn Thanh Dạ biết rõ nhất định phải tìm một ít thuốc mỡ đem bôi lên về sau, những thương này mới rồi cũng sẽ tốt thôi nhanh một chút, bằng không không biết lúc nào mới có thể tốt.

	Cỏ tranh phòng bốn phía một mảnh trắng xoá, có chút hoang vu, còn mang theo một điểm xanh lá mạ, Ôn Thanh Dạ bắt đầu hướng về bốn phía đi đến, muốn tìm được một ít có thể chữa thương dược thảo.

	Bỗng nhiên, một cái Tiểu Thảo ánh vào Ôn Thanh Dạ trước mắt, Tiểu Thảo mang theo một vòng Thanh Lục sắc, cành lá tương đối dài, cành cây có hai ngón tay lớn nhỏ phẩm chất, Ôn Thanh Dạ cầm cái kia Tiểu Thảo, cảm giác một mảnh ấm áp thời gian dần qua truyền đến tứ chi trăm hợp thành.

	Đây chính là một loại so sánh tốt trị liệu ngoại thương dược thảo, Ôn Thanh Dạ cẩn thận búng đất, sau đó nhẹ nhàng đem Hàm Dương Thảo rễ cây đều đắn đo ở.

	"Ngươi đang làm gì đó?"

	Đột nhiên một đạo mát lạnh thanh âm truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ vô ý thức quay đầu lại.

	Chỉ thấy một cái thiếu nữ đứng tại cách đó không xa, một thân áo trắng như tuyết, Linh Lung hấp dẫn dáng người xinh đẹp đứng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần mà có Linh khí, con mắt sáng ngời có thần, giờ phút này lông mày cau chặt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nàng?

	Bỗng nhiên, chứng kiến cô gái kia Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, hắn đương nhiên không là vì cô gái kia mỹ mạo.

	Trúng mục tiêu quý nhân? Chẳng lẽ nàng là ta ở kiếp này cởi bỏ mệnh kiếp người sao? Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	Thiếu nữ đã đi tới hỏi: "Ai bảo ngươi đào đi của ta Hàm Dương Thảo hay sao?"

	"Đây là của ngươi này?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Thiếu nữ quyết khởi miệng nói ra: "Đúng vậy, ta từ lúc ba tháng trước liền phát hiện, một mực chờ đợi nó thành thục, không nghĩ tới hôm nay lại thiếu chút nữa bị ngươi cho nhanh chân đến trước rồi"

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười: "Ngươi nói ngươi mấy tháng trước thấy được, vậy sẽ là của ngươi rồi, cái này thiên tài địa bảo vốn chính là năng giả cư chi, tiểu nha đầu, ngươi thanh tỉnh một điểm a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp thu thập xong Hàm Dương Thảo thượng diện bùn đất, thu vào.

	Thiếu nữ nghe xong, đôi mắt đẹp trừng, "Ta phát hiện ra trước chính là ta, ngươi chẳng lẽ còn muốn cướp sao?

	"Ta trước dùng, cùng lắm thì sau này trả ngươi" Ôn Thanh Dạ nói xong đứng dậy chuẩn bị rời đi, không tại để ý tới trước mắt người thiếu nữ này.

	Hạ Hạ xem lấy nam tử trước mặt vậy mà trực tiếp cầm đi chính mình vất vả chờ đợi đã lâu dược thảo, nhớ tới chính mình nhiều ngày mệt nhọc, không khỏi cái mũi đau xót, nhãn châu xoay động, hiện lên một tia giảo hoạt, thời gian dần qua ngồi xổm người xuống.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ sau khi đi mấy bước, phát hiện sau lưng truyền đến một hồi nức nở thanh âm, Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc, lại đi trở về, bất đắc dĩ nói: "Không phải là một cây Hàm Dương Thảo sao? Ta trả lại ngươi "

	Hạ Hạ ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ nhận lấy Ôn Thanh Dạ trong tay Hàm Dương Thảo, thấp giọng nói ra: "Cảm ơn ngươi rồi "

	Hạ Hạ thuần thục tiếp nhận Hàm Dương Thảo về sau, bỏ vào chính mình tùy thân túi chính giữa, đảo mắt liền đem nước mắt sát sạch, mang theo một vòng nhẹ nhàng, thông minh vui vẻ.

	"Không cần cám ơn" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó nhìn Hạ Hạ nói ra: "Ngươi tên là gì, là ngọn núi kia học sinh?"

	Hạ Hạ lắc đầu nói ra: "Ta không phải Kỳ Sơn Học Viện học sinh, tên của ta gọi là Hạ Hạ, ta là chuyên môn trông giữ đan dược thất, sau đó đăng ký tạp vụ nhân viên "

	"Tạp vụ nhân viên?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Hạ Hạ gật đầu, có chút không có ý tứ nói: "Đúng vậy, chỉ cần không phải Kỳ Sơn Học Viện học sinh, không phải lão sư, không phải chấp sự, không phải viện trưởng người, tại Kỳ Sơn Học Viện đều thuộc về là tạp vụ nhân viên, hơn nữa tại học viện địa vị rất thấp "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Hạ Hạ tiếp tục nói: "Ta xem những học sinh kia có không ít người đều tại luyện đan, cho nên ta cũng muốn thử một lần, không có tiền mua dược tài, nhưng là ta ngay tại Kỳ Sơn Học Viện quanh thân vùng tìm một ít dược liệu, sau đó vụng trộm chính mình luyện đan "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem như trong gió thiếu nữ, tựa hồ trong lòng có chính mình thống khổ, không khỏi tùy ý nói ra: "Luyện đan chỉ là một ít đạo mà thôi, ngươi nếu muốn học, ta có rảnh chỉ đạo chỉ đạo ngươi "

	"Ngươi?" Hạ Hạ con mắt mở sâu sắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi được không?"

	Ôn Thanh Dạ nhếch miệng nói ra: "Trên đời này thiên thiên vạn vạn người khóc, cầu ta để cho ta chỉ điểm bọn hắn, ta đều lười được chỉ điểm, ngươi nếu không tin cũng được "

	Ôn Thanh Dạ nói xong đứng dậy muốn đi gấp, Hạ Hạ xem xét, vội vàng ngăn cản Ôn Thanh Dạ, "Đợi một chút, ta tin, ta tin, ta tin còn không được ư "

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hay là không tin" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra, Ôn Thanh Dạ cũng là nhất thời cao hứng, nhún vai sau đó chuẩn bị rời đi.

	Hạ Hạ vội vàng nói: "Chớ đi, chớ đi, ta muốn thế nào, mới có thể tỏ vẻ ta tin?"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay nói ra: "Được rồi, nhìn ngươi tiểu nha đầu một điểm nhỏ thông minh vẫn phải có, ta tựu chỉ điểm ngươi một tháng a, một tháng sau ngươi tựu sẽ tin tưởng lời nói của ta rồi"

	Hạ Hạ đột nhiên sắc mặt một hồng, nói ra: "Vậy ngươi bây giờ sẽ dạy ta thế nào?"

	"Có thể, đi theo ta "

	Ôn Thanh Dạ nói xong tựu đi thẳng về phía trước, Hạ Hạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, do dự một lát cuối cùng vẫn là đi theo.

	... . . . . .

	Ba ngày sau, Ôn Thanh Dạ dùng Hàm Dương Thảo bôi lên sau thủ đoạn đã hoàn toàn tốt rồi, sau đó cả người tựa ở ghế nằm bên trên, đối mặt cái này ánh mặt trời, nhắm mắt dưỡng thần.

	Hạ Hạ theo gian phòng chạy ra, cười hì hì nói: "Sư phụ, cái này dược phổ ta đã không sai biệt lắm toàn bộ nhớ kỹ "

	Dược phổ là Ôn Thanh Dạ ở kiếp trước, sưu tầm trong trời đất tất cả dược liệu cùng trong đó dược tính biên chế mà thành một cái điển sách, cái này giá trị có thể nói là không thể đo lường, một khi lại để cho người ở phía ngoài biết rõ cái này dược phổ, thế tất hội nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu đến, cho nên Ôn Thanh Dạ muốn cho Hạ Hạ học thuộc lòng dược phổ, lại sau đó tựu là tiêu hủy mất, để tránh tạo thành phiền toái.

	Ôn Thanh Dạ bản không có ý định thu nàng làm đồ đệ, nhưng là theo trên người nàng Ôn Thanh Dạ thấy được một ít kỳ lạ thứ đồ vật, nhìn không thấu khí tức, vận mệnh, thứ này nhất hư vô mờ mịt, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại không thể không tin.

	"Ngươi nhớ rõ hay là không đủ thục, trở về lại nhìn vài ngày" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Tự từ ngày đó Ôn Thanh Dạ ở trước mặt nàng đem nàng lấy ra dược liệu, nhìn một lần, sau đó đem năm, dược hiệu, còn có đào lấy thời gian đều nói ra về sau, Hạ Hạ lập tức tựu kinh ngạc nói không ra lời, một mực quấn quít lấy Ôn Thanh Dạ, không nên nhận Ôn Thanh Dạ sư phụ, hơn nữa rất dứt khoát ở chung quanh tìm một cái nhà tranh ở lại rồi.

	Ôn Thanh Dạ vốn không muốn thu nàng, hắn mình bây giờ đều là một khỏa lục bình, không biết bay tới khi nào chỗ nào, nhưng là nhìn trước mắt giống như cơ khổ không nơi nương tựa Hạ Hạ, Ôn Thanh Dạ cũng hiểu được nàng là một khỏa tốt hạt giống, dứt khoát cũng tựu chỉ điểm nàng một hai rồi.

	Hạ Hạ có chút do dự lấy, con mắt vụng trộm nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ.

	"Sư phụ..."

	Ôn Thanh Dạ con mắt đều không có mở ra tiếp tục nói: "Ngươi không nghe của ta, cũng đừng có hô sư phụ ta rồi"

	"Tốt, cái này đi" Hạ Hạ nghe xong, vội vàng chạy về tiếp tục lật xem dược phổ đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ rời đi về sau, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, sau đó đứng dậy đi tới cỏ tranh bên phòng bên trên một khối đất trống, cái kia mảnh thổ địa còn giống như rất ướt át, như là vừa vặn giội qua nước đồng dạng.

	"Hạ Hạ, ngươi tới!" Ôn Thanh Dạ nhướng mày hô.

	Hạ Hạ lập tức nhanh chóng theo cỏ tranh trong phòng chạy ra, sau đó đại nháy mắt một cái nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Sư phụ, chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ lên trước mặt ẩm ướt đất nói ra: "Những thứ này là Hợp Tu Lộ, dược tính thiên âm, hiện tại đang tại phát dục giai đoạn, ngươi thường xuyên tưới nước làm gì? Ngươi không phải nói ngươi đối với dược phổ đã chín sao?"

	Hạ Hạ nghe xong, con mắt chớp chớp, le lưỡi nói ra: "A, ta quên "

	"Ta phạt ngươi trở về đem dược phổ sao bên trên một lần" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Hạ Hạ vẻ mặt đau khổ nói ra: "A, dài như vậy, muốn sao mấy tháng a?"

	Ôn Thanh Dạ nghiêm khắc nói: "Mấy tháng này thời gian, ngươi tựu nhớ kỹ cho ta những vật này là được rồi, những vật này là trụ cột, không có những vật này ngươi học cái gì đan đạo "

	"Được rồi" Hạ Hạ đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như được, nói ra: "Đúng rồi, sư phụ, ta ngay tại trước đó không lâu phát hiện một khỏa Nguyệt Nha Quả, bây giờ đang ở cách đó không xa đâu rồi, lúc ấy ta không biết là cái gì, cho nên cũng không có hái "

	"A?" Ôn Thanh Dạ cũng tới hứng thú.

	Nguyệt Nha Quả là một loại thiên tài địa bảo, chính là một loại có thể tăng cường người tu vi bảo vật.

	Nguyệt Nha Quả dựa theo Thiên Vũ quốc thuyết pháp, vậy coi như là Lục phẩm thiên tài địa bảo rồi, đã xem như rất không tệ, Ôn Thanh Dạ đạt được cái này Nguyệt Nha Quả, đến lúc đó luyện chế thành đan dược, nói không chừng liền trực tiếp có thể đột phá đến Luyện Khí cửu trọng thiên rồi.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút ý động.