Chương 620: Thần bí Hắc y nhân

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cười to nói: "Ha ha ha ha, những người kia Thượng Cổ Linh tộc một đầu chi nhánh, trước đây từng bị ta Thái Nhất Các đuổi ra khỏi Đông Huyền vực, hiện tại nghỉ ngơi lấy lại sức một thời gian ngắn, muốn ngóc đầu trở lại mà thôi, về phần ngươi nói Vô Vi Đạo Phái, ta sẽ quan tâm bọn hắn sao? Nếu không phải Thiên Huyền Tông ở phía trước chống đỡ, ta đã sớm diệt bọn hắn bảy lần rồi"

	Tiếng cười của hắn bên trong mang theo rất mạnh tự tin, nguyên vẹn biểu hiện ra cái kia Thái Nhất Các Các chủ, thay đổi như chong chóng trở tay làm mưa khí thế.

	Chợt, Hoàng Phủ Nhất Dạ hừ lạnh nói: "Coi như là Vô Vi Đạo Phái cái kia Dã Cẩu đạo nhân còn sống, thì tính sao? Không nói ta Thái Nhất Các cao thủ, chính là ta Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng không uổng hắn "

	Thẩm Quân Như nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, nhịn không được kinh ngạc nói: "Sư huynh, tu vi của ngươi... . ."

	Hoàng Phủ Nhất Dạ con mắt nhìn xem Thẩm Quân Như nói: "Sư muội, ta cho ngươi biết, hết thảy tất cả, đều tại trong lòng bàn tay của ta, ngươi tin sao? Kể cả Thiên Huyền Tông "

	Thẩm Quân Như kinh ngạc xem lên trước mặt Hoàng Phủ Nhất Dạ, khoá trước đến nay, Hoàng Phủ Nhất Dạ không tính là cỡ nào có làm Các chủ, cho tới nay cẩn trọng, hòa hòa khí khí, thập phần bảo thủ, bằng không cũng sẽ không khiến Thái Nhất Các xuất hiện Tam đại Các lão, nhất là cái kia Cổ Diệc Phong, Ngụy Thiên Nhai hai cái không bị khống chế người.

	Trái lại cái kia Thiên Huyền Tông ngược lại càng làm càng lớn, vậy mà ẩn ẩn sắp uy hiếp được Thái Nhất Các địa vị.

	Nhưng là giờ phút này, Thẩm Quân Như nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ bễ nghễ khí thế, còn có Hoàng Phủ Nhất Dạ to lớn cao ngạo bóng lưng, lần thứ nhất, Thẩm Quân Như phát hiện mình nhìn không thấu cái này sư huynh, nhìn không thấu cái này đại ca.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chậm rãi đứng dậy, bước chân trầm ổn hữu lực hướng về xa xa đi đến, biến mất tại một mảnh Thương Mang bên trong.

	Thẩm Quân Như con mắt lộ ra vẻ uể oải, nhìn về phía trước một phiến vân hải mang theo một tia đau thương, nói ra: "Hoàng Phủ Thiên nguyên, hai mươi năm rồi, ngươi đều biến mất hơn hai mươi năm, ta giúp ngươi trông coi cái này Thái Nhất Các, đã mệt mỏi, ta còn không biết có thể kiên trì bao lâu "

	Hoàng Phủ Thiên nguyên, Hoàng Phủ Nhất Dạ thân đệ đệ, cũng là Thẩm Quân Như đạo lữ, năm đó Thái Nhất Các Siêu cấp thiên tài một trong, tư chất không thể so với Hoàng Phủ Nhất Dạ chênh lệch, nhưng là tại hai mươi năm trước không hiểu thấu biến mất không thấy, đến nay hạ lạc không rõ.

	... ...

	Thiên Huyền Tông, Đan Huyền Phong.

	Một ngày mới đi tới.

	Gió xuân ấm áp, mang theo một tia cựu sắc ánh mặt trời chiếu tại đại địa phía trên.

	Thanh trên núi, phấn hồng nhụy hoa bắt đầu nở rộ rồi, Thiên Huyền Tông bảy phong đệ tử chen chúc tới, hôm nay đối với Thiên Huyền Tông đệ tử mà nói, cũng không phải là một cái đơn giản thời gian.

	Hôm nay, không chỉ là cái kia Đan Huyền Phong phong chủ Chử Kỳ tán đan thời gian, hay là Ôn Thanh Dạ hướng về Chử Kỳ đưa ra thay thế Chử Quang luyện đan thời gian.

	Ôn Thanh Dạ, cái tên này, để lại cho bọn hắn quá nhiều kinh ngạc, quá nhiều không thể tưởng tượng nổi, quá nhiều khó có thể tin, nếu là bình thường đệ tử thả ra như thế lời nói hùng hồn, mọi người bất quá là xì mũi coi thường mà thôi, nhưng là nói lời này chính là Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này không chỉ là bình thường đệ tử, tựu là chân truyền đệ tử cũng tới không ít, Đỗ Thiên Thiên, Vương Hạo, Lục Vô Song, Sở Bộ Phàm, Minh Không đều là tề tụ tại Đan Huyền Phong phía trên, đứng tại quảng trường hơi nghiêng.

	Minh Không lắc đầu nói: "Ôn Thanh Dạ, thật đúng là đủ cuồng vọng, lúc này mới bao lâu tựu tưởng tượng thế hệ trước người phát ra khiêu chiến "

	Đỗ Thiên Thiên có chút trầm ngâm một lát, nói ra: "Có lẽ, hắn có lá bài tẩy của mình đấy "

	Minh Không cười lạnh nói: "Át chủ bài? Tốt, ta ngược lại muốn nhìn hắn có cái gì át chủ bài, chỉ bằng như thế tâm tính? Vậy mà cũng có thể lên làm chân truyền đệ tử? Hừ "

	Minh Không trong lời nói mang theo thật sâu ghen ghét, từ khi Ôn Thanh Dạ xuất hiện về sau, Úc Bảo Bảo cùng Mạc Tình hai người đối với hắn càng ngày càng làm bất hòa rồi, hắn như thế nào hội không hận Ôn Thanh Dạ đâu?

	Một bên Lục Vô Song, Sở Bộ Phàm hai người đều không nói gì, đều là lẳng lặng nhìn phía trước càng ngày càng nhiều đám người, chỉ có Vương Hạo đứng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, chính đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Giờ phút này, Đan Huyền Phong phía trên, dĩ nhiên hội tụ vô số Thiên Huyền Tông đệ tử, rậm rạp chằng chịt, nhân số nhiều, đã nhanh đã tới rồi Thiên Huyền Tông chi nhất rồi.

	Không ít Đan Huyền Phong trưởng lão đều đến rồi, đứng tại quảng trường hơi nghiêng, nhìn xem cái kia trong sân rộng.

	Trong sân rộng, Chử Kỳ chính loay hoay lấy cái kia bên cạnh dược liệu, mà bên trái một cái Hắc y nhân bờ môi giống như không ngừng rung động, tựa hồ đang cùng Chử Kỳ đang nói gì đó, nhưng là Chử Kỳ thủy chung bất vi sở động, chỉ là nhìn xem trong tay dược liệu.

	Hắc y nhân không nhanh không chậm mà hỏi: "Chử Kỳ, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đều không có muốn không?"

	"Không muốn" Chử Kỳ nhìn xem trong tay dược liệu, đầu đều không có giơ lên nói.

	Hắc y nhân thanh âm có chút giương lên, nói: "Không muốn?"

	Chử Kỳ coi như không có nghe được hắc y nhân kia lời nói, con mắt tiếp tục nhìn xem trong tay dược liệu, sau đó cúi đầu lẩm bẩm: "Tịch Vu Hành tiểu tử này, đều nói, hà cây cỏ muốn phơi nắng thành bảy phần làm, ai, may mắn ta sớm liền chuẩn bị một phần dược thảo rồi"

	Chử Kỳ nói xong, theo chính mình Tu Di giới lấy ra một mảnh lá cây đặt ở án mấy bên cạnh.

	Hắc y nhân tiếp tục không thuận theo bất nạo nói: "Ta và ngươi nói, hiện tại Thiên Huyền Tông nhìn như cường đại, nhưng là chỉ là miệng cọp gan thỏ mà thôi, hơn nữa ngoài có cái kia Mãnh Hổ, báo săn rình mò..."

	Chử Kỳ không đợi hắc y nhân kia nói cho hết lời, có chút không kiên nhẫn nói: "Tốt rồi, ngươi đi xuống trước đi, không muốn rối loạn dòng suy nghĩ của ta, một hồi ta còn muốn việc cần hoàn thành "

	Hắc y nhân cau mày nói: "Không phải là chỉ dạy các ngươi Thiên Huyền Tông một cái cuồng vọng tự đại đệ tử, không đến mức như vậy chăm chú a, người khác không biết ngươi đan đạo, ta thế nhưng mà thập phần tinh tường ngươi đan đạo "

	Chử Kỳ không nói gì, hai mắt nhìn thẳng hắc y nhân kia.

	"Tốt, tốt, ta cái này rời đi" Hắc y nhân vội vàng nói, hướng về phía dưới đi đến, đi đến quảng trường hơi nghiêng, Hắc y nhân trong lòng không khỏi hừ lạnh nói: "Chử Kỳ, ta nhìn trúng bất quá là ngươi Thiên Huyền Tông đan đạo chi nhất, ngươi lại vẫn tại trước mặt của ta sĩ diện "

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, mọi người chờ đều là có điểm không kiên nhẫn được nữa.

	Mạc Tình nhìn về phía trước người ta tấp nập, cau mày nói: "Ôn đại ca, như thế nào không có đến? Còn có Bảo Bảo cái kia cô gái nhỏ như thế nào cũng không có đến "

	Vừa lúc đó, chân núi, đi đến năm nhân ảnh.

	Đi tại phía trước nhất đúng là Ôn Thanh Dạ, mà bên trái đúng là vẻ mặt hưng phấn Úc Bảo Bảo còn có khẩn trương tâm thần bất định trữ quang, phía bên phải chính là một cái tóc vàng nam tử, tóc vàng nam tử bên cạnh là một cái mang theo mặt nạ nữ tử.

	"Kim lão tam?" Hắc y nhân chứng kiến tóc vàng nam tử, không khỏi khẽ chau mày, kinh hãi nói: "Nữ tử kia để cho ta cảm giác cũng là có chút ít quen thuộc, nàng là ai? Thiên Huyền Tông lại vẫn cất giấu nhiều như vậy cao thủ "

	Sau đó, hắc y nhân kia chứng kiến trữ quang, mạnh mà hai mắt tỏa sáng.

	Trốn trong đám người Yến Hương Dương, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân ảnh nói: "Hắn tại đâu đó, đều nhất định là cái kia chói mắt nhất người "

	Bên cạnh cái kia như trước Bạch Y Thắng Tuyết Yến Sơ Tuyết, cảm thán nói: "Đúng vậy a, hắn chính là người như vậy "

	Yến Hương Dương mạnh mà quay đầu lại, vừa cười vừa nói: "Tỷ, ngươi nói nàng có thể so sánh ngươi chói mắt sao?"

	Yến Sơ Tuyết cũng là che miệng khẽ cười nói: "Mỗi người đều có chính mình chói mắt nhất địa phương, hắn ngăn không được "

	Nụ cười này, quả nhiên là điên đảo chúng sinh, như trăm hoa đua nở, Băng Tuyết tan rã.