Chương 1100: Quật khởi

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người, trong nội tâm nhướng mày, thực lực của những người này hay là quá thấp, chính mình là muốn vời ôm một ít cao thủ chân chính rồi.

	... . .

	Lạc Nguyệt Thành, Thành Sứ Phủ chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cao tòa tại chủ vị phía trên, hai mắt bễ nghễ nhìn phía dưới, giờ phút này Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Kim Hâm, Tiêu Phong, Lưu Thương, Lưu Hợp, Tô Oánh bọn người đều là theo thứ tự mà ngồi lấy.

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ thủ hạ có song ngọc chi thành, Lạc Thành, Vận Thành, Giai Thành, Mạc Thành, Lạc Nguyệt Thành, Kim Phong Thành, cùng sở hữu lấy tám thành nơi tay, có thể nói là Thanh Lan cảnh phía Tây ngoại trừ Bách Quỷ Môn bên ngoài, hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

	Tô Oánh một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, theo vừa rồi đi đến Thành Sứ Phủ một khắc, cơ hồ sẽ không có chuyển di qua.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lưu Hợp nói: "Lưu Hợp, ngươi bây giờ mang theo Kim Phong Thành cao thủ trở về trấn thủ Kim Phong Thành, đây là Kim Phong Thành thành sứ lệnh bài "

	Lưu Hợp kích động nhận lấy lệnh bài nói: "Thuộc hạ tuân lệnh "

	Ôn Thanh Dạ con mắt chợt lại nhìn về phía bên cạnh Quách Thượng Quân, nói: "Quách Thượng Quân, cái này Lạc Nguyệt Thành tựu tạm thời giao cho ngươi rồi "

	Quách Thượng Quân hai tay ôm quyền, trùng trùng điệp điệp mà nói: "Thuộc hạ tuân lệnh "

	Tô Oánh nghe xong, không khỏi sững sờ, vô ý thức mà nói: "Ta đây đâu?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi theo ta hồi Vận Thành "

	Nếu để cho Tô Oánh còn tiếp tục làm cái này Lạc Nguyệt Thành thành sứ trong lòng của hắn nhất định là sẽ không yên tâm, cho nên đem cái này Tô Oánh tạm thời mang theo trên người, hảo hảo quan sát một phen mới là tốt nhất lựa chọn.

	Tô Oánh nghe xong, mị nhãn hàm sóng, nhẹ nhàng cười nói: "Đi, ta đều nghe đại nhân "

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, cuối cùng nói: "Cái kia Lưu Thương thành thì có Kim Hâm đi trấn thủ a "

	Kỳ thật Lưu Thương mới là thích hợp nhất người chọn lựa, nhưng là lúc này đây Kim Hâm lập được kỳ công, nhất định phải thưởng, hơn nữa lại để cho Thương Ngô Môn ba người đã thành làm một phương thành sứ, trong lòng của hắn cũng là có chút không yên lòng.

	Kim Hâm vội vàng ôm quyền nói: "Thuộc hạ tuân lệnh "

	Bởi vì từng cái thành trì đều là vừa vặn thu phục mà đến, cần ổn định nhân tâm, còn muốn tràn ngập cửa động đội ngũ, sau đó, mọi người không hề dừng lại nhao nhao rời đi.

	Ôn Thanh Dạ mang theo Tiêu Phong, Tô Oánh còn có Vận Thành đại lượng cao thủ cũng hướng về Vận Thành phương hướng chạy đi rồi.

	...

	Ngắn ngủn năm ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ liên tiếp cầm xuống năm thành, tại Thanh Lan cảnh phía Tây đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, chấn kinh rồi toàn bộ Thanh Lan cảnh.

	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng, thế lực khắp nơi triệt để chú ý tới Ôn Thanh Dạ, nhao nhao bắt đầu điều tra khởi hắn đến rồi.

	Yên Ba Thành, Thành Sứ Phủ.

	Trong phòng, Đạm Đài Nhã xem lên trước mặt một bộ tranh chữ, trong mắt mang theo một tia thoả mãn vui vẻ.

	"Thành sứ đại nhân, không tốt rồi, không tốt rồi"

	Một đạo dồn dập thanh âm vang vọng mà lên, Kim Quang Động động chủ vội vã đi đến.

	Đạm Đài Nhã buông xuống trong tay bút, lạnh nhạt nhìn xem Kim Quang Động động chủ nói: "Chuyện gì?"

	Kim Quang Động động chủ kinh hãi nói: "Đoạn trước thời gian không phải Vận Thành phản loạn sao? Nguyên lai hết thảy đều là Ôn Thanh Dạ âm mưu, đều là hắn bố trí cục diện, hắn năm ngày tầm đó trực tiếp cầm xuống Mạc Thành, Giai Thành, Ngọc Minh Thành, Kim Phong Thành, Lạc Nguyệt Thành, hơn nữa tại Lạc Nguyệt Thành trực tiếp chém Thanh Quỷ Sứ, U Quỷ Sứ hai đại Huyền Tiên, hiện tại tin tức này đã truyền khắp Thanh Lan cảnh rồi"

	"Cái gì! ? Chém giết hai đại Huyền Tiên?"

	Đạm Đài Nhã đồng tử kịch liệt co rút lại, lời nói chính giữa ti không che dấu chút nào kinh ngạc của của mình.

	Kim Quang Động động chủ vội vàng nói: "Đúng vậy, nghe đồn có người nói hắn tu luyện cái kia là bách thú chi đạo, hơn nữa lĩnh ngộ rất sâu, có thể trực tiếp hóa thân thành Long, Thanh Quỷ Sứ, U Quỷ Sứ liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn "

	Bách thú chi đạo?

	Đạm Đài Nhã trong nội tâm bay lên một tia nghi hoặc, tu luyện bách thú chi đạo người nàng mặc dù không có bái kiến, bất quá cũng đã được nghe nói, nhưng là như Ôn Thanh Dạ như vậy hung mãnh thật đúng là điên cuồng.

	Kim Quang Động động chủ có chút lo lắng nhìn xem Đạm Đài Nhã nói: "Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Là giao hảo Ôn Thanh Dạ, hay là muốn. . . . ?"

	Đạm Đài Nhã cười nhạt một tiếng nói: "Ôn Thanh Dạ chính là ta nâng lên đi thành sứ, chính là là thuộc hạ của ta, chúng ta tại sao phải giao hảo hắn? Hắn cầm xuống năm thành chính là là chuyện tốt, vừa vặn cùng Đại tỷ của ta ở đằng kia phía Đông đầu đuôi hô ứng "

	"Cái này. . . . ."

	Kim Quang Động động chủ nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, lập tức có chút mất trật tự rồi, trước đó không lâu Đạm Đài Nhã mới tại thư phòng của mình chính giữa mắng to Ôn Thanh Dạ là một cái dưỡng không quen bạch nhãn lang, hiện tại như thế nào nói như vậy?

	Đạm Đài Nhã tiếp tục nói: "Bọn ngươi chuẩn bị một phen, qua một thời gian ngắn cùng ta đi Đông Vân Thành, ta cảm thấy tại đây đã không an toàn rồi"

	Đạm Đài Nhã nói không an toàn tự nhiên không phải chỉ Ôn Thanh Dạ, đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, nàng cũng không phải cỡ nào e ngại, tại đã có Đạm Đài Phong Linh dưới sự trợ giúp, thực lực của hắn cũng không có làm cho nàng kiêng kị.

	Đông Vân Thành chính là Thanh Lan cảnh phía Đông thành trì, hiện tại bị Đạm Đài Phong Linh người khống chế lấy, thuộc về Đạm Đài Phong Linh thế lực.

	Kim Quang Động động chủ sững sờ, vô ý thức mà hỏi: "Đi Đông Vân Thành, cái kia Yên Ba Thành làm sao bây giờ?"

	Đạm Đài Nhã mặt không biểu tình mà nói: "Lưu cho Ôn Thanh Dạ, về sau cái này phía Tây tựu giao cho Ôn Thanh Dạ rồi"

	Kim Quang Động động chủ trong lòng có chút kỳ quái, không biết vì cái gì Đạm Đài Nhã đối với Ôn Thanh Dạ thái độ đột nhiên cải biến lớn như vậy, phải biết rằng đoạn thời gian trước còn hết sức thống hận Ôn Thanh Dạ.

	Đạm Đài Nhã khoát tay áo nói: "Tốt rồi, ngươi xuống dưới chuẩn bị đi "

	Kim Quang Động mặc dù đầy bụng nghi vấn, nhưng là hắn cũng tinh tường Đạm Đài Nhã tính tình, sau đó trực tiếp lui ra ngoài.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Kim Quang Động động chủ bóng lưng, trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang: "Ôn Thanh Dạ a, Ôn Thanh Dạ, ngươi không hổ là ta Đạm Đài Nhã coi trọng nhân tài, bất quá ta có thể làm cho ngươi quật khởi tại không quan trọng, tự nhiên cũng có thể hủy ngươi "

	Răng rắc!

	Đạm Đài Nhã nói xong, trong tay bút lông bởi vì cực lớn kình đạo, trực tiếp nứt vỡ rồi.

	... .

	Thanh Lan cảnh phía Tây đệ nhất thành, Thiên Môn thành.

	Thiên Môn thành chính là Bách Quỷ Môn tông phái nơi ở, lại tên quỷ đều.

	Bách Quỷ Môn, một cái cổ kính gian phòng chính giữa.

	Một cái lão giả hai mắt tối tăm phiền muộn, làm nhăn mang trên mặt một tia lạnh như băng vô tình, nhưng là người quen nhất định có thể nhìn ra, người này đã đến cuồng nộ biên giới rồi.

	Người này đúng là Thanh Lan cảnh phía Tây đệ nhất cao thủ, cũng là Thanh Lan cảnh phía Tây tuyệt đại bá chủ, Bách Quỷ Môn chưởng môn, Tần Thành Vinh.

	Phía dưới đứng đấy hai người, một cái mang theo màu đen Quỷ Kiểm mặt nạ nam tử, cái khác thì là sắc mặt tái nhợt thanh niên.

	Màu đen Quỷ Kiểm mặt nạ chi nhân không phải người khác, đúng là Bách Quỷ Môn đệ nhất trưởng lão, Hắc Quỷ Sứ, còn bên cạnh thanh niên thì là bách quỷ nhóm đệ nhất thiên kiêu, luyện hóa bảy mươi mốt đạo phàm mạch tiến vào Huyền Tiên tuyệt thế thiên tài, Tào tử hạo.

	Hắc Quỷ Sứ ôm quyền, cung kính nói: "Chưởng môn, chúng ta hiện tại muốn làm như thế nào?"

	Tần Thành Vinh cưỡng chế ở trong lòng chấn động, nhìn xem cấp dưới Hắc Quỷ Sứ, hoặc như là tự hỏi nói: "Đã bao nhiêu năm, ta Bách Quỷ Môn có bao nhiêu năm không có chết qua trưởng lão đã ngoài cao thủ, có bao nhiêu năm Thanh Lan cảnh phía Tây bá chủ địa vị không có bị người khiêu khích "