Chương 1148: Thái Nguyên hào quang

	Động thiên phúc địa vi thập đại Động Thiên, ba mươi sáu Tiểu Động Thiên cùng bảy mươi hai Phúc Địa, mười tám thủy phủ, động thiên phúc địa cùng bổn phương Tiên giới có liên hệ, nhưng lại giúp nhau ngăn cách.

	Ngoại trừ những động thiên phúc địa này phân bố toàn bộ Tiên giới bên ngoài, còn có Tứ Hải sáu hoang bát đại Tuyệt Địa cũng chi chít như sao trên trời tại Tiên giới chính giữa, mà Nhân tộc chiếm cứ toàn bộ Tiên giới trung bộ, rồi sau đó tứ phương Tiên Đình đem Nhân tộc lãnh địa hoàn toàn chia cắt rồi.

	Mà ở cái này tứ phương Tiên Đình chính giữa, cũng có phần đông thế lực không phục theo tứ phương Tiên Đình quản giáo, những người này vốn là một phương cường giả, đều là đỉnh tiêm Tiên Quân hoặc là Tiên Đế, mọi người thói quen đem những này không theo Tiên Đình thế lực trở thành Tiên quốc.

	Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn mặc dù không phải Tiên quốc, nhưng cũng là đối với Nam Phương Tiên Đình bằng mặt không bằng lòng, hắn thế lực cực kỳ khổng lồ, lẫn nhau tầm đó có cấu kết, chênh lệch một bước có thể thành lập Tiên nước.

	Nói đến đây động thiên phúc địa, cơ hồ không ai có thể cởi bỏ cái này động thiên phúc địa ảo diệu.

	Đồn đãi, cái này động thiên phúc địa chính là Tiên giới trung tâm, thập đại Động Thiên, ba mươi sáu Tiểu Động Thiên cùng bảy mươi hai Phúc Địa, mười tám thủy phủ có một loại không hiểu liên hệ, đương nhiên cái này không có nhân chứng thực qua, nghe đồn thật giả cũng không người nào biết.

	Ôn Thanh Dạ thân hình bị kim quang mang tất cả, sau đó cảm giác chung quanh khí tức trở nên nhẹ nhàng, nồng đậm, không khí tựa hồ cũng biến mất không thấy, chỉ còn lại có tinh thuần tới cực điểm chân khí Tinh Nguyên.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ còn không có chuẩn bị cho tốt, phía trước một đạo cường quang rồi đột nhiên đâm ra, cơ hồ khiến cặp mắt của hắn đều không mở ra được rồi, mà thần niệm cũng bị một cỗ không hiểu vật thể cản trở.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ mới dần dần mở hai mắt ra, dẫn vào tầm mắt chính là một mảnh vạn dặm xanh miết, chỉ thấy một cái đủ để Thông Thiên cự sơn tọa lạc tại Ôn Thanh Dạ trước mắt, theo sơn thể phần eo đều ẩn vào đã đến tầng mây chính giữa.

	Mà hắn chính phía trước là một cái rộng mười trượng, cao năm, sáu trượng đền thờ.

	Động! Linh! Thật! Thiên!

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước đền thờ bốn chữ to, hắn biết rõ cái này cự sơn chính giữa tất nhiên có một cái động phủ, động phủ chính là ba mươi sáu Tiểu Động Thiên một trong Động Linh Chân Thiên rồi.

	Lư Lâm Vũ, du thanh phương, Cốc Du Vân bọn người cũng sớm đã đi vào Động Linh Chân Thiên ở trong rồi, chợt, Ôn Thanh Dạ cũng không hề do dự, dọc theo dưới chân cái kia Đại Đạo hướng về Động Linh Chân Thiên đi đến rồi.

	Xuyên qua Động Linh Chân Thiên đền thờ, phiêu đãng chân khí Tinh Nguyên tựa hồ cực kỳ sinh động, hóa thành từng mảnh màu trắng khói khí, cơ hồ muốn biến thành chất lỏng rồi, từ đó đủ để nhìn ra nơi này chân khí nồng đậm.

	Ôn Thanh Dạ hít thật sâu một hơi, cái kia khói nhẹ trực tiếp dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ chóp mũi, khói nhẹ giống như là một cỗ dòng nước ấm trực tiếp hợp thành vào đến bụng của hắn chính giữa, sau đó hướng về chung quanh kinh mạch phóng đi rồi, khiến người tinh thần đều chịu chấn động.

	Không nói tu sĩ, tựu là người bình thường ở chỗ này sinh hoạt, đều có thể kéo dài tuổi thọ, sống lâu cái trăm tám mươi tuổi đều không là vấn đề, bởi vì nơi này hô tiến khí lưu đều là chân khí, đối với nhân thể chỗ tốt là khó có thể dùng ngôn ngữ cho thấy.

	Ôn Thanh Dạ thân thể ở trong Trường Sinh Quyết không khỏi tự động vận lên, lập tức, thân thể của hắn giống như hóa thành một cái lỗ đen, điên cuồng hấp thu lấy chung quanh chân khí.

	Theo đại lượng chân khí dũng mãnh vào, cái kia tu vi cơ hồ là mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng trưởng.

	Nếu như nói Thanh Hư Đan có thể tăng lên ba thành tốc độ tu luyện, như vậy tại Động Linh Chân Thiên ngoại bộ tu luyện xong toàn bộ có thể tăng lên sáu thành tốc độ tu luyện, hơn nữa theo tiếp tục xâm nhập, tăng lên tốc độ tự nhiên cũng là càng lúc càng nhanh.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không nhanh không chậm hướng về phía trước đi đến, con mắt nhìn về phía trước Hạo Miểu khói trắng.

	Theo càng lúc càng thâm nhập, phía trước rốt cục hiện lên cái kia Động Linh Chân Thiên bộ dáng, chỉ thấy một cái cự đại cửa động xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ phía trước.

	Theo cái kia cửa động chính giữa không ngừng phiêu đãng lấy màu trắng khói khí, màu trắng khói khí so về ngoài động khí lưu còn muốn nồng đậm, còn muốn ngưng thực.

	Nương theo lấy cái kia màu trắng khói khí bay tới, còn có chút điểm óng ánh giọt nước, cái này giọt nước đúng là cái kia chân khí triệt để hoá lỏng sinh ra Chân Linh chi thủy.

	Cái này Động Linh Chân Thiên so sánh với cái kia Tiên giới, mới càng thêm như một cái Tiên cảnh.

	Động thiên phúc địa chính giữa, ngoại trừ tiền nhân cố ý bố trí, bằng không nơi đây không có chút nào nguy hiểm, cho nên Ôn Thanh Dạ bước chân trực tiếp hướng về kia cửa động đi đến rồi.

	Vù vù! Vù vù!

	Màu trắng khói khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa dũng mãnh lao tới rồi, mà Ôn Thanh Dạ thân thể cũng dần dần biến mất tại cửa động chính giữa.

	Động thiên phúc địa, cái gọi là Động Thiên tựu là chỉ chính là cái này động phủ.

	Mỗi một chỗ Động Thiên lưu lại cơ duyên đều vô cùng giống nhau, mà cái này Động Linh Chân Thiên cơ duyên là cái kia Động Linh Chân Thụ.

	Động Linh Chân Thụ địa vị có thể tựu không tầm thường rồi, chính là đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo, thiên hạ chỉ vẹn vẹn có hai khỏa, thứ nhất liền tồn tại cái này Động Linh Chân Thiên chính giữa, sinh trưởng mấy chục vạn năm, thứ hai Nam Phương Tiên Đình tiên thành chính giữa một khỏa, bất quá sinh trưởng ba vạn năm mà thôi.

	Chính là lúc ấy Nam Phương Tiên Đình Thất Dạ Tiên Đế tại bát đại Tuyệt Địa một trong ngẫu nhiên lấy được, nghe nói lúc ấy Yêu tộc một cái tên là Tử Huyết Yêu Đế cũng nhìn thấy, hai người vì thế còn đại chiến một hồi, cuối cùng Thất Dạ Tiên Đế thắng hiểm một bậc, đã nhận được cái này Động Linh Chân Thụ hạt giống.

	Mà Nam Phương Tiên Đình Thất Dạ Tiên Đế đã sớm tọa hóa rồi, cái kia Yêu tộc Tử Huyết Yêu Đế nhưng như cũ còn sống lấy, hơn nữa thực lực đang lúc đỉnh phong.

	Tử Huyết Yêu Đế bản thể chính là một đầu quỳ Long, cái này đầu quỳ Long cho dù ở Yêu tộc chính giữa cũng là thiên phú dị bẩm, bởi vì thân thể của hắn chính giữa huyết dịch đều là Ám Ảnh Tử Huyết, rồi sau đó dựa vào cường hoành thiên phú, trực tiếp thành Yêu tộc đương một người trong hung danh hiển hách Yêu Đế.

	Động Linh Chân Thụ chính là đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo, hai đại Yêu Đế vi hắn tranh đoạt, tự nhiên cũng không phải là hư danh nói chơi, có Động Linh Chân Thụ tại dưới tình huống, có thể hội tụ chân khí, chung quanh xuất hiện cái kia màu trắng khói khí còn có chút điểm màu trắng giọt nước tựu là Động Linh Chân Thụ hấp thu chung quanh chân khí tạo thành.

	Nam Phương Tiên Đình tiên thành chính giữa một cây Động Linh Chân Thụ mặc dù chỉ có ba vạn năm thụ linh, nhưng là cả mấy chục vạn dặm tiên thành chính giữa, đều bị cái kia nồng đậm chân khí bao phủ ở rồi, tu sĩ tại tiên thành chính giữa tu luyện, có thể tăng lên năm thành tốc độ tu luyện.

	Mấy chục vạn dặm tu sĩ đều có thể tăng lên năm thành tốc độ tu luyện, cái này cỡ nào làm cho người ta sợ hãi?

	Mà cái kia một cây Động Linh Chân Thụ cũng đã trở thành Nam Phương Tiên Đình trọng bảo.

	Cái này Động Linh Chân Thiên chính giữa Động Linh Chân Thụ có thể so sánh Nam Phương Tiên Đình Động Linh Chân Thụ lợi hại nhiều hơn, bằng không sẽ không chỉ mở ra một tháng thời gian, có thể lại để cho có ít người tu vi tăng lên mấy cái cảnh giới.

	Ôn Thanh Dạ trong Đan Điền bắt đầu khởi động chân khí càng ngày càng nhiều, sau đó rất nhanh theo kinh mạch lưu chuyển, Trường Sinh Quyết một lần đón lấy một lần vận lên.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Đột nhiên, từng đạo hào quang hướng về Ôn Thanh Dạ chiếu xạ mà đến, sáng ngời, nhu hòa mà lại động lòng người.

	Thái Nguyên hào quang!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến tia sáng này lập tức mày kiếm có chút nhảy lên, trong nội tâm khẽ động, cái này Thái Nguyên hào quang chính là cửu thiên thập địa một loại kỳ quang một trong, chỉ có chân khí nồng đậm đã đến trình độ nhất định mới sẽ xuất hiện hào quang.

	Cái này Thái Nguyên hào quang xuất hiện, nói rõ phía trước chân khí đã nồng đậm đã đến một loại cực kỳ kinh người trình độ.