Chương 892: Hoàng Phủ Nhất Dạ thủ đoạn

	Lập tức, toàn bộ động rộng rãi đều bị cái kia cuồn cuộn nguyên khí chấn động run rẩy lên, vô số Thất Thải cột đá theo nguyên khí thủy triều ầm ầm sụp đổ xuống.

	Xích Kiếm Quỷ hai con ngươi ngưng trọng vô cùng, trong tay Hồng sắc kiếm lăng lệ ác liệt khôn cùng, tách ra lấy sáng chói Hồng sắc tia máu, sau một khắc, hắn thân hình mạnh mà xông lên.

	Toàn bộ động rộng rãi lập tức tràn ngập khôn cùng Huyết Sát Chi Khí, mãnh liệt bành trướng cùng cái kia Ôn Thanh Dạ, Tiểu Hôi chiêu thức phát ra chấn động chạm vào nhau mà đi.

	Mà chỗ ở chính giữa Xích Kiếm Quỷ, hai mắt lạnh như băng cũng là mang theo lợi hại hồng sắc quang mang, hơn nữa vô biên vô hạn Huyết Sát Chi Khí tại kiếm của hắn trong giống như mạnh mà tụ hợp.

	Xoẹt! Xoẹt!

	Lập tức một cái Hồng sắc, mang theo máu tanh mùi vị Cự Thú mạnh mà hiển hiện trên thân kiếm, dữ tợn đầu lâu, đáng sợ răng nanh, hiển lộ rõ ràng lấy Vô Thượng hung uy.

	"Kiếm huyết ngưng thiên!"

	Xích Kiếm Quỷ thanh quát một tiếng, kiếm trong tay đều đi theo thanh âm run bắt đầu chuyển động.

	Lập tức, dùng thân kiếm làm trung tâm, một cỗ Hồng sắc vòng xoáy mạnh mà chợt hiện ra, sau đó điên cuồng hướng về lan tràn mà đi, cái kia Cự Thú theo vòng xoáy chính giữa mà ra, rống to một tiếng, chấn động phía chân trời, hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Tiểu Hôi vọt tới.

	Tiểu Hôi cái kia tựa như thiên thạch bình thường cực lớn nắm đấm cùng cái kia Cự Thú ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức nguyên khí kích động bắn ra bốn phía, như là cuồn cuộn nước lũ bình thường, hướng về quanh mình điên cuồng tàn sát bừa bãi mà đi.

	Rầm rầm rầm!

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ cái kia một đạo kiếm quang cũng là ầm ầm tới, hướng về Xích Kiếm Quỷ cổ họng chỗ chém tới.

	Xích Kiếm Quỷ không chỉ có tu vi cao thâm, hơn nữa phản ứng không chỉ có nhạy bén, thân hình một chuyển, kiếm trong tay cũng nâng lên trước mặt, sổ đạo hồng sắc kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ cái kia hư ảo kiếm quang chém tới.

	Bang bang bang bang bang!

	Chỉ nghe cái kia từng đạo kim thiết thanh âm điên cuồng ở trong động đá vôi vang lên, giữa không trung còn có Hỏa Tinh bắn ra bốn phía, mỗi một đạo Hồng sắc kiếm quang cùng Ôn Thanh Dạ kiếm quang chạm vào nhau về sau, Xích Kiếm Quỷ sẽ lui về sau đi một bước.

	Xích Kiếm Quỷ tổng cộng lui ra năm bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, mà trong tay hắn xích trên thân kiếm rậm rạp chằng chịt tất cả đều là khuyết giác, Kiếm Ngân.

	Tru Tiên Kiếm Vô Thượng sắc bén, há lại trong tay hắn cái kia Linh phẩm pháp khí có thể ngăn cản hay sao?

	Xích Kiếm Quỷ nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung Ôn Thanh Dạ, hai mắt mang theo một tia băng mang, nói: "Tiểu tử, ngươi quả nhiên thật sự có tài, nhưng là muốn giết ta, còn chưa đủ "

	Đại địa lần nữa run rẩy lên, Tiểu Hôi cái lúc này cũng là bước chân lui về phía sau ba bước, đứng ở Ôn Thanh Dạ bên người mới dừng bước, mang theo màu đen hỏa diễm hai mắt gắt gao nhìn về phía trước Xích Kiếm Quỷ.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút trầm xuống, cái này Xích Kiếm Quỷ khó chơi trình độ, quả thực có chút vượt quá tưởng tượng, không biết mình có thể không thuận lợi thoát thân.

	Hơn nữa, một khi lại để cho Hoàng Phủ Nhất Dạ trước dọn ra tay đến, cái kia làm sao có thể sự tình thì càng thêm không xong rồi.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, mạnh mà quay đầu, nhìn về phía bên kia tình hình chiến đấu, chỉ thấy Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Hư Chân đạo nhân giống như có lẽ đã phân ra thắng bại, cái kia Hư Chân đạo nhân che ngực, vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía trước hướng hắn đi tới Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ hướng hắn đi tới, không khỏi quát: "Hoàng Phủ Nhất Dạ, ngươi đây là muốn làm gì vậy? Chẳng lẽ ngươi thực muốn giết lão phu, cẩu nóng nảy hội nhảy tường, con thỏ nóng nảy còn có thể cắn người, ngươi tin hay không lão phu liều mạng với ngươi cái ngọc thạch câu phần?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Hư Chân tiền bối lời này nói, ta như thế nào sẽ cùng Hư Chân tiền bối gây khó dễ đâu?"

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ cười nhạt thần sắc, nhưng trong lòng càng thêm cảm thấy không ổn rồi, trong nội tâm giống như bị một vòng lạnh triều đóng băng ở bình thường, ngón tay duỗi ra chỉ vào Hoàng Phủ Nhất Dạ, trầm mặt nói: "Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ khoát tay áo, ra vẻ nhẹ nhõm mà nói: "Không cần khẩn trương, Hư Chân đạo nhân, hỏi ngươi một vấn đề, muốn mạng sống sao?"

	Hư Chân đạo nhân lông mày ngưng tụ, hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ trực tiếp theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một viên thuốc, đưa tới Hư Chân đạo nhân trước mắt, nói: "Ăn vào nó, ngươi là có thể sống lấy "

	Cái kia đan dược tại đủ mọi màu sắc hào quang chiếu xuống, phát ra từng đạo động nhân tâm thần thần quang, sáng ngời chói mắt.

	Hư Chân đạo nhân chứng kiến cái kia đan dược, sắc mặt bá một tiếng tựu chìm xuống đến, "Ngươi muốn khống chế ta?"

	Mặc dù Hư Chân đạo nhân không rõ ràng lắm cái này đan dược rốt cuộc là cái gì giống, nhưng là hắn cũng không phải sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy, theo cái kia Thần Vận chính giữa, hắn biết rõ cái này tất nhiên là có thể khống chế người một loại đan dược, một khi phục dụng, khả năng cả đời đều chịu lấy chế ở Hoàng Phủ Nhất Dạ rồi.

	"Ăn vào hoặc là chết, ngươi lựa chọn một cái a" Hoàng Phủ Nhất Dạ sắc mặt cũng là lạnh lẽo, sau đó nói thẳng.

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ con mắt, đồng tử kịch liệt co rút lại, phi tốc tự hỏi.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, thần sắc càng thêm ngưng trọng lên, chỉ cần cái kia Hư Chân đạo nhân ăn vào này một viên thuốc, như vậy Hoàng Phủ Nhất Dạ quay đầu sẽ cùng Xích Kiếm Quỷ trảm giết mình.

	Không! Cũng không nhất định!

	Ôn Thanh Dạ hình như là nghĩ tới điều gì, con mắt nhìn về phía phía trước Xích Kiếm Quỷ, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm.

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt, trong nội tâm hình như là nghĩ tới, không khỏi trong nội tâm trầm xuống, cũng là nhìn về phía xa xa Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	Từ trước đồng minh đều là thực lực ngang bằng nhân tài xứng kết minh, nếu như Hư Chân đạo nhân đã trở thành Hoàng Phủ Nhất Dạ người, hai người còn có thể xem như minh hữu sao?

	Chính mình cùng Ôn Thanh Dạ ai càng có uy hiếp, cái kia không thể nghi ngờ, nhất định là chính mình rồi.

	Nhân tâm suy đoán! Đây là muôn đời không thay đổi chân lý.

	Có nhiều thứ mảnh tư cực sợ, giống như là dây leo tại Xích Kiếm Quỷ trong nội tâm không ngừng lan tràn mở đi ra.

	"Tốt, ta ăn!"

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ càng ngày càng ánh mắt lạnh như băng, mạnh mà cắn răng, sau đó duỗi ra run rẩy tay, nhận lấy cái kia đan dược, trực tiếp đã uống đi vào.

	Nhiều năm qua an nhàn sinh hoạt, đã lại để cho hắn càng ngày càng sợ chết rồi, dù cho trở thành Hoàng Phủ Nhất Dạ ưng trảo, chỉ cần có thể sống sót, hắn cũng không cần thiết.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Hư Chân đạo nhân ăn vào cái kia đan dược, nhẹ gật đầu, đại hỉ nói: "Tốt, rất tốt, Hư Chân tiền bối quả nhiên thức thời "

	Hư Chân đạo nhân biết rõ đã uống cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ đan dược, như vậy chính mình đem không phải mình rồi, không khỏi thở dài, thần sắc có chút phiền muộn.

	Xích Kiếm Quỷ nhìn đến đây, trong lòng không khỏi quýnh lên, vội vàng cao giọng hô quát nói: "Nhất Dạ huynh, mau tới trợ ta trảm sát tiểu tử này, cái này Yêu thú da dày thịt béo, ta tạm thời không thể cầm xuống, thật đúng là một cái dị chủng "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ quét Ôn Thanh Dạ cùng Xích Kiếm Quỷ liếc, cũng là cấp tốc tự hỏi, trong lòng của hắn nếu như nói hiện tại ai uy hiếp lớn, như vậy không thể nghi ngờ, tựu là Xích Kiếm Quỷ rồi.

	Nhưng là, Hoàng Phủ Nhất Dạ đối với bên cạnh Ôn Thanh Dạ, nhưng lại sinh ra một loại cực kỳ cường đại uy hiếp cảm giác, luôn cảm giác Ôn Thanh Dạ không giết rồi, hậu hoạn vô cùng.

	Mà hắn, từ trước đến nay không thích cho mình lưu lại mối họa.