Chương 328: Thực lực lại trướng

	"Đứng lại!" Lưu Toàn mạnh mà lên tiếng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nghi hoặc nhìn Lưu Toàn.

	Lưu Toàn nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nháy mắt một cái không nháy mắt cười nói: "Còn không biết vị tiểu huynh đệ này tử họ tên gì? Tiểu huynh đệ gấp gáp như vậy làm gì?"

	"Lúc này sắc trời đã tối, như thế nào lại tốt quấy rầy công chúa đâu? Về phần tên của ta rất đơn giản, Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói.

	"Ôn Thanh Dạ?" Lưu Toàn nhẹ gật đầu, phối hợp nói: "Tên rất hay, thật sự là tên rất hay "

	Đột nhiên, Lưu Toàn con mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ con mắt nói ra: "Vừa rồi cái kia đoàn màu xám khí thể hẳn là cái không tệ bảo vật a "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lưu Toàn lời nói, trên mặt cũng không có xuất hiện bất kỳ gợn sóng, cười nhạt nói: "A? Trưởng công chúa đây là ý định. . . . . ?"

	Lưu Toàn khí cười nói: "Tiểu tử ngươi cũng không phải khẩn trương a, yên tâm đi, ta sẽ không tìm ngươi muốn trở về, chỉ là của ta hi vọng ngươi nhớ kỹ ta vừa rồi không nói chi tình?"

	"Tốt!" Ôn Thanh Dạ không do dự, trực tiếp nhẹ gật đầu.

	Lưu Toàn đã không truy cứu Ôn Thanh Dạ cầm đi trong quan mộc quý giá nhất thứ đồ vật, hắn tự nhiên sẽ không để ý ngày sau trợ giúp Lưu Toàn một hai.

	"Vậy xin đa tạ rồi" Lưu Toàn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đôi mắt đẹp lóe lên, che miệng khẽ cười nói.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vội vã đi luyện hóa cái này Ngọc Thúy quả, lập tức ôm quyền nói: "Cáo từ "

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ hóa thành một đạo bóng đen, biến mất tại đêm tối chính giữa rồi.

	Du Đông nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất về sau, xoay người thấp giọng hỏi: "Trưởng công chúa, ngươi nói vừa rồi tiểu tử kia vụng trộm theo trong quan mộc lấy đi thứ đồ vật?"

	Lưu Toàn nhìn xem ánh trăng, lại cười nói: "Ân, ta nhìn thấy này cái Ôn Thanh Dạ bàn tay hấp thu một đám màu xám khí thể, cảm giác cái kia khí lưu nên là không đơn giản "

	"Cái kia. . . . ?" Du động nhịn không được hỏi.

	"Được rồi, vật kia ai biết là tốt là xấu? Do hắn đi thôi" Lưu Toàn hào không thèm để ý khoát tay áo nói ra: "Thực lực của hắn cũng không tệ lắm, lại để cho hắn thiếu nợ hạ một phần nhân tình, ngày mai thăm dò huyệt thời điểm đối với ta cẩn phong cũng là có lợi, hoặc là ngày sau đâu? Ai cũng nói không rõ, giúp mọi người làm điều tốt cũng là một loại tu hành "

	Du Đông nhẹ gật đầu, chợt không nói chuyện rồi.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới gian phòng, bàn tay duỗi ra, một đoàn màu xám khí lưu tại trong tay của hắn ngưng mà không tiêu tan, chợt nhúc nhích làm cho người kinh tâm động phách hào quang.

	Cái này là hòm quan tài khuẩn!

	Bàng bạc khí tức tựa hồ thoáng cái tựu vọt ra, không ngớt không dứt, Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng.

	Ôn Thanh Dạ tự tin có thể dùng Dương Hỏa giải quyết cái này hòm quan tài khuẩn âm hàn vấn đề, đến lúc đó dùng đến hòm quan tài khuẩn đề luyện ra tinh thuần Thiên Địa Nguyên Khí hấp thu, hoặc là luyện đan đều là phi thường không tệ.

	Chỉ là, hiện tại không có quá nhiều thời gian đi tinh luyện cái này hòm quan tài khuẩn mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ đem hòm quan tài khuẩn thu vào, sau đó lại lấy ra Ngọc Thúy quả, chỉ thấy Ngọc Thúy quả óng ánh sáng long lanh, phấn ở bên trong thấu hồng, nhìn kỹ phía dưới thì có làm cho người có loại muốn cắn xuống đi xúc động.

	Nhiều ngày chạy đi, Ôn Thanh Dạ cũng là một bên tu luyện, một bên đi về phía trước, giờ phút này tu vi của hắn đã đến Âm Dương cảnh lục trọng thiên đỉnh phong rồi, mà cái này Ngọc Thúy nếu là sử dụng thoả đáng, vừa vặn trợ giúp hắn đột phá đến Âm Dương cảnh thất trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống cầm lên Ngọc Thúy quả, sau đó trực tiếp nuốt đến trong bụng, về sau lại lấy ra một khỏa huyền châu, phóng tại trước mặt của mình.

	Ngọc Thúy quả cửa vào tức hóa, giống như tựu là trong nháy mắt, một cỗ bành trướng tinh thuần nguyên khí tuôn ra hiện ra, giống như là lao nhanh được dòng sông bình thường, theo yết hầu, một đường mãnh liệt lăn xuống, sau đó tức giận gầm thét. Quán chú tiến nhập trong kinh mạch.

	Cái này mãnh liệt nguyên khí phương tiến vào Ôn Thanh Dạ thân hình ở trong, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác trong nội tâm run lên, nếu không phải Ôn Thanh Dạ định lực kinh người, như vậy giờ phút này lập tức sẽ theo trạng thái tu luyện trong bị cắt đứt.

	Vừa lúc đó, huyền châu cũng tản mát ra một vòng kinh người nguyên khí, nhanh chóng xông về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, tốc độ kia mắt thường có thể thấy được, hơn nữa nguyên khí tinh thuần vô cùng.

	Huyền châu nguyên khí cùng Ngọc Thúy quả biến thành nguyên khí hình như là giao hội ở cùng một chỗ bình thường, Ngọc Thúy quả cái kia chỉ có không hai nguyên khí thoáng cái liền chiếm cứ thượng phong, nhưng là theo thời gian trôi qua, huyền châu nguyên khí chậm rãi dũng mãnh vào, hai cái nguyên khí tốt như sa vào một loại giằng co không dưới trạng thái.

	Oanh!

	Nghe được trong cơ thể truyền ra cái kia âm thanh rất nhỏ trầm đục, Ôn Thanh Dạ giữa cổ họng cũng là trầm thấp buồn bực hừ một tiếng, khuôn mặt phun lên một cỗ hồng nhuận phơn phớt.

	Trường Sinh Quyết vận lên, Ôn Thanh Dạ tâm thần không ngừng dẫn dắt đến, theo Trường Sinh Quyết kinh mạch lộ tuyến, đã bắt đầu gấp vận chuyển.

	Mà Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí giống như cũng là bị tác động bình thường, bắt đầu cấp tốc chuyển bắt đầu chuyển động, sau đó ba cổ nguyên khí giống như là hợp dòng đồng dạng, thoáng cái đánh tới cùng một chỗ.

	Nháy mắt!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác ý nghĩ một mảnh không linh, giống như sở hữu thứ đồ vật thoáng cái đều biến mơ hồ.

	Bất quá, theo thời gian trôi qua, Trường Sinh Quyết vận chuyển, dẫn đạo, ba cổ nguyên khí thời gian dần qua giao hội cùng một chỗ, thời gian dần qua dung hợp, chậm rãi tạo thành một giọt một giọt tinh thuần Nguyên dịch.

	Kinh mạch xuất hiện một tia rất nhỏ căng nứt, nguyên khí mãnh liệt xuống, Ôn Thanh Dạ giống như có thể nghe được hưng phấn tiếng gầm gừ, nhưng là ngay tại sau một khắc, cái kia Ba Đào mãnh liệt nguyên khí giống như không bị khống chế đồng dạng, bốn phương tám hướng dọc theo trong cơ thể kinh mạch mãnh liệt mà đi.

	Ôn Thanh Dạ cái trán bắt đầu thời gian dần qua chảy ra một giọt mồ hôi, tí ti khí lạnh, theo trong kẽ răng lách vào đi ra.

	Âm Dương trong khí hải, vô số nguyên khí dũng mãnh vào về sau, giống như là toàn bộ mặt hồ lâm vào một loại bạo sôi trạng thái, một mảng lớn đón lấy một mảng lớn nguyên khí giống như hóa thành chất lỏng, thời gian dần qua phù tại Khí Hải phía trên.

	Một giọt!

	Hai giọt!

	Không biết đi qua bao lâu, những nguyên khí này chất lỏng giống như nổi giận bình thường, xông về Ôn Thanh Dạ thân thể các nơi, chui vào mỗi một chỗ lỗ chân lông, huyết dịch, da thịt chính giữa.

	Âm Dương cảnh thất trọng thiên!

	Theo cuối cùng một đạo khí tức chậm rãi biến mất, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể giống như có thể bộc phát ra càng thêm lực lượng cường đại, trong đầu của hắn thoáng cái trở nên cực kỳ Thanh Minh.

	Lúc này bầu trời cũng nổi lên ngân bạch sắc, một chút Kim sắc ánh sáng chói lọi bắt đầu thời gian dần qua chiếu xuống.

	Phương Ngư đưa cánh tay, ngáp đi từ từ đi ra.

	"Hôm nay khí trời tốt a" hắn dụi dụi mắt con ngươi chậm rãi nói.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua ra hiện ở bên cạnh hắn, khẽ cười nói: "Ngươi tối hôm qua ngủ được rất chìm "

	Phương Ngư ngại ngùng sờ lên đầu của mình giải thích nói: "Trong núi thói quen nhập định rồi, cho nên vừa nhập định khả năng tựu tương đối sâu, chẳng lẽ Ôn đại ca tối hôm qua tới tìm ta?"

	Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nhìn một chút Phương Ngư, sau đó lắc đầu, "Tối hôm qua năm cái Thi Quỷ giơ lên hòm quan tài xuất hiện "

	"Thật sự?" Phương Ngư nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt trừng giống như chuông đồng bình thường, chợt thở dài nói: "Ai, thật sự là đáng tiếc, ta vậy mà nhập định sâu như vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ảo não Phương Ngư, trong nội tâm không khỏi có chút kinh ngạc, nhập định càng sâu người, như vậy hắn tu luyện tâm cảnh thì ra là càng cao sâu, hấp thu nguyên khí tốc độ cũng lại càng phát nhanh, tương lai tiền đồ cũng tựu bất khả hạn lượng.

	Xem ra Phương Ngư niên kỷ như thế chi nhẹ tựu có thể đến tới Âm Dương cảnh bát trọng thiên, không hoàn toàn đúng dựa vào mưu lợi đạt được, hắn tại Vô Vi Đạo Phái tất nhiên là đỉnh tiêm thiên chi kiêu tử rồi.