Chương 359: Còn có chút hi vọng

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười khẽ, con mắt nhìn về phía Bạch Thần, giờ phút này chung quanh mọi người đều là đình chỉ tranh đoạt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ánh mắt hắn đạm mạc nhìn xem vây công Bạch Thần mấy người, chậm rãi nói ra: "Các ngươi tránh ra, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

	"Chúng ta thế nhưng mà Huyền Ảnh phái, ngươi không sợ... ?" Cầm đầu người nọ khởi điểm còn ý định uy hiếp Ôn Thanh Dạ, nhưng là chợt nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thân phận, thoáng cái ngậm miệng lại.

	"Cho các ngươi ba hơi thời gian" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Huyền Ảnh phái mọi người nói ra.

	Cầm đầu cái kia Âm Dương cảnh cửu trọng thiên Huyền Ảnh phái cao thủ phẫn nộ quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thực cho rằng thực lực của ngươi có thể một tay che trời sao?"

	Sau đó xoay người đối với bên cạnh mọi người nói ra: "Chúng ta sóng vai bên trên, Ôn Thanh Dạ hiện tại liền chiến hai trận, dĩ nhiên tâm thần mỏi mệt, trước giết hắn đi tranh cãi nữa đoạt Vấn Tâm Chủng "

	Huyền Ảnh phái mọi người trực tiếp xông tới, nguyên một đám mặc dù trong nội tâm sợ hãi, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ chỉ là một người, không khỏi đều là nộ theo trong lòng lên, ác hướng gan bên cạnh sinh.

	"Thật sự là không biết sống chết" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, chung quanh nơi này cũng không có thiếu những thứ khác chư phái cao thủ, bọn hắn Huyền Ảnh phái tựu được coi là đến cái này Vấn Tâm Chủng cũng là bảo vệ không được.

	Nhưng là loại này lợi ích hun tâm tình huống, Ôn Thanh Dạ cũng không phải chưa bao giờ gặp, đôi khi mọi người tựu là ôm loại này may mắn trong nội tâm, ai cũng đã có, bất quá có người thành công rồi, có người đã thất bại.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, bước chân một chuyển, thân hình hóa thành một ngọn gió, lao thẳng tới hướng về phía cầm đầu một cái Âm Dương cảnh bát trọng thiên cao thủ.

	Bá!

	Kiếm quang lóe lên, Huyết Quang bão tố ra.

	Lần nữa cất bước mà ra, tay nâng kiếm rơi, tất có một người té trên mặt đất, như hổ vào bầy dê bình thường, khí thế khiếp người.

	Chu Uy tâm thần chấn động, nhịn không được cau mày nói: "Thật nhanh kiếm! Không được, cái này Ôn Thanh Dạ đã có chút khó chơi rồi, nếu mặt khác cao thủ lại đến, muốn đi cũng đi không được nữa "

	Nghĩ tới đây, Chu Uy thân hình vừa thu lại, thân hình hướng về xa xa chạy đi.

	"Không tốt, Chu Uy chạy "

	"Chu Uy trong tay có Vấn Tâm Chủng, không thể để cho hắn đơn giản chạy mất "

	"Lưu lại Vấn Tâm Chủng!"

	Chung quanh mọi người một cái tên là so một cái tên là hung ác, nhưng lại không ai nguyện ý trả giá thực tế hành động.

	Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người là rất là sốt ruột thời điểm, vốn là yếu ớt bầu trời lần nữa tối sầm lại, thoáng cái trở nên đen kịt một mảnh.

	"Muốn đi?"

	Một đạo nổ mạnh như Kinh Lôi bình thường, vang vọng tứ phương, chấn động trời cao.

	Chu Uy tại chỗ biến sắc, "Lý Tinh Vân!"

	Lý Tinh Vân, Tinh Vân đường Đại trưởng lão hai mươi năm trước thu dưỡng một cái nghĩa tử, đặt tên là Lý Tinh Vân, ở lại Tinh Vân đường tu luyện, ai từng muốn người này kỳ tài ngút trời, tuyệt thế vô song, chính là thế gian ít có thanh niên tuấn kiệt, không đến hai mươi tuổi liền tu luyện đến Âm Dương cảnh cửu trọng thiên.

	Về sau Tinh Vân đường đích đương đại đường chủ càng là đem con gái gả cho hắn, tương lai bách niên về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn Lý Tinh Vân hẳn là Tinh Vân đường đường chủ Đông Huyền vực nhân vật phong vân, hôm nay đứng hàng Thanh Vân Bảng ba mươi mốt vị.

	... . . .

	Phốc phốc phốc phốc. . . . .

	Mấy đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng kiếm quang phật qua, mọi người từng cái té trên mặt đất, kêu rên không chỉ.

	Ôn Thanh Dạ trước mặt chỉ còn lại có cái kia Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, giờ phút này trán của hắn tất cả đều là mồ hôi, hắn biết rõ chính mình tất không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Người nọ nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, cuối cùng nhất nhịn không được thở dài nói ra: "Cái này Vấn Tâm Chủng chúng ta Huyền Ảnh phái buông tha cho "

	Nói xong, một đám Huyền Ảnh phái mọi người dắt nhau vịn, sau đó tại mấy cái giao hảo môn phái hạ bảo hộ lấy, bắt đầu khoanh chân chữa thương.

	Tu La Môn Bạch Thần, còn có Dương Nhất giờ phút này nhìn xem Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới, một bộ như lâm đại địch bộ dạng, trong mắt lộ vẻ đề phòng thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Bạch Thần, nhàn nhạt nói ra: "Giao ra Vấn Tâm Chủng, nếu không giết không tha!"

	"Không có khả năng" Bạch Thần trực tiếp đương lắc đầu nói ra: "Đã đến ta Bạch Thần trong tay, ngươi mơ tưởng tại tác phải đi về rồi"

	Tu La Môn tại Ôn Thanh Dạ trong trí nhớ, giống như cùng Táng Thiên giáo cùng Thái Nhất Các có ngàn vạn lần quan hệ, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, cất bước rút kiếm, kiếm trong tay chớp động lên kinh diễm chúng sinh kim quang, rung động lòng người, mà sau lưng của hắn tách ra lấy ngàn vạn kim quang.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Một đạo uy nghiêm, bá đạo thanh âm giống như vang vọng bát phương, một đạo kiếm khí khổng lồ theo trong hư không bắn ra mà ra, khôn cùng khí lãng hướng về chung quanh không ngừng mà lan tràn mà đi.

	Danh Động Sơn Hà? Bạch Thần trong nội tâm khẽ động nhìn xem xé rách phía chân trời kiếm khí hướng về hắn áp đi qua, trong nội tâm rồi đột nhiên kinh hãi, lần này liên tục giao chiến mỏi mệt quét qua là hết.

	Bạch Thần cắn đầu lưỡi một cái, đón lấy thân hình giống như là một cái cỡ nhỏ vòng xoáy đồng dạng, không ngừng lôi kéo lấy chung quanh nguyên khí, không chỉ như vậy, bên cạnh giống như xuất hiện từng vòng gợn sóng, nước sơn đen như mực trong mang theo một tia huyết sắc.

	"Tu La Vô Cực chưởng!"

	Bàn tay của hắn lóe ra một vòng huyết sắc, cái này huyết sắc bên trong có bạo lực, giết chóc, tàn nhẫn, hung ác các loại, nếu là tâm tình không tốt võ giả, lập tức sẽ gặp tâm tình đại loạn, đã mất đi một tấc vuông.

	Xuy xuy xuy xuy xùy...

	Chung quanh kiến trúc lập tức thiên sang bách khổng, đầy trời kiếm khí cùng chưởng khí khắp nơi bay loạn, phảng phất nổ tung ổ ong vò vẽ, cực kỳ đồ sộ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay lần nữa vung vẩy mà đi, kiếm này vừa ra, không khí quỷ dị bình tĩnh trở lại, kiếm quang trực chỉ Bạch Thần cổ họng, Bạch Thần thân hình còn bất ổn, lập tức sắc mặt trắng bệch, lần nữa hướng về phía sau thối lui.

	Một kiếm này lăng lệ ác liệt vô cùng, bộc lộ tài năng, đảm nhiệm Bạch Thần thối lui đến nơi nào, cũng như cùng châm mang tại đâm, tóc gáy ngược lại.

	"Sư huynh, ta đến giúp ngươi!"

	Dương Nhất hét lớn một tiếng, chắn Bạch Thần trước mặt, hai tay cùng lúc múa lấy, khôn cùng nguyên khí như sóng sóng triều động, cho người một loại núi lửa bộc phát, nham tương trùng thiên đáng sợ cảm giác, cùng xuyên thủng nhân tâm kiếm quang đụng vào cùng một chỗ.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ mũi chân giẫm phải đại địa, liên tục ra chiêu khí hải cũng là lăn lộn, lập tức liền lùi lại bốn bước.

	Dương Nhất thân hình lại như là trang giấy bình thường, trùng trùng điệp điệp oanh kích đã đến trên vách tường, vách tường ở đâu chịu được như thế trùng kích, lập tức oanh sụp xuống, mà Dương Nhất tựu ngã xuống toái dưới đá.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn chết!" Bạch Thần chứng kiến Dương Nhất vì bảo vệ mình sinh tử không biết, lập tức trong nội tâm giận dữ, trong tay thẩm thấu lấy đáng sợ nguyên khí, hướng về Ôn Thanh Dạ oanh đi qua.

	Giờ phút này Bạch Thần lửa giận trong lòng tràn đầy, chiêu pháp uy lực càng thêm bá đạo, hoàn toàn là một bộ lấy mạng đổi mạng nghĩ cách, Ôn Thanh Dạ tự nhiên không muốn như thế, lập tức là bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Mấy đạo liên tục, thanh thúy tiếng vang không ngừng kích động truyền đạt đến mọi người bên tai.

	Một ít tu vi tương đối thấp người, chỉ có thể nhìn đến liên tục không ngừng ảo ảnh, thường thường vừa nghe được tiếng vang, mà hai người thân hình đã sớm không ở nơi nào.

	Nam Cung Hân cắn răng răng, hừ nhẹ nói: "Ôn Thanh Dạ vậy mà cường đại như vậy rồi, thật đúng có lẽ chính như hắn theo như lời, ta thả duy nhất một lần có thể đánh chết cơ hội của hắn "

	"Ô sư huynh, ngươi có thể nhận thức cái này Ôn Thanh Dạ?" Uông Hâm giờ phút này quần áo nghiền nát, cực kỳ chật vật, con mắt kinh nghi bất định nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Không biết, nhưng là ta biết rõ hắn tuyệt đối không phải hạch tâm đệ tử" Ô Hoa nhíu mày nói ra.

	Yến Sùng Văn giờ phút này cũng là bản thân bị trọng thương, ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ không ngừng biến mất thân ảnh, "Người này kiếm thuật rất cao minh, theo ta thấy không tại Vân Ẩn Phong Tưởng Tuyết Nhi phía dưới "

	La Thế Thành nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm cuối cùng là thoải mái chưa một điểm, Thiên Huyền Tông vẫn có hi vọng, không có hoàn toàn ăn mòn mất.