Chương 1645: Khống Hỏa Chi Thuật

	Yên tĩnh Kim sắc khe hở trong, đột nhiên có rất nhỏ thanh âm vang lên, ánh mắt dời qua đi, chỉ thấy được một giọt sắc thái hơi có vẻ lộng lẫy sền sệt chất lỏng, chính lặng yên mà hiện, một cỗ nồng đậm mùi thuốc, không ngừng từ đó thẩm thấu mà ra.

	Y Nhiên Đan Tiên sắc mặt biến được cực kỳ ngưng trọng, nhìn xem ba có người nói: "Đây chỉ là sơ bộ dung hợp, tiếp được tựu là một ít cực kỳ khó có thể luyện hóa thiên tài địa bảo rồi, các ngươi ba người phải chú ý rồi"

	Đem cái kia phần đông thiên tài địa bảo dung hợp thành cái này một giọt lộng lẫy sền sệt chất lỏng về sau, Phong Thái Thương cùng Hà Vũ cũng là khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng là nghe được Y Nhiên lời nói, chợt lại là căng cứng khởi tâm thần.

	"Tiếp được còn có càng thêm khó có thể luyện chế hay sao?"

	Hà Vũ nghe xong, sắc mặt đại biến, phải biết rằng vừa rồi những cái kia tựu lại để cho hắn tâm thần mỏi mệt, thiếu một ít tựu hao phí đại lượng thời gian, nhưng là tiếp được nhưng lại càng thêm khó khăn.

	"Phong Thái Thương! Bình Hành Linh Quả! Trăm tức ở trong cho ta!"

	Phong Thái Thương nghe xong, vội vàng theo trước mặt của mình đã tìm được cái kia Bình Hành Linh Quả, bắt đầu dùng hỏa diễm luyện chế.

	Chỉ thấy ngọn lửa kia một chút hướng về Bình Hành Linh Quả xơi tái qua đi, nhưng là khoảng cách trăm tức thời gian càng ngày càng gần rồi.

	Y Nhiên nhìn Phong Thái Thương liếc, vội vàng nói: "Nhanh, không có có bao nhiêu thời gian rồi"

	Giờ phút này, Phong Thái Thương toàn thân đều là mồ hôi, nghe được Y Nhiên lời nói, trong tay hỏa diễm trở nên hung hãn vô cùng, dùng hết toàn thân khí lực luyện hóa cái này Bình Hành Linh Quả.

	Cuối cùng nhất, tại 98 tức thời điểm, Phong Thái Thương đem cái kia Bình Hành Linh Quả đã luyện thành dược chi tinh hoa đưa cho Y Nhiên.

	Y Nhiên rất nhanh đem cái kia Bình Hành Linh Quả vùi đầu vào Đan Lô chính giữa, sau đó khống chế được hỏa diễm nhiệt độ, đem cái kia dược chi tinh hoa toàn bộ dung hợp cùng một chỗ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, khẽ chau mày, thầm nghĩ trong lòng: Y Nhiên muốn như thế luyện chế Bổ Thiên Đan, sợ là rất không có khả năng a, chẳng lẽ cuối cùng muốn tự mình ra tay sao?

	Y Nhiên gắt gao chằm chằm vào cái kia Đan Lô, quát khẽ nói: "Hà Vũ, Địa Tâm Dựng Thần Tiên! Nhanh, trăm tức ở trong!"

	Hà Vũ nghe xong, sắc mặt kinh hãi, cái này Địa Tâm Dựng Thần Tiên có thể không phải bảo vật bình thường, hắn cũng luyện hóa cái này thiên tài địa bảo, nhưng lại bỏ ra một thời gian uống cạn chung trà, trăm tức ở trong muốn luyện chế căn bản tựu không khả năng a.

	Nhưng là giờ phút này Y Nhiên Đan Tiên lên tiếng, hắn chỉ có thể kiên trì đi đã luyện hóa được.

	Hà Vũ khống chế được hỏa diễm bao vây lấy cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên, bắt đầu luyện hóa.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, đảo mắt 50 tức đã trôi qua rồi, nhưng là cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên một điểm không có dung hợp dấu hiệu.

	"Làm sao bây giờ? Cái này hư mất "

	Hà Vũ trong nội tâm khẩn trương, mồ hôi lạnh đã chảy xuống, muốn là vì hắn mà tạo thành phía trước vất vả uổng phí rồi, đối với thanh danh của hắn mà nói, cái kia chính là một cái không thể đo lường tổn thất.

	Phong Thái Thương chứng kiến cái này, nhướng mày, truyền âm nói: "Nhanh giao cho Ôn Thanh Dạ hỏa diễm trước mặt, đến lúc đó đã thất bại, tựu nói hắn không có khống chế tốt hỏa diễm nhiệt độ, ta vi ngươi làm chứng "

	Hà Vũ nghe xong, trong nội tâm khẽ động, liền tranh thủ cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên đổ lên Ôn Thanh Dạ trước mặt, mà lúc này Ôn Thanh Dạ Cửu Vị Chân Hỏa chính lơ lửng ở giữa không trung, tùy thời cùng đợi Y Nhiên lên tiếng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên bay tới trước mặt của hắn, lông mày nhíu lại, lập tức đã biết cái này Hà Vũ xiếc, lập tức thủ đoạn khẽ động, cái kia Cửu Vị Chân Hỏa trực tiếp biến thành vô số Hỏa Tinh, tránh được Hà Vũ vọt tới Địa Tâm Dựng Thần Tiên.

	"Lẻ tẻ Khống Hỏa Thuật!"

	Thành Dụ Phát chứng kiến cái này, cả kinh nói: "Tốt tinh diệu Khống Hỏa Chi Thuật! Chỉ có chính thức đối với hỏa diễm khống chế đã đến trình độ nhất định đỉnh tiêm Đan Tiên mới có thể làm được trình độ như vậy a, Ôn Thanh Dạ xem ra làm thập phần nhẹ nhõm "

	"Đợi một chút, các ngươi xem Hà Vũ đây là ý gì?"

	"Hắn đoán chừng là luyện hóa không được cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên muốn hãm hại Ôn Thanh Dạ a, thật đúng là nước hèn hạ a "

	... . .

	Chung quanh Đan Tiên chứng kiến cái này, mỗi một cái đều là nở nụ cười lạnh.

	Ở đây Đan Tiên đều là không biết sống mấy ngàn năm lão quái vật, cái kia Hà Vũ ý đồ bọn hắn sao có thể nhìn không thấu đâu?

	Nghe được mọi người nghị luận, phải nhìn trước mặt nữa một màn, Ấn Hàn lập tức sắc mặt trầm xuống.

	Phong Thái Thương chứng kiến Địa Tâm Dựng Thần Tiên thủy chung không có ra hiện ở trước mặt của hắn, không khỏi thúc giục nói: "Nhanh lên, không có có bao nhiêu thời gian rồi"

	"Ta..."

	Hà Vũ nghe được Phong Thái Thương lời nói, triệt để luống cuống thần, nhìn xem cái kia thủy chung vẫn không nhúc nhích Địa Tâm Dựng Thần Tiên, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem Hà Vũ nói: "Lăn xuống đi, ngươi cái kia một phần, ta đến luyện chế "

	"Đáng giận, ngươi cái này mao đầu tiểu tử "

	Hà Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, phải nhìn Ôn Thanh Dạ nữa khóe miệng dáng tươi cười, nhịn không được sát cơ đại hiển, lạnh lùng nói: "Tốt, ta tựu nhìn xem ngươi là như thế nào luyện hóa "

	Hà Vũ trong nội tâm cười lạnh: Dù sao đã không có có bao nhiêu thời gian rồi, ngươi muốn luyện hóa Địa Tâm Dựng Thần Tiên, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông, đến lúc đó Hắc Huyền tộc cùng Y Nhiên câu hỏi, ta liền nói ngươi ngôn từ nhục ta, đến lúc đó còn có Phong Điện chủ đứng tại ta một bên, ta nhìn ngươi có cái gì rất tốt nói.

	Trực tiếp hướng về phía sau lui đi vào bước, cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên trực tiếp rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Lâm Khả Nhi chỉ vào cái kia Hà Vũ khó hiểu mà hỏi: "Cái này Hà Vũ chuyện gì xảy ra, như thế nào đột nhiên không đã luyện hóa được "

	Thành Dụ Phát nhướng mày, nói: "Nếu là hắn không đã luyện hóa được, như vậy phía trước sở tác sở vi toàn bộ đều hết hiệu lực rồi"

	Bên cạnh cái khác Đan Tiên lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc, phía trước không ít thiên tài địa bảo rồi"

	"Đồ hỗn trướng!"

	Ấn Hàn chứng kiến Hà Vũ hướng về phía sau thối lui, sắc mặt giận dữ nói: "Cái này Hà Vũ đến cùng đang làm gì đó? Hắn vì cái gì đột nhiên không đã luyện hóa được?"

	Giờ phút này, Ấn Hàn trong lòng cũng là sát cơ đại hiển, hận không thể hiện tại tựu tiến lên giết cái này Hà Vũ. ,

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, bàn tay lần nữa một phen, cái kia Kim sắc hỏa diễm lập tức hóa thành vô số Hồng sắc dây nhỏ hướng về kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên phóng đi rồi.

	"Xuy xuy! Xuy xuy!"

	Khủng bố hỏa diễm không ngừng thôn phệ đi vào, chỉ thấy được cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên hiện ra mắt thường có thể thấy được tốc độ hòa tan, cuối cùng trực tiếp biến thành một mảnh dược chi tinh hoa.

	Hà Vũ buồn rầu vạn phần Địa Tâm Dựng Thần Tiên tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, không cần thiết một lát, tựu biến thành dược chi tinh hoa.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, đem cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên dược chi tinh hoa vung lên, rơi xuống Y Nhiên trước mặt.

	Y Nhiên chính lo lắng vạn phần, chứng kiến cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên dược chi tinh hoa mắt trong mừng rỡ, sau đó rất nhanh chỉ dẫn cái kia dược chi tinh hoa tiến vào Đan Lô chính giữa.

	"Lợi hại, thật lợi hại "

	Thành Dụ Phát chứng kiến Ôn Thanh Dạ Khống Hỏa Chi Thuật trực tiếp không để ý hình tượng nhảy, thất thanh nói: "Lão phu xem nhìn lầm rồi, cái này Ôn Thanh Dạ tựu tính toán tại trước mặt chúng ta đều là số một đại Đan Tiên, như vậy Khống Hỏa Chi Thuật, quả thực tựu là thần đến từ bút, lão phu kém xa a "

	"Cực kỳ khủng khiếp a, cái này Khống Hỏa Chi Thuật quá thần kỳ "

	"Ông trời của ta, cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng sư từ đâu người, bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, Khống Hỏa Chi Thuật tựu như thế được, tựu là Viêm Tộc chi nhân cũng không gì hơn cái này rồi"

	Bên cạnh Đan Tiên cũng là bị Ôn Thanh Dạ một tay Khống Hỏa Chi Thuật cho kinh diễm đã đến, nguyên một đám đứng người lên lưỡng, hoảng sợ nói.

	Giờ phút này, bọn hắn cũng không dám nữa khinh thường bọn hắn trong miệng "Mao đầu tiểu tử" rồi.