Chương 1839: Nguy cơ buông xuống

	Còn chưa tới Nam Phương Thần Châu, thì có một cái khủng bố như thế người đuổi giết chính mình, Ôn Thanh Dạ biết rõ, chính mình nếu không nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của chính mình lời nói, đừng nói đi nhậm chức châu vương rồi, tựu là đến Nam Phương Thần Châu đều là không thể nào.

	... . . .

	Sơn Hải Lâm Châu, Đoạn Thiên nhai biên cảnh.

	Sơn Hải Lâm Châu cùng Đông Phương Tiên Đình lẫn nhau tiếp cận, mà gần vạn năm qua, Đông Phương Tiên Đình chỉnh thể thực lực không ngừng tăng cường, trong đó không nói uy tín lâu năm mấy cái Tiên Quân, còn có danh chấn Tiên giới Tiên Đế La Cửu Tiêu.

	Năm đó Sơn Hải Lâm Châu bên trong, xuất hiện một cái kinh thế kỳ bảo, Sơn Hải kinh.

	Dẫn tới Tiên Đế đều chịu chấn động, trong đó tựu kể cả Nam Phương Tiên Đình hai đại Tiên Đế, Đế Thích Thiên cùng Tào Phi Dương, đương nhiên còn có Đông Phương Tiên Đình Tiên Đế La Cửu Tiêu.

	Ba người vì bảo vật này tại Sơn Hải Thông Thiên trụ (Nam Phương Tiên Đình đệ nhất Cao Sơn, nối thẳng tam trọng thiên đệ nhị trọng thiên) bên cạnh, đại chiến mấy tháng, cuối cùng nhất trời cao Tiên Đế hơi chiếm thượng phong, lấy đi cái này kinh thế kỳ bảo.

	Phải biết rằng, năm đó thế nhưng mà hai đại Tiên Đế đối chiến trời cao Tiên Đế một người.

	Kinh này một trận chiến, trời cao Tiên Đế danh chấn Tiên giới.

	Nam Phương Tiên Đình mặc dù có hai cái Tiên Đế, nhưng là hai người đều là tân tấn Tiên Đế, Thôn Thiên Đế trở thành Tiên Đế còn chưa đủ để ba ngàn năm, chính là Tiên giới chính giữa trẻ tuổi nhất Tiên Đế.

	Mà Thích Thiên Tiên Đế tư chất mặc dù nghịch thiên, tâm tính cũng là vô cùng tốt, Đạo Pháp tự nhiên, nhưng là tối tăm bên trong luôn thiếu khuyết một tia trở thành Tiên Đế duyên phận.

	Có lẽ là tư chất có hạn, có lẽ là tâm tình có hạn, cũng hoặc là cơ duyên chưa tới.

	Mà hắn về sau sở dĩ có thể trở thành Tiên Đế, còn là năm đó uy tín lâu năm Vạn Thanh Tiên Đế đem suốt đời tu vi truyền cho Đế Thích Thiên, ngạnh sanh sanh đưa hắn tăng lên tới Tiên Đế cảnh giới.

	Cho nên, thấy thế nào đến, Nam Phương Tiên Đình tại Tứ đại Tiên Đình chính giữa là duy nhất có hai cái Tiên Đế tồn tại Tiên Đình, nhưng là yếu nhất.

	Mà theo Đông Phương Tiên Đình ngày càng cường hoành, hắn răng nanh tại gần ngàn năm, cũng là nhiều lần đối với suy nhược Nam Phương Tiên Đình bày ra.

	Đoạn Thiên nhai, tựu lúc trước Sơn Hải Thông Thiên trụ, Nam Phương Tiên Đình đệ nhất Cao Sơn, theo cái kia kinh thiên động địa một trận chiến qua đi, bị La Cửu Tiêu trong tay Trường Sinh hóa đạo kiếm (Trường Sinh Tiên Quân bội kiếm) một kiếm chặt đứt.

	Không ngớt Kiếm Ngân trảm trên mặt đất, tại Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình chỗ giao giới tạo thành một đầu thâm thúy hạp cốc, Đông Phương Tiên Đình xưng là trời cao hạp cốc, Nam Phương Tiên Đình lại xưng vi Đoạn Thiên nhai.

	Hai cái này ý nghĩa rất lớn, Đông Phương Tiên Đình hiển nhiên đem toàn bộ hạp cốc cho rằng phạm vi thế lực của mình, mà Nam Phương Tiên Đình thì là an giữ bổn phận, chỉ là nhận biết trong đó một đầu sườn đồi.

	Theo Sơn Hải Thông Thiên trụ ngã xuống một khắc, tựa hồ ẩn ẩn báo trước cái gì giống như được.

	Giờ phút này, một người mặc Thanh sắc Huyên hoa năm gấm chiến bào, thêu lên màu đen ác hổ áo choàng trung niên nam tử đứng tại sườn đồi hơi nghiêng, nhìn phía trước.

	Trung niên nam tử hai đầu lông mày thần sắc bình thản, nhưng là giơ tay nhấc chân tầm đó đều mang theo một cỗ uy nghiêm, hiển nhiên là sống Thượng vị mới dưỡng thành.

	Tại trung niên nam tử bên cạnh, còn có một cái thiếu nữ.

	Thiếu nữ phấn trang ngọc thế, dựng thẳng lấy bím tóc sừng dê, hai mắt dường như Minh Châu bình thường, mang theo vẻ mĩm cười.

	Thiếu nữ nhìn thoáng qua phía trước, cười hỏi: "Thanh Nhai thúc thúc, này một trận chiến nếu không là thử lời nói, ngươi có thể lấy được hạng gì thành quả?"

	Trung niên nam tử này không phải người khác đúng là Đông Phương Tiên Đình thanh mầm mỏ Tiên Tướng, còn bên cạnh thiếu nữ tên là Yên Nhi.

	Thanh Nhai Tiên Tướng trầm ngâm chốc lát nói: "Bắc Á Tiên Quân thực lực cường hoành, tâm trí thâm trầm, Đạo Pháp Thông Thiên thế hệ, tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa cũng là không thể khinh thường một cái Tiên Quân, nhưng là đối với tổ hợp chi trận một chút cũng không tinh thông, nếu chống lại hắn, trong vòng một năm, ta có thể gỡ xuống cái này Sơn Hải Lâm Châu "

	Yên Nhi nghe xong, nhịn không được cảm khái nói: "Thật sự? Thanh Nhai thúc thúc quả nhiên lợi hại, không hổ là cùng Tây Phương Tiên Đình diệu vân tử tịnh xưng cao thủ "

	Thanh Nhai Tiên Tướng lắc đầu, cười nói: "Cũng không phải, Nam Phương Tiên Đình địa vực rộng lớn, ba đại môn phái, bảy thế lực lớn, Thất đại gia tộc, còn có lánh đời tu sĩ, tu sĩ số lượng vô số kể, người tài ba dị sĩ vô số, Tiên Quân đều có được mười ba cái nhiều, làm sao có thể không có mấy người tinh thông tổ hợp chi trận tu sĩ đâu? Chỉ có điều Đế Thích Thiên không giống ta Đông Phương Tiên Đình Đại Đế lớn như vậy độ mà thôi "

	Tứ đại Tiên Đình, địa vực rộng lớn, trong đó tu sĩ môn phái, gia tộc đã sớm thâm căn cố đế rồi, chèo chống lấy khổng lồ Tiên Đình, còn có còn lại hai cái Tiên Đình nhìn chằm chằm, không có khả năng lại để cho bất luận cái gì kiêu ngạo, trừ phi xuất hiện cực lớn biến cố, cho nên muốn muốn nhất thống tứ phương Tiên Đình cơ bản cũng là không có khả năng.

	Đây là một loại cân đối, tất cả mọi người tại duy trì một cái cân đối.

	"Thanh Nhai thúc thúc thật đúng là khiêm tốn đâu rồi, Thanh Nhai thúc thúc tổ hợp chi trận tinh diệu vô song, danh chấn Tiên giới, có thể thuần thục vận dụng ra chín loại Cao cấp Tiên phẩm tổ hợp chi trận, hai chủng đỉnh phong Tiên phẩm tổ hợp chi trận, Nam Phương Tiên Đình tựu tính toán có tinh thông tổ hợp chi trận tu sĩ, sợ cũng không phải thúc thúc đối thủ "

	Yên Nhi tựa hồ nghĩ tới điều gì, thật dài lông mi trong nháy mắt, hỏi: "Ta nghe nói Thanh Nhai thúc thúc là cùng năm đó ngụy Đông Phương Tiên Đình Tiên Quân Trường Sinh Tiên Quân học tập, không biết có thể thật sự?"

	Nghe được Yên Nhi lời nói, Thanh Nhai Tiên Quân rồi đột nhiên hô hấp trì trệ, sắc mặt trầm xuống, chung quanh không khí lập tức coi như đều đọng lại.

	Tên kia gọi Yên Nhi thiếu nữ coi như không có cảm nhận được chung quanh biến hóa không khí, thủy chung song mắt thấy Thanh Nhai Tiên Tướng.

	Sau một lúc lâu, Thanh Nhai Tiên Tướng hít sâu một hơi, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đúng vậy, ta là cùng quân thượng học tập "

	"Quân thượng?"

	Yên Nhi mỉm cười, nói: "Thúc thúc tốt nhất không nên như vậy nói, nếu để cho người khác đã nghe được không tốt, dù sao chúng ta bây giờ là Đông Phương Tiên Đình thống trị phía dưới, không là năm đó ngụy Đông Phương Tiên Đình thống trị rồi"

	Tựa hồ chứng kiến Thanh Nhai Tiên Tướng còn muốn nói chuyện, Yên Nhi tiếp tục nói: "Tốt rồi, hắn đã chết không biết bao nhiêu năm rồi, chúng ta cũng đừng có nói sau hắn rồi, hay là làm chính sự a, cứ dựa theo ngươi nói, hi vọng một tháng sau, ta có thể ngồi ở Sơn Hải Lâm Châu châu thành phía trên "

	"Tốt, một tháng sau, ta tất cầm xuống cái này Sơn Hải Lâm Châu!"

	Thanh Nhai Tiên Tướng tựa hồ cũng không muốn tại vấn đề này bên trên nhiều lời, nhẹ gật đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

	Yên Nhi chứng kiến Thanh Nhai Tiên Tướng quay người, sáng ngời đáng yêu hai con ngươi trở nên có chút lạnh lùng, tự nhủ: "Cha nói quả nhiên đúng vậy, cái này Trường Sinh Tiên Quân chết mấy vạn năm rồi, nhưng là Tiên Đình chính giữa vẫn có hắn nanh vuốt, cái này Thanh Nhai mặc dù ngày thường thoạt nhìn cũng coi như bên trên trung trinh, nhưng là thời khắc mấu chốt, hay là không thể tin "

	"May mắn, Trường Sinh Tiên Quân chết rồi"

	"Bất quá ta thật sự là hiếu kỳ, cái này Trường Sinh Tiên Quân đến cùng là nhân vật nào, nhiều người như vậy cam nguyện vì hắn xuất sinh nhập tử "

	Kỳ thật Trường Sinh Tiên Quân chính mình cũng không biết, vì sao có nhiều người như vậy nguyện ý vì hắn xuất sinh nhập tử, nhưng là Đoạn Thiên, Dịch Dương Nguyệt, Phong Kỳ ba người lại bối hắn mà đi.

	Nam Phương Tiên Đình tu sĩ, Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ như trước như thường ngày đồng dạng, bọn hắn cũng không biết, một hồi rất lớn nguy cơ sắp sửa tiến đến, đang tại hướng của bọn hắn thôn phệ mà đến.