Chương 96: Tranh phong tương đối

	Trên lôi đài, hai người trong tay kiếm tần xuất, nhưng là tốc độ cực nhanh, không ít người chỉ có thể nhìn đến một ít ảo ảnh cùng kiếm quang xẹt qua, căn bản là thấy không rõ thân kiếm.

	"Thật nhanh, ta hoàn toàn thấy không rõ cái này kiếm hướng đi "

	"Mọi người chăm chú xem, theo chỗ rất nhỏ nói không chừng có thể học được một ít kiếm thuật "

	"Đúng, ngươi nói rất đúng "

	"Ha ha, ta giống như có lẽ đã có chỗ được đấy!"

	Kỳ Sơn Học Viện học sinh xem như si mê như say sưa, nghị luận nhao nhao, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, trao đổi đang xem cuộc chiến tâm đắc, trong đó cũng không thiếu một ít trụ cột không tệ, ánh mắt Cao Minh học sinh, nhìn ra Ôn Thanh Dạ cùng Cố Lỗi tầm đó quyết đấu tinh diệu chỗ.

	Hạ Mặc Vũ cùng Cố Hùng, Lục Hồng Phi bọn người nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai tay cầm kiếm, kiếm quang Phương Hoa nháy mắt, linh xà thổ tín bình thường, lại để cho Cố Lỗi đều là khó có thể tiến thêm mảy may, đều là trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	"Nguyên lai cái thế giới này, thật sự có như thế kinh tài tuyệt diễm nhân vật!"

	Ba người trong nội tâm đều là có chút ít nhụt chí, Ôn Thanh Dạ danh tự giống như là một tòa núi lớn đồng dạng trùng trùng điệp điệp áp tại trước mắt của bọn hắn.

	Yến Hương Dương giờ phút này lòng dạ khó bình, nàng không phải không thừa nhận, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật tu vi rất xa tại nàng phía trên rồi.

	... .

	Đinh đinh đinh đinh! ! !

	Liên tiếp chói mắt Hỏa Tinh né qua mọi người trước mắt, đón lấy truyền đến một ít kim loại va chạm tiếng vang quanh quẩn.

	Dây dưa hồi lâu hai người, rốt cục tách ra.

	Cố Lỗi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng thưởng thức, "Ngươi là ta cho đến tận này nhìn thấy qua kiếm thuật thiên tư cao nhất người một trong, tả hữu tay đồng thời sử dụng Linh Xà Kiếm Pháp ta muốn toàn bộ nội viện đều không sẽ có bao nhiêu người hội "

	Ôn Thanh Dạ đem Cổ Nguyệt kiếm chọc vào về tới trên lưng, nhìn xem Cố Lỗi cười nói: "Đa tạ khen ngợi "

	Ôn Thanh Dạ bất luận đối với ai, đều có thể bảo trì một loại siêu nhiên lạnh nhạt, đó là một loại bẩm sinh khí chất, không hèn mọn, không ngạo mạn, hắn có tự tin của mình, cũng có được chính mình kiêu ngạo, chỉ có điều cái này kiêu ngạo cùng tự tin cũng không đau đớn người khác con mắt.

	"Bất quá ngươi chỉ dựa vào cái này tựu muốn đánh bại ta, là không thể nào, hiện tại tựu lại để cho ngươi nhìn bọn ta chi ở giữa chênh lệch!"

	Cố Lỗi nói xong, kiếm trong tay nhắc tới, chung quanh đại lượng nguyên khí không ngừng vây quanh Cố Lỗi thân thể xoay tròn, khí lưu chậm rãi bốc lên lấy, giống như là trên bầu trời màu trắng đám mây đồng dạng.

	Cố Lỗi kiếm trong tay, phát ra liên tiếp kiếm ngân vang thanh âm, thanh thúy dễ nghe, không ngừng truyền ra.

	Cái lúc này Cố Lỗi, triệt để bộc phát ra chính mình nhất lực lượng cường đại, chung quanh tử thạch lôi đài tất cả mọi người là thời gian dần qua thối lui, đứng ở đàng xa thời gian dần qua đang trông xem thế nào lấy, trên mặt mọi người đều lộ ra khiếp sợ thần sắc, đã sớm nghe nói Cố Lỗi thực lực được, nhưng là không nghĩ tới nhưng lại như vậy lợi hại.

	Oanh!

	Một cỗ khí thế bỗng nhiên bộc phát.

	"Hỗn Hoàng Thiên Diệp!"

	Đầy trời màu vàng khí lưu đột nhiên trùng kích ra, Cố Lỗi kiếm cũng động, cái này mạn thiên phi vũ xu thế, bao trùm lấy kiếm khí mũi nhọn, Cố Lỗi nắm lấy kiếm rất nhanh hướng về phía trước chạy đi.

	Nhanh!

	Cực nhanh! Hơn nữa cực kỳ sắc bén!

	Ôn Thanh Dạ phảng phất là thấy được một đóa rơi xuống lá cây, lá cây chảy xuống mang theo một loại không khí trầm lặng cảm giác, đó là khôn cùng sát ý.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, trong tay Thanh Hà kiếm mạnh mà bộc phát ra một đạo trạm Thanh sắc hào quang, hùng hậu nguyên khí không ngừng ở Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm lưu động lấy.

	"Minh Nguyệt Thiên Nhai!"

	Thanh Hà kiếm hoành đặt ở Ôn Thanh Dạ trên ngực, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng sắc ánh trăng không ngừng quấn lấy nhau, lóe ra, trên thân kiếm phóng xuất ra như màu xanh nhạt thất luyện, giống như là trên chín tầng trời một đạo Tinh Nguyệt đồng dạng.

	Trực tiếp tựu là Lạc Nguyệt kiếm pháp trong thứ hai sát chiêu!

	Ôn Thanh Dạ kiếm mạnh mà nhắc tới, một đạo cự đại màu trắng bạc kiếm khí tuôn hướng phía trước.

	Hưu!

	Cái lúc này, Cố Lỗi trường kiếm, cũng đã đến.

	Cả người hắn nhảy lên trên không trung, bởi vì một đạo màu bạc tia chớp, thân thể cùng mặt đất cơ hồ đã trở thành đường thẳng song song.

	Kiếm khí như cầu vồng, màu vàng hào quang run nhè nhẹ lấy.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nguyên khí dư ba bắt đầu lan tràn ra, như là một đạo sấm sét tạc tại tử thạch lôi đài phía trên, Ôn Thanh Dạ bước chân lắc lư, đạp điệp tung bay, bàn tay cũng là đẩy, ngăn cản lấy cái này dư ba tẩy lễ.

	Cố Lỗi kiếm trong tay lần nữa múa, trong nháy mắt, liền đem trong dư âm khí lãng cho đánh tan.

	Nhiếp Khánh Lan tựa hồ nghĩ tới điều gì, mạnh mà đứng dậy, "Lạc Nguyệt kiếm pháp, đúng, không sai được, tựu là Lạc Nguyệt kiếm pháp!"

	Mọi người nghe được Nhiếp Khánh Lan lời nói, đều là tâm thần rùng mình, Lạc Nguyệt kiếm pháp, Thiên Vũ quốc ai chẳng biết hiểu? Lạc Nguyệt Kiếm Thần thành danh kiếm pháp, uy chấn Thiên Vũ quốc mấy trăm năm kiếm pháp a!

	Hồ Ngọc Thúy cũng là có chút ít khó có thể tin nhìn xem Nhiếp Khánh Lan nói ra: "Phó viện trưởng, ý của ngươi là nói, Ôn Thanh Dạ vừa rồi sử dụng chính là Lạc Nguyệt kiếm pháp?"

	Nhiếp Khánh Lan gật đầu nói nói: "Đúng vậy, có lẽ tựu là trong truyền thuyết Lạc Nguyệt kiếm pháp "

	Xoạt!

	Xem lễ trên đài sơn chủ, nội viện lão sư, dưới đài tân sinh, lão sinh, nội viện một ít con cưng, đều là vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám khiếp sợ không thôi.

	Lạc Nguyệt Kiếm Thần, đây chính là Lạc Nguyệt Kiếm Thần kiếm pháp a! Uy chấn mấy trăm năm Lạc Nguyệt kiếm pháp, Ôn Thanh Dạ vậy mà sử dụng đi ra, trong truyền thuyết kiếm pháp lần nữa hiện thế rồi.

	Cố Lỗi cũng đã nghe được Nhiếp Khánh Lan lời nói, cau mày, con mắt ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vừa rồi hắn theo Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm cảm thấy cường đại lực uy hiếp, hiện tại xem ra, kiếm pháp này xác thực là khủng bố như vậy, làm cho lòng người lá gan đều nứt.

	Nhiếp Khánh Lan nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc nói ra: "Có thể tập được Lạc Nguyệt kiếm pháp, không chỉ nói rõ Ôn Thanh Dạ có cường đại phúc duyên, còn có cường đại thiên tư, Lạc Nguyệt kiếm pháp mặc dù là Bát phẩm võ học, nhưng là coi như là một ít Cửu phẩm võ học đều là nhiều không hề như "

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới chính mình sử đi ra một chiêu Lạc Nguyệt kiếm pháp, mọi người sẽ như thế sợ hãi thán phục, xem ra cái này Lạc Nguyệt Kiếm Thần đối với nơi này ảnh hưởng hay là rất sâu.

	Cố Lỗi tay phải nắm chặt kiếm trong tay, trong mắt hiện lên cường đại chiến ý, trong nội tâm rung động, coi như là Lạc Nguyệt kiếm pháp thì như thế nào? Tựu là Lạc Nguyệt Kiếm Thần lúc này ở thế, ta cũng muốn tranh tài một trận chiến!

	Ôn Thanh Dạ chính quay mắt về phía Cố Lỗi, cũng trực tiếp cảm nhận được Cố Lỗi cường đại chiến ý.

	"Ôn Thanh Dạ, vốn là ta đã cho ta đối phó ngươi không cần một kiếm này, nhưng là hiện tại xem ra là ta khinh thường ngươi rồi" Cố Lỗi chậm rãi nói ra.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi lông mày nhíu lại, hắn không có bị Cố Lỗi lời nói ảnh hưởng đến, chỉ là phóng lên trời khí thế lại để cho hắn hơi kinh hãi.

	"Thu Diệp Lạc Cửu Trọng!"

	Cố Lỗi kiếm trong tay khí thế đột nhiên nhảy lên tới một cái đỉnh, kiếm trong tay phát ra màu vàng kim óng ánh vầng sáng, một vòng một vòng hướng về xa xa lan tràn ra, hơn nữa Cố Lỗi Luyện Nguyên lục trọng thiên tu vi, quả nhiên là uy thế mười phần.

	"Xùy!"

	Chỉ thấy Cố Lỗi kiếm trong tay thân, đột nhiên bạo liệt ra vài đạo kiếm khí đi ra, kiếm khí mang theo lăng lệ ác liệt màu vàng kim óng ánh mũi nhọn hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Đây là Thu Diệp Kiếm pháp một chiêu cuối cùng, Thu Diệp Kiếm pháp mặc dù là Lục phẩm võ học đỉnh phong, nhưng là một chiêu này tuyệt đối tính toán bên trên Thất phẩm võ học đỉnh phong a "

	"Cố Lỗi coi như là một thiên tài, vậy mà biết luyện một chiêu này "

	"Hỗn Hoàng Thiên Diệp, Bích Lạc cửu trọng! Thật là lợi hại, thật cường đại một chiêu!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia trước mặt trùng kích mà đến kiếm khí, biết rõ giờ phút này mình đã tránh cũng không thể tránh, lập tức chỉ có thể trực tiếp khiêng ra rồi.