Chương 2139: Phong Tiên đại chiến về sau phong ba

	"Tử kỳ?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một tia tinh mang, nói: "Chuyện đó ý gì?"

	Trương Tà Nguyệt đôi mắt lộ ra minh quang, trên người khí tức ngưng thực hùng hậu, căn bản là không giống như là đại nạn ngày chi nhân, vì sao về tới tử kỳ đâu?

	Trương Tà Nguyệt do dự chỉ chốc lát, nói: "Đoạn Mộng Tiên Thể ngươi tinh tường sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Đoạn Mộng Tiên Thể, chính là Tiên giới thập đại tiên thể một trong, hắn diễn sinh chân khí rầm rộ, rộng lớn cường hãn "

	Trương Tà Nguyệt tiếp tục hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết Đoạn Mộng Tiên Thể còn có một không muốn người biết huyền bí?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc mà nói: "Đoạn Mộng Tiên Thể. . . . Chẳng lẽ ngươi nói là đoạn mộng?"

	Đoạn Mộng Tiên Thể còn có cái cực kỳ đặc thù huyền bí, tựu là đoạn mộng trước kia.

	Cái gọi là đoạn mộng trước kia tựu là Đoạn Mộng Tiên Thể kẻ có được tại tử vong trước một thời gian ngắn, thân thể thất linh, phát huy không xuất ra Đoạn Mộng Tiên Thể huyết mạch lực lượng, giống như là tử vong trước hồi quang phản chiếu đồng dạng.

	"Đúng vậy, tại Nam Phương Tiên Đình bí cảnh Thần Huyền đài chính giữa, ta tựu phát huy không xuất ra Đoạn Mộng Tiên Thể thực lực đi ra "

	Trương Tà Nguyệt nhẹ gật đầu, buồn bã nói: "Lúc kia ta thì có dự cảm, tử kỳ của ta khả năng nhanh đến rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Trương Tà Nguyệt liếc, đối mặt tử vong, có thể hướng Trương Tà Nguyệt như thế thản nhiên người căn bản là không nhiều lắm, như Trương Tà Nguyệt như vậy cốt linh thanh niên đồng lứa, càng là rải rác không có mấy.

	Nhưng là, lại để cho Ôn Thanh Dạ hiếu kỳ chính là, Trương Tà Nguyệt tại sao lại sắp chết vong?

	Không nói sư phụ hắn chính là Đế Thích Thiên, tựu là chính bản thân hắn bản thân thực lực cũng không thua gì bình thường Tiên Quân.

	Trương Tà Nguyệt cũng không có lại tại đoạn mộng trước kia trên sự tình nói nhiều, mà chỉ nói: "Cái gọi là người chi tướng chết hắn nói cũng thiện, Ôn huynh, ta dùng thân thể chính giữa đoạn mộng tinh huyết cùng ngươi trao đổi cái kia một thành năm Đế chi bản nguyên, không biết ý của ngươi như nào?"

	Nói thật, Trương Tà Nguyệt điều kiện quả thật làm cho Ôn Thanh Dạ tâm động không thôi.

	Thân thể của hắn huyết mạch chính là dung hợp rất nhiều huyết mạch hình thành tiên thể, hắn chân khí cũng là từ từ bá đạo, vừa lộ ra dữ tợn, hiện trong người còn có nhất đẳng đỉnh tiêm huyết mạch Huyền Vũ tinh huyết, thập đại tiên thể Bắc Minh tinh huyết.

	Dung hợp Huyền Vũ huyết mạch về sau, huyết mạch của mình tuyệt đối không kém gì thập đại tiên thể rồi, hơn nữa Bắc Minh tinh huyết lời nói, thậm chí có thể chen vào thập đại tiên thể hàng đầu, nếu là lại dung hợp đoạn mộng tinh huyết, như vậy rất có thể tại thập đại tiên thể chính giữa đều có thể được coi là Top 3.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ sao có thể không tâm động đâu?

	Trương Tà Nguyệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ không nói lời nào, kỳ thật cũng đã biết rõ Ôn Thanh Dạ động tâm rồi, lập tức nói: "Các hạ yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không đem lấy được Đế chi bản nguyên cho sư phụ ta "

	Hắn biết rõ thanh niên trước mặt cùng sư phụ của mình có không nhỏ khoảng cách.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tà Nguyệt lời nói, trực tiếp đánh nhịp nói: "Tốt, ta đồng ý "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ trên mặt bất động thanh sắc, trong nội tâm xác thực âm thầm suy tư, cái này Trương Tà Nguyệt đạt được cái này Đế chi bản nguyên rốt cuộc muốn cho ai đâu?

	Chẳng lẽ là Yên Khinh Ngữ! ?

	"Tốt, chúng ta bây giờ tựu trao đổi a "

	Trương Tà Nguyệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đáp ứng điều kiện của mình, trực tiếp lấy ra một đạo bình sứ, cái kia bình sứ chung quanh lưu động lấy tựa như ảo mộng màu trắng khí lưu, linh vận mười phần.

	Cái này bình sứ chính giữa chứa đúng là Đoạn Mộng Tiên Thể tinh huyết.

	Ôn Thanh Dạ cũng là lấy ra một thành năm Đế chi bản nguyên, hai người đều không có cẩn thận kiểm tra liền đều thu vào.

	Trương Tà Nguyệt thu hồi Đế chi bản nguyên, do dự một lát, cuối cùng nhất hay là nói: "Ôn huynh, cẩn thận sư phụ ta "

	Nói xong, Trương Tà Nguyệt liền đi ra cách âm kết giới.

	Cẩn thận sư phụ ta! ?

	Ôn Thanh Dạ lông mày mạnh mà nhíu lại, không khỏi nghĩ đến Thiên Anh Điện hạ Tôn Chấn Thiên đã từng đối với hắn đã từng nói qua lời nói.

	Cơ hồ tất cả mọi người lại để cho hắn cẩn thận nhân vật này, hắn rốt cuộc là một cái dạng gì nhân vật đâu?

	... . . .

	Đông Phương Tiên Đình, Tiên cung.

	La Cửu Tiêu đang ngồi ở trên đại điện, nhàn nhã nhìn xem quyển sách trên tay sách, khi thì chau mày, khi thì giãn ra buông lỏng, hiển nhiên thập phần nhập thần.

	Mà hắn quyển sách trên tay sách đúng là Tiên giới kỳ bảo, Sơn Hải kinh.

	Đúng lúc này, cửa đại điện đi tới một bóng người.

	Người này không phải người khác, đúng là La Thiên.

	"Phụ thân!"

	La Thiên Thần tình trầm ổn, lông mày nhưng lại nhíu chặt lấy.

	La Cửu Tiêu thản nhiên nói: "Hẳn là Phong Tiên đại chiến sự tình a?"

	La Thiên ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Hạ Ngọc hành động đã thất bại, Vũ Văn Tinh Đấu cũng đã chết "

	"Cái gì! ?"

	La Cửu Tiêu nghe vậy, trong nội tâm hơi khẽ chấn động, ngẩng đầu nhìn La Thiên nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi cùng ta tinh tế nói đến "

	Hạ Ngọc là nhân vật bậc nào? Chính là Bồng Lai sơn truyền nhân, còn có chính mình cho hắn một đạo tăng cường tu vi lá bùa, hắn làm sao có thể hội thất bại?

	La Thiên ôm quyền nói: "Tại Phong Tiên đại chiến chính giữa, Hạ Ngọc bị Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên tài Ôn Thanh Dạ chặn đánh, hai người đại chiến một hồi, cuối cùng nhất Ôn Thanh Dạ vận dụng một loại trước nay chưa có Kiếm đạo cùng Thập Phương Kỳ Chiêu, đem hắn đánh bại "

	"Nếu không phải Bồng Lai sơn sơn chủ kịp thời xuất hiện, Hạ Ngọc khả năng trực tiếp lọt vào chém giết "

	"Về sau Bồng Lai sơn sơn chủ muốn mời chào Ôn Thanh Dạ, tuyên bố người này nếu là đến Bồng Lai sơn, thành đế tỷ lệ có thể đạt tới năm thành, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại không có đáp ứng "

	La Thiên mặt không biểu tình, giống như đang nói một kiện chuyện rất bình thường tình.

	La Cửu Tiêu nghe được La Thiên lời nói, chau mày: "Nam Phương Tiên Đình Ôn Thanh Dạ?"

	La Thiên hít sâu một hơi, nói: "Người này vốn là đánh bại Hạ Ngọc, sau đó lại là đánh bại Phần Thiên Tà Tử, cuối cùng khuất nhục tấn thăng đến Tiên Quân tu vi Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, nhất chiến thành danh "

	La Cửu Tiêu hai tay phụ về sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Tra, cho ta điều tra thêm người này rốt cuộc là lai lịch ra sao, không nghĩ tới cái này Ôn Thanh Dạ không chỉ có Kiếm đạo thiên tư yêu nghiệt, kỳ thật thực lực cũng là như thế nghe rợn cả người "

	"Còn có một người không thua gì Ôn Thanh Dạ, hắn tựu là Ngô Kỳ Nhân, hắn chiến tích không kém cỏi chút nào Ôn Thanh Dạ "

	La Thiên Thần tình cũng là trở nên ngưng trọng lên, nói: "Nghe nói hai người cuối cùng tại Phong Tiên đại chiến chiến khó hoà giải, cuối cùng nhất chia đều Đế chi bản nguyên "

	"Ngô Kỳ Nhân?"

	La Cửu Tiêu nghĩ tới cái kia lại để cho chính mình kinh ngạc tiểu bối, một đôi tròng mắt chính giữa hiện ra một tia tinh mang đến, "Hai người này đều là bất thế ra yêu nghiệt nhân vật a "

	La Cửu Tiêu thật không nghĩ tới Phong Tiên đại chiến cuối cùng nhất đoạt được Đế chi bản nguyên sẽ là hai người này, lại để cho hắn hoàn toàn bất ngờ.

	La Thiên ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Đó là bởi vì bọn hắn không có gặp được ta "

	La Cửu Tiêu nhìn thoáng qua La Thiên, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, có kẻ này tại, mặt khác thiên tài lại có sợ gì?

	La Thiên nói: "Phụ thân yên tâm, có ta ở đây, bọn hắn tuyệt đối không phải là phụ thân kế hoạch, mưu lược vĩ đại sự thống trị chướng ngại vật "

	"Mặc dù lời nói là như thế, nhưng là hai người này tuyệt đối không thể khinh thường "

	La Cửu Tiêu mắt hổ nhìn thẳng La Thiên, nói: "Chuyện kia ngươi chuẩn bị thế nào?"

	La Thiên Song mắt chính giữa hiển hiện một tia chiến ý, nói: "Hết thảy đều chuẩn bị xong, chỉ chờ phụ thân ra lệnh một tiếng rồi"

	... . . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Tiên cung Thúy Trúc viên.

	Đế Thích Thiên nhìn xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, mạnh mà phá lên cười: "Ha ha ha, Thanh Dương, đồ đệ của ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng "

	Phía dưới Thiên Vận Tiên Quân, Mạc Hư Tiên Quân, Đại Hoang Tiên Quân, Chính Dương Tiên Quân chờ Tiên Đình rất nhiều Tiên Quân đều là nhao nhao nhập tọa, chứng kiến Đế Thích Thiên cười to thanh âm, vốn là chấn động.

	Nhất là Mạc Hư Tiên Quân cùng Đại Hoang Tiên Quân, trong mắt càng là lộ ra một tia tinh mang.

	Thanh Dương Tiên Quân thì là sắc mặt gợn sóng không sợ hãi, giống như không có nghe được Đế Thích Thiên lời nói.

	Thiên Vận Tiên Quân trực tiếp hỏi: "Tiên Chủ, thế nhưng mà ta Nam Phương Tiên Đình cao thủ đã nhận được Đế chi bản nguyên?"

	"Đúng vậy "

	Đế Thích Thiên vẻ mặt mừng rỡ, nói: "Lần này Phong Tiên đại chiến ta Nam Phương Tiên Đình cao thủ đoạt đã đến ba thành Đế chi bản nguyên, cái này tốt rồi, chỉ cần có Đế chi bản nguyên, thực lực của ta chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, tuyệt đối sẽ không lại e ngại cái kia La Cửu Tiêu rồi"

	Quan trọng nhất là, cũng không cần ỷ lại cái kia Tào Phi Dương rồi.

	Bất quá lời này Đế Thích Thiên cũng không có nói ra đến.

	"Thật tốt quá "

	Thiên Vận Tiên Quân nghe vậy, trong lòng cũng là hiện lên ra một mảnh cuồng hỉ.

	"Chúc mừng Tiên Chủ!"

	"Chúc mừng Tiên Chủ!"

	... . . . .

	Ở đây Tiên Quân nhao nhao đứng dậy ôm quyền hạ đạo.

	Mạc Hư Tiên Quân ở bên ôm quyền nói: "Không biết cái này Đế chi bản nguyên là ai cướp lấy đến hay sao? Tiên Chủ ứng đại thưởng "

	Đế Thích Thiên cười cười nói: "Thiên Anh không có cẩn thận nói, đợi đến lúc bọn hắn trở về rồi nói sau, bất quá đã nhận được Đế chi bản nguyên là khẳng định, lần này tham gia Phong Tiên đại chiến người đều nên trọng thưởng "

	Thiên Anh nương nương tự nhiên sẽ không nói thẳng Ôn Thanh Dạ một người độc chiến Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, cuối cùng nhất cướp lấy Đế chi bản nguyên, như vậy chẳng phải là lộ ra nàng rất vô năng.

	Mạc Hư Tiên Quân cười cười, lui về phía sau vài bước, không có lại nói tiếp rồi.

	Nếu như đoán không sai, đích thị là Trương Tà Nguyệt lấy được Đế chi bản nguyên.

	Mạc Hư Tiên Quân nhìn xem Đế Thích Thiên, trong nội tâm nổi lên một tia cười lạnh, "Đế Thích Thiên a, Đế Thích Thiên, ngươi thật sự nghĩ đến ngươi có thể được đến Đế chi bản nguyên sao?"

	Đế Thích Thiên nghe được chung quanh mọi người hô quát, trong mắt trực tiếp hiện ra một tia lãnh ý, nhìn xem tây bắc phương hướng, "Tào Phi Dương, La Cửu Tiêu, chờ ta đã luyện hóa được Đế chi bản nguyên, chính là các ngươi tận thế "

	Trong tràng mọi người thấy giống như nguyên một đám vui sướng vạn phần, kì thực tâm tư khác nhau, đều có mưu mô.

	... . .

	Phong Tiên đại chiến tin tức giống như là đã mọc cánh bình thường, tại tứ phương Tiên Đình quanh thân đều là truyền ra.

	Mọi người đối với cái này lần ngang trời xuất thế Ôn Thanh Dạ, Ngô Kỳ Nhân hai cái Siêu cấp thiên tài đều là kinh ngạc vạn phần.

	Chẳng ai ngờ rằng cái này Phong Tiên đại chiến chính giữa sẽ xuất hiện như thế hung mãnh hắc mã, hơn nữa còn là lưỡng thất hắc mã, cái này tại dĩ vãng Phong Tiên Chi Chiến chính giữa, là chưa từng có xuất hiện qua.

	Trong lúc nhất thời tứ phương Tiên Đình chính giữa, Ôn Thanh Dạ cùng Ngô Kỳ Nhân danh tự vang vọng tứ phương, không người không biết không người không hiểu.

	Phong Tiên đại chiến sau khi kết thúc, Ngô Kỳ Nhân liền mang theo còn sót lại không nhiều lắm Cửu Thiên Nam Hải cao thủ hướng về Mang Sơn chạy đi, tốc độ nhanh vô cùng, chưa tới một canh giờ, liền bay ra Tây Vân Thiên Hoang.

	Sở Hiền Vũ cau mày nói: "Chúng ta thật muốn đi Mang Sơn sao? Mang Sơn thế nhưng mà bát đại Tuyệt Địa a "

	Ngô Kỳ Nhân gật đầu nói: "Đúng vậy, cũng là bởi vì là bát đại Tuyệt Địa, chúng ta mới chịu từ nơi này đi "

	Một bên Viêm Sinh chậm rãi nói: "Hiện tại Minh chủ trong tay có Đế chi bản nguyên, tin tức này chỉ sợ sớm đã truyền ra, chúng ta nhớ lấy phải cẩn thận rồi, Mang Sơn mặc dù là bát đại Tuyệt Địa, nhưng là tướng so những ăn tươi nuốt sống kia dân liều mạng, coi như là an toàn được rồi "

	Mặc dù Viêm Sinh đa mưu túc trí cùng Ngô Kỳ Nhân không đối phó, nhưng là đầu của hắn xác thực thập phần nhạy bén.