Chương 1420: Hồng Môn Yến bắt đầu

	Đã bị Trương Tiêu Vân lời nói ảnh hưởng, Ôn Thanh Dạ mỗi lần chứng kiến Tô Oánh, đại khái đều sẽ nghĩ tới một câu nói kia đến.

	"Hoàng Điểu tốt ghen, không biết Tiêu Vân tương lai sẽ không có thể như vậy "

	Ôn Thanh Dạ vuốt vuốt có chút đau đớn đầu, sau đó nhìn xem trong tay về Nam Phương Tiên Đình thân thể to lớn địa đồ, trong mắt cuối cùng nhất định dạng tại Cửu U Minh Châu phía trên.

	Cửu U Minh Châu ở vào Nam Phương Tiên Đình vùng phía nam, mà Vân Điện càng là vùng phía nam vùng phía nam, mặt phía nam là Cửu Thiên Nam Hải, tây ỷ đại Nam Thiên Sơn, đông hàng xóm Sơn Hải Lâm Châu, Bắc dựa vào Vân Dịch đằng châu.

	"Phủ chủ!"

	Đột nhiên, một bóng người vội vã bôn tập mà đến.

	Tiêu Phong bước nhanh đến, cau mày nói: "Sơn Hà Phủ Phủ chủ Cừu Mệnh đem Phủ chủ thiếp mời trực tiếp xé bỏ, cự tuyệt tham gia Phủ chủ yến hội, nói muốn gặp hắn Cừu Mệnh, tùy thời có thể đến Sơn Hà Phủ "

	Sơn Hà Phủ cũng là kháng cự ngũ phủ liên minh trọng yếu thế lực, Cừu Mệnh nhận được thiếp mời thời điểm, liền nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ dã tâm, bất quá là muốn toàn bộ Vân Điện mà thôi, hắn lúc này xé bỏ thiếp mời, mắng to Ôn Thanh Dạ không phải thứ gì, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt tham gia lần này yến hội.

	Một bên Nhiếp Thiên Đông trong mắt sáng ngời, khóe miệng không khỏi buộc vòng quanh mỉm cười.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, ngươi về trước Thiên Tường Thành chuẩn bị cho tốt yến hội sự tình a "

	"Vâng" Tiêu Phong nhẹ gật đầu, sau đó lui ra.

	Ôn Thanh Dạ giống như không bị ảnh hưởng, tiếp tục chỉ vào địa đồ, nói: "Hiện tại ta là Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, Cửu U Minh Châu châu vương cùng Hắc Băng Đài tương lai thế tất đem ta cho rằng cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, mà cái kia ngũ đại phái chính giữa, Danh Môn đã bị ta đắc tội rồi, Thiên Diễn Tông, Hợp Thiên phái, Thiên Tằm giáo, Phi Hạc Môn còn chưa biết ý đồ của bọn hắn "

	Nhiếp Thiên Đông chỉ lên trước mặt địa đồ chậm rãi nói: "Theo ta thấy Thiên Diễn Tông, Hợp Thiên phái, Thiên Tằm giáo, Phi Hạc Môn cái này bốn môn phái, trong đó nhất định có môn phái cùng Đông Phương Vô Vân liên quan sâu, Vân phủ nguy cơ cùng Hồng Phong mười hai đàn nguy cơ đồng dạng, đồng dạng không nhỏ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hiện tại Đông Phương Vô Vân là quyết tâm muốn ồn ào sự tình, đảo loạn toàn bộ Cửu U Minh Châu, khẳng định không chỉ chỉ có Hắc Băng Đài một cái thế lực đứng tại Đông Phương Vô Vân một bên, dù sao Đông Phương Vô Vân trở thành châu vương cũng không biết đã bao lâu.

	Môn phái cùng Tiên chức nhân viên đến cùng có cái gì quan hệ đâu?

	Trong đó quan hệ nước sữa hòa nhau, hơn nữa không phải bình thường sâu, môn phái cao thủ ngoại trừ số ít bên ngoài, phần lớn đều là giao cho Tiên Đình, bổ sung Tiên Đình cao thủ chức vị, mà môn phái cao thủ tắc thì chậm rãi ăn mòn Tiên Đình tất cả cái chức vị, mở rộng môn phái thực lực.

	Có thể nói, ngũ đại phái chính là Cửu U Minh Châu một trụ cột lớn, mà Đông Phương Vô Vân coi như là ngũ đại phái kim chủ, một câu nói của hắn hoàn toàn có thể cải biến một môn phái tại Cửu U Minh Châu địa vị.

	Cho nên, muốn giành toàn bộ Cửu U Minh Châu, nếu có ngũ đại phái ủng hộ và trợ giúp, sẽ tương đối trở nên dễ dàng.

	Nhiếp Thiên Đông cười cười, nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn không cần phải gấp, lúc này đây Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội, ta muốn hết thảy đều sáng tỏ "

	"Ân, như thế đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ngón tay chỉ vào trên bản đồ Cửu U Minh Châu phương vị, trầm lặng nói: "Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội, lại là một hồi phong vân biến hóa đại hội a, ta cảm thấy đến lúc đó có thể sẽ phát sinh một ít biến cố "

	Nhiếp Thiên Đông lông mày ngưng tụ, không nói gì.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Những điều này đều là mấy tháng chuyện sau đó rồi, đến lúc đó rồi nói sau, hiện tại nha, ta còn có những chuyện khác muốn bề bộn, từng bước một đến đây đi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ tựu đi ra phòng ốc, Tiêu Phong theo thật sát sau lưng.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa đi không có bao lâu, Bạch Thanh vội vã đi đến, "Đàn chủ đâu? Ta có chuyện khẩn cấp tìm hắn "

	Nhiếp Thiên Đông nghe xong, cười hì hì mà nói: "Chuyện khẩn cấp? Nói nghe một chút "

	"Buổi tối hôm nay đàn chủ không phải bố trí xuống Hồng Môn Yến sao? Theo Mạc Thượng Khách đến tin tức, Danh Môn, Hắc Băng Đài, Hợp Thiên phái tựa hồ cũng có động tác, tam phương thế lực trẻ tuổi nhao nhao động thủ, ta cảm thấy rất có thể xen lẫn trong đêm nay yến hội chính giữa, đối với đàn chủ hạ sát thủ "

	Bạch Thanh càng nói càng sốt ruột, nói: "Không được, ta muốn tìm đàn chủ "

	Nhiếp Thiên Đông kéo lại Bạch Thanh tay, "Không cần thối lại, đàn chủ đi ra ngoài đi dạo rồi, chuyện này ngươi cũng không cần cùng hắn nói "

	Bạch Thanh nghe được Nhiếp Thiên Đông lời nói, lập tức hai mắt trợn mắt, nhìn hằm hằm lấy Nhiếp Thiên Đông, nói: "Cái gì? Không cùng đàn chủ nói? Ngươi muốn làm sao? Nhiếp Thiên Đông chẳng lẽ muốn học La Ngọc đồng dạng tạo phản không thành!"

	"Ngươi trước tỉnh táo lại "

	Nhiếp Thiên Đông đỡ lấy Bạch Thanh cánh tay, dở khóc dở cười nói: "Ngươi đừng có gấp a, trước hãy nghe ta nói, lần này đàn chủ rơi xuống Hồng Môn Yến, nhưng là người khác tương kế tựu kế, có khả năng lại để cho đàn chủ chính mình trúng kế, khả năng lâm vào nguy hiểm chính giữa, ta không phải nói không cứu đàn chủ, mà là chúng ta có thể ẩn núp trong bóng tối, nhìn xem đàn chủ thực lực a, hơn nữa đàn chủ bắt đầu cũng nói, chuyện này hắn muốn chính mình đi làm, không cần Hồng Phong mười hai đàn nhúng tay "

	Lần này yến hội, Ôn Thanh Dạ xác thực nói, không cần Hồng Phong mười hai đàn cao thủ nhúng tay, hắn vừa trở thành Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, cũng không muốn bởi vì một điện điện chủ sự tình mà vận dụng Hồng Phong mười hai đàn, đem thân phận của mình bộc lộ ra đến.

	"Khảo thí sao?"

	Bạch Thanh nghe được Nhiếp Thiên Đông lời nói, chậm rãi ngồi xuống trên mặt ghế, lâm vào trầm tư.

	Nhiếp Thiên Đông tiếp tục nói: "Hơn nữa, đàn chủ hiện tại cũng không muốn bạo lộ thân phận của mình, chúng ta chỉ cần ở sau lưng yên lặng bảo hộ đàn chủ là được rồi, tựu giống như trước ngươi nói, đàn chủ đêm nay phản hồi Thiên Tường Thành, hai người chúng ta đi theo phía sau của hắn, dùng hai người chúng ta thực lực, chỉ cần Danh Môn, Hợp Thiên phái, Hắc Băng Đài không có trưởng lão cao thủ cấp bậc xuất hiện, căn bản cũng không phải là đối thủ của chúng ta "

	Bạch Thanh cuối cùng nhất nhẹ gật đầu, đồng ý Nhiếp Thiên Đông chú ý, nói: "Được rồi, chúng ta đêm nay đi theo đàn chủ sau lưng phản hồi Thiên Tường Thành "

	Màn đêm bất tri bất giác phủ xuống, ngày nay muộn Thiên Tường Thành thoạt nhìn đặc biệt náo nhiệt.

	Trên không trung Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ treo đầy Hồng sắc đèn lồng, đem vốn là Hắc Ám bầu trời chiếu thông thấu.

	Lạc Nghiên phu nhân cùng Mạc Tiếu Hòa hai người mang theo vi số không nhiều cao thủ trước sau đến, tại Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ thị nữ dưới sự dẫn dắt chậm rãi hướng về đại sảnh đi đến.

	"Phu nhân "

	Mạc Tiếu Hòa chứng kiến Lạc Nghiên phu nhân, trong mắt sáng ngời, bước nhanh đã đi tới.

	Lạc Nghiên phu nhân nhẹ gật đầu, hướng về trong đại sảnh bộ nhìn lại, "Ngươi đã đến rồi, Cừu Mệnh tới rồi sao?"

	Mạc Tiếu Hòa lắc đầu, nhìn chung quanh liếc, sau đó thấp giọng nói: "Còn không có đến, nghe nói hắn trực tiếp sẽ đem Ôn Thanh Dạ thiếp mời xé, hôm nay là sẽ không tới rồi"

	"Ngu xuẩn "

	Lạc Nghiên phu nhân nở nụ cười lạnh, nói: "Ngũ phủ liên minh tại Vân Điện như mặt trời ban trưa, nhưng là nhận được Ôn Thanh Dạ thiếp mời, cũng không có ai dám không hợp ý nhau "

	Mạc Tiếu Hòa nhẹ gật đầu, sâu bề ngoài đồng ý.

	Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ mặc dù mọi người hay là không để vào mắt, nhưng là một tay hóa mục nát vi thần kỳ đan đạo, toàn bộ Cửu U Minh Châu đều là không người nào dám khinh thường hắn, Cừu Mệnh tựu tính toán không muốn đến, cũng không trở thành lớn mật như thế xé Ôn Thanh Dạ thiếp mời.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn nhìn chung quanh, thở dài nói: "Hôm nay, lại là một hồi phong vân động đãng a "