Chương 525: Múa kiếm trợ hứng

	Úc Thiên Dương, Thang Quán ở bên trong, Trương Chi Lâm, Kỷ Hải các loại Thiên Huyền Tông mọi người giờ phút này cũng đều là kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, khiếp sợ trong lòng khó có thể ngăn chặn, giống như là thủy triều đồng dạng vọt tới trái tim, Ôn Thanh Dạ đan đạo vậy mà so tu vi của hắn càng thêm rất cao minh, hơn nữa mạnh không phải nửa lần hay một lần.

	Đế phẩm Cao cấp Đan sư!

	Trước mắt cái này thủy chung mang theo mỉm cười thanh niên, dĩ nhiên là một cái Đế phẩm Cao cấp Đan sư.

	Ánh mắt mọi người thoáng cái đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là mang theo không thể tin được thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền cười nói: "Cổ trưởng lão, khen trật rồi, ta chẳng qua là vận dụng một điểm nhỏ môn đạo mà thôi, nếu là bàn về đan đạo, ta là như thế nào so ra mà vượt lệnh đồ đâu?"

	Phương Thanh Nam nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cắn chặt hàm răng lấy, con mắt hận không thể giết chết Ôn Thanh Dạ một ngàn lần, một vạn lần.

	"Tốt rồi, tiếp được chúng ta tiếp tục, chư vị hay là trước hết mời an vị a" Hoa Liệt quét mắt mọi người liếc, sau đó cố ý nhìn về phía Tôn Lập cười nói: "Ngươi cũng đi tìm một chỗ ngồi a "

	"Nha. . . . Là, là" Tôn Lập nghe xong vốn là sững sờ, sau đó vội vàng đi yến hội bên cạnh tìm cái vị trí ngồi xuống.

	Tôn Lập ngồi xuống về sau, vẻ mặt cảm kích nhìn bên cạnh Ôn Thanh Dạ, hắn biết rõ nếu không phải Ôn Thanh Dạ, khả năng hắn tội liên đới tư cách đều là không có.

	Mà Cổ Diệc Phong thần sắc bảo trì lạnh nhạt, chậm rãi hướng về chỗ ngồi của mình đi đến rồi.

	Nhưng là tất cả mọi người là biết rõ, Cổ Diệc Phong muốn khiêu khích Tuyệt Phong Hoa Liệt không thành, ngược lại chính mình làm nhục, trong nội tâm nhất định thập phần không thoải mái, vốn là muốn tiến lên chào hỏi người đều là rút lui xuống, không đi sờ cái này lông mày.

	Đón lấy lại có không ít người đến đây dâng lên thọ lễ, nhưng là đều không ngoại lệ, không có người nào so qua Ôn Thanh Dạ cái kia Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan.

	Ồn ào náo động không khí dần dần bị điểm đốt, một mực bay lên lấy.

	Đợi đến lúc cơ hồ tất cả mọi người dâng lên thọ lễ về sau, mọi người nhao nhao tọa lạc xuống dưới, toàn bộ đại điện bị lập tức đã bị mọi người ngồi đầy.

	Hoa Liệt giơ lên chén rượu nhìn xem mọi người, cười nói: "Lần này đa tạ chư vị, đường xa mà tới tham gia ta Hoa Liệt ngày sinh, tại đây ta kính chư vị một ly "

	"Chúc Hoa phong chủ hồng phúc tề thiên, thọ cùng trời đất "

	Tất cả mọi người là giơ lên chén rượu, lớn tiếng hô quát đạo.

	Mọi người ẩm rơi xuống rượu trong chén về sau, chậm rãi ngồi xuống.

	"Cái này Hoa phong chủ chính là Thiên Huyền Tông bảy phong Tuyệt Phong chi chủ, bất quá là Đông Huyền vực cao thủ nổi danh, chư vị đều là vì thế cho hắn chúc thọ, ta xem như thế khách quý chật nhà phía dưới, không có một ít trợ hứng thứ đồ vật thật sự không tốt, không bằng ta Kiếm Tông sẽ tới cho chư vị trợ trợ hứng như thế nào?"

	Tuyệt Phong đại điện vẫn còn vang vọng lấy tửu thủy thanh âm, còn chưa bình nghỉ thời điểm, một giọng nói tựu vang vọng tại mọi người bên tai.

	Chỉ thấy kiếm kia tông Mặc Lạc mỉm cười đứng lên, ôm kiếm nhìn xem mọi người.

	Tất cả mọi người là lẫn nhau liếc nhau một cái, tiếp tục xem hướng về phía Mặc Lạc.

	"Một mình ta múa kiếm cũng không có ý tứ, không biết đang ngồi chi nhân còn có người nguyện ý đi ra cùng ta cùng một chỗ múa kiếm, đến nay trợ hứng?"

	Tất cả mọi người là ngầm hiểu, thoáng cái hiểu rõ tới, cái này Kiếm Tông lai giả bất thiện, thiện giả bất lai, yến hội đã đến một nửa, rốt cục vạch tìm tòi vốn diện mục rồi.

	Xem ra hôm nay thọ yến, không chỉ là Thái Nhất Các, Kiếm Tông cũng là mang theo không nhỏ mục đích đến đây.

	"Tốt, đã hôm nay là ta Hoa huynh thọ thần sinh nhật, như vậy tựu lại để cho đệ tử ta vi Hoa huynh chấn chấn động tràng tử a" Trịnh Thủy đối với Hoa Liệt ôm quyền quyền, sau đó thấp giọng nói ra: "Khâu Chích, ngươi đi đi "

	"Đúng vậy sư phụ" Trịnh Thủy ôm quyền, sau đó đáp.

	Vèo!

	Bạch Khâu Chích trực tiếp rơi xuống Mặc Lạc phía trước.

	"Nhất Kiếm Lâu Bạch Khâu Chích, nguyện cùng Mặc huynh cùng nhau múa kiếm "

	Lăng Thiên Vũ thấp giọng cười nói: "Như thế nào? Thiên Huyền Tông người không dám lên, vậy mà lại để cho Nhất Kiếm Lâu người bên trên sao?"

	"Kiếm Tông sự tình chúng ta không muốn đúc kết rồi" Cổ Diệc Phong hai mắt có chút trầm xuống, nói ra: "Chúng ta lần này còn có chuyện trọng yếu hơn, lần này ngày sinh chúng ta hay là yên lặng theo dõi kỳ biến a "

	Lăng Thiên Vũ nhẹ gật đầu, chợt không nói chuyện rồi.

	"Tốt, đã Bạch huynh nguyện ý, như vậy ta Mặc Lạc há có thể không phụng bồi? Như vậy tiếp được, Bạch huynh cẩn thận rồi "

	Mặc Lạc cao giọng nói xong, kiếm trong tay như điện quang phiêu tránh, như một đầu độc ác Hỏa xà xông về Bạch Khâu Chích.

	Ông!

	Bạch Khâu Chích rút ra kiếm của mình cũng là nghênh đón tiếp lấy, sau một lát, hai người kiếm tựu đối với đụng phải.

	Bang bang bang bang bang!

	Kim thiết thanh âm xen lẫn rung động lòng người hỏa hoa, rung động mọi người trái tim.

	Úc Bảo Bảo lén lút chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người, nói ra: "Ôn đại ca, ngươi cũng chỉ dùng kiếm cao thủ, ngươi cảm thấy hai người ai càng thêm lợi hại một ít?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Ôn Thanh Dạ cười cười, không có trả lời Úc Bảo Bảo a, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh Yến Sơ Tuyết.

	Yến Sơ Tuyết Thiên Thiên ngọc thủ sờ lên cái cằm, chậm rãi nói ra: "Ta cảm thấy Mặc Lạc mũi kiếm càng thêm lăng lệ ác liệt, Bạch Khâu Chích còn kém vài phần "

	Lúc này phía trước hai người đã đến một loại gay cấn tình trạng.

	Bạch Khâu Chích kiếm trong tay liên tục múa, hình như là nhiều đóa hoa đồng dạng, xinh đẹp động lòng người, đẹp đẽ dị thường.

	"Một Kiếm Thập Tam hoa!"

	Theo từng tiếng uống, cái kia thiên không trong chớp động hoa nhao nhao hướng về Mặc Lạc vọt tới.

	"Một kiếm phá ngươi!"

	Mặc Lạc nhìn xem đầy trời nghênh đón hoa, thân hình Ngụy nhưng bất động, kiếm trong tay có chút một gọt, hàn mang bình trảm cho đến khôn cùng.

	Chỉ thấy Mặc Lạc cái kia Hồng sắc kiếm quang trực tiếp xẹt qua, tựa hồ đã tìm được những cái kia kiếm hoa nhất tinh diệu phù hợp chọn, cái kia vô số đạo kiều diễm xinh đẹp hoa, trực tiếp bị một kiếm vạch phá.

	Bạch Khâu Chích bước chân liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	"Đa tạ rồi!"

	Mặc Lạc ôm kiếm, cười nhạt một tiếng.

	Trịnh Thủy sắc mặt mạnh mà biến đổi, hắn như thế nào cũng thật không ngờ học trò cưng của mình thật không ngờ đơn giản tựu thất bại.

	"Hảo cường, bất quá 17 chiêu, Nhất Kiếm Lâu Bạch Khâu Chích tựu thất bại "

	"Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử quả nhiên danh bất hư truyền "

	. . .

	Kiếm Tông trưởng lão Hoàng Ân, con mắt nhìn về phía Tề Dược, trong mắt mang theo một vòng dày đặc khiêu khích.

	Tề Dược ngưng lông mày nói ra: "Vô song, ngươi lên đi, những người khác không phải là Mặc Lạc đối thủ "

	"Ân, chính có ý đó!"

	Lục Vô Song chậm rãi đứng dậy, hướng về phía trước đi đến rồi.

	Mọi người chứng kiến Lục Vô Song đứng dậy, đều là thân hình chấn động, hai mắt bắt đầu cực kỳ tập trung tinh thần nhìn về phía trước, đây mới là hai phái cao cấp nhất đệ tử ở giữa giao chiến a.

	Mặc Lạc nhìn về phía trước Lục Vô Song, nắm chặc kiếm trong tay, khóe miệng vẽ ra một vòng vui vẻ nói: "Ngươi rốt cục lên đây "

	"Đây chẳng phải là ngươi suy nghĩ sao?" Lục Vô Song lạnh lùng nói ra.

	Mặc Lạc ngẩng đầu, trong mắt nhấp nhô mãnh liệt chiến ý, "Cái kia **** tiến về ta Kiếm Tông, ta không có có thể cùng ngươi Thiên Huyền Tông kiếm thuật vô song thiên tài chống lại, thật sự là tiếc nuối "

	Lục Vô Song nhẹ gật đầu, "Hôm nay, ngươi sở hữu yêu cầu, ta đều ứng "

	Hai người đứng tại mọi người tầm đó, giống như là hai thanh trùng thiên lợi kiếm, khí thế kích động, mọi người tựa hồ cảm giác mình vạt áo cũng bắt đầu phù bắt đầu chuyển động.

	Mặc Lạc nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy thì bắt đầu a "