Chương 1180: Cường thế Đạm Đài Đồng

	Đứng ở đàng xa Trần Quang Hà sắc mặt đại biến, nhãn châu xoay động, trong nội tâm đã sinh ra thoái ý, bước chân không khỏi hướng về phía sau chậm rãi lui đi.

	"Muốn đi?"

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Trần Quang Hà muốn thoát đi, kiều quát một tiếng, tay bổ về phía lấy Trần Quang Hà phương hướng một chuyển, một đạo hồng sắc khí mang mang theo đỏ tươi Đạo Văn hướng về Trần Quang Hà chém tới rồi.

	Trần Quang Hà tu vi chính là là Địa Tiên, làm sao có thể chống đỡ được Trương Tiêu Vân cái này một đạo khí mang, lập tức vội vàng quát: "Ta chính là 17 công tử thủ hạ, ngươi dám giết ta?"

	Trương Tiêu Vân cắn cắn bờ môi, không có chút nào lưu thủ, tiếp tục hướng về phía trước bổ tới.

	Trần Quang Hà hai mắt hoảng hốt, chỉ có thể nhìn đến cái kia khí mang hiệp hợp với phía chân trời hướng về hắn bổ chém tới, một khắc này hắn hoàn toàn ngây dại rồi, ý nghĩ trống rỗng, quên cầu xin tha thứ, quên chạy trốn.

	Phốc!

	Cái kia sắc bén khôn cùng khí mang đảo qua, trực tiếp đem cái kia Trần Quang Hà thân hình một phân thành hai, biến thành đầy trời huyết vũ phiêu tán ở giữa thiên địa.

	Trần Quang Hà chết rồi!

	Bị 17 công tử cứu đi hai lần Trần Quang Hà cuối cùng nhất đã bị chết ở tại Trương Tiêu Vân trong tay.

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Triệu Phong nói: "Triệu Phong, ngươi đem tại đây thu thập một phen a, phiền toái "

	"Chính là thuộc hạ ứng tận chi trách" Triệu Phong vội vàng nói.

	Trương Tiêu Vân nói xong, liền hướng lấy hậu viện đi đến rồi, mà lúc này đây, Tiểu Hôi cũng khôi phục nguyên lai lớn nhỏ bộ dạng, theo sau Trương Tiêu Vân sau mặt ngó về phía hậu viện đi đến rồi.

	Triệu Phong còn có Thành Sứ Phủ hộ vệ, Vận Thành tu sĩ nhìn xem Trương Tiêu Vân bóng lưng, trong nội tâm không khỏi phát lạnh, cái này Ngọc Hương Lâu bà chủ, xem ra cũng là một cái lòng dạ ác độc nhân vật, mà ngay cả 17 công tử sủng ái nhất một cái nam sủng đều giết.

	Cái này 17 công tử hạng gì nhân vật? Thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn Khánh Dương Hồ chi nhân, tựu là Thiên Tường Phủ Phủ chủ đều là lễ nhượng hắn ba phần tồn tại.

	Nhưng là hắn yêu nhất nam sủng, lại bị Trương Tiêu Vân trực tiếp chém thành hai nửa, hắn như thế nào hội cam tâm đâu?

	Bất quá để cho nhất người thật không ngờ, hay là cái kia Cự Viên Yêu thú, vốn là tất cả mọi người dùng vì lần này Nghi cảnh cao thủ ra tay, cái này Vận Thành chính giữa thiếu khuyết Ôn Thanh Dạ chờ cao thủ, nhất định bị diệt, nhưng là ai có thể nghĩ đến, ngược lại là cái kia Nghi cảnh cao thủ bị Cự Viên Yêu thú toàn bộ đuổi giết.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hoa Dạ Quân lần nữa giết trở lại Thiên Môn thành, giờ phút này Thiên Môn thành mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ lần nữa phản sát trở lại, đều là kinh hãi.

	Tiếu Lực chứng kiến đại thế đã mất, trực tiếp lựa chọn đầu hàng.

	Đến tận đây toàn bộ Thiên Môn thành, danh dương Thanh Lan cảnh mấy ngàn năm thành trì bị Ôn Thanh Dạ dẹp xong.

	Thiên Môn thành Thành Sứ Phủ, đại đường chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở thủ tọa phía trên, Tiêu Phong đứng ở bên cạnh, mà Tiếu Lực đứng tại phía dưới, thần sắc cực kỳ khiêm tốn, đại khí đều là không dám ra.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt hỏi: "Hiện tại Bách Quỷ Môn còn có bao nhiêu người? Tu vi như thế nào?"

	Tiếu Lực vội vàng nói: "Còn có một trăm hai mươi bảy người, Bát phẩm Địa Tiên chín người, Thất phẩm Địa Tiên ba mươi ba người, còn lại đều là Ngũ phẩm Địa Tiên, Lục phẩm Địa Tiên "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Ngày đó môn thành cao thủ đâu? Còn có bao nhiêu người?"

	Tiếu Lực đạo; "Thiên Môn thành mười động động chủ còn có bốn động động chủ, 60 ba cái cao thủ, trong đó bốn động động chủ đều là Bát phẩm Địa Tiên, còn lại còn có mười cái Thất phẩm Địa Tiên "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm thầm than, cái này Bách Quỷ Môn thực lực xác thực cường đại, nếu là khống chế ở, một mực kéo dài xuống dưới, ngược lại là có thể liên tục không ngừng cung cấp đại lượng cao thủ, dù sao trong đó có thể là có thêm Bách Quỷ Chi Đạo cái này đạo thống, mặc dù không tính là cường đại, nhưng cũng là rất nhiều bình thường tu sĩ không tệ lựa chọn.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, ánh mắt nhìn thẳng Tiếu Lực, cười nói: "Tiếu Thái Thượng trưởng lão lúc này đây quy hàng rất sáng suốt, ta rất thưởng thức "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Tiếu Lực trái tim đều nói ra đi lên, bịch bịch kinh hoàng lấy.

	"Thái Thượng trưởng lão không cần khẩn trương "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Từ nay về sau ta đem cái này Bách Quỷ Môn môn chủ tựu giao cho Tiếu trưởng lão rồi, không biết như thế nào?"

	Bách Quỷ Môn giao cho mình? Không phải là lại để cho chính mình đang tại môn chủ sao?

	Tiếu Lực mừng rỡ trong lòng, liền vội vàng khom người nói: "Đa tạ Ôn đại nhân, đa tạ Ôn đại nhân, từ nay về sau Bách Quỷ Môn duy Ôn đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Ôn đại nhân nói đông, ta Bách Quỷ Môn tuyệt đối sẽ không hướng tây "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đối với sau lưng một cái Thiên Hoa Dạ Quân nói: "Thôi triết, từ nay về sau ngươi tựu ở lại đây Bách Quỷ Môn chính giữa, thay thế Tiếu môn chủ nguyên lai vị trí, làm cái Thái Thượng trưởng lão a, hiệp trợ Tiếu môn chủ quản lý tốt cái này Bách Quỷ Môn "

	Thôi triết chính là sớm nhất đi theo Ôn Thanh Dạ một người, hơn nữa một mực trung thành và tận tâm, tu vi cũng là ngày càng thâm hậu, đã đến Bát phẩm Địa Tiên cảnh giới, Ôn Thanh Dạ tựu là ý định đem hắn ở lại Bách Quỷ Môn, trợ giúp hắn coi chừng cái này Tiếu Lực.

	Thôi triết cũng là một người thông minh, lập tức tựu lý giải Ôn Thanh Dạ ý tứ, liền bước lên phía trước nói: "Ty chức lĩnh mệnh!"

	Tiếu Lực ở bên cười cười, trong lòng của hắn cũng là thập phần vui sướng, mặc dù xem ra cái này thôi triết là tới nhìn xem hắn, nhưng là nếu là không ai nhìn xem hắn, Ôn Thanh Dạ sẽ đem cái này to như vậy một cái Bách Quỷ Môn giao cho hắn, hắn còn sợ Ôn Thanh Dạ đối với hắn bất lợi đấy.

	Đúng lúc này, một cái Thiên Hoa Dạ Quân vội vã hướng về Thành Sứ Phủ bôn tập mà đến, trực tiếp quỳ lạy xuống dưới.

	"Thành sứ đại nhân, việc lớn không tốt rồi, Lý Giang Vũ, Mao Ảnh, Đạm Đài Phong Linh, Đạm Đài Nhã bọn người tập kích vụ thành thời điểm, bị Lư gia, Du gia còn có Nghi cảnh cao thủ mai phục, chết thương thảm trọng, Lý Giang Vũ chết trận, Mao Ảnh, Đạm Đài Phong Linh bị trọng thương, bây giờ còn có rất ít người mã phá vây rồi đi ra, hướng về Thanh Lan thành chạy đi rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lông mày có chút nhảy lên, theo cái kia lạnh nhạt hai mắt chính giữa bắn ra lưỡng đạo tinh mang, còn bên cạnh Tiêu Phong nhưng lại kinh ngạc nói: "Mao Ảnh thế nhưng mà Bát phẩm Huyền Tiên, vậy mà cũng bị trọng thương?"

	Cái kia Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, nghe nói là cái kia Nghi cảnh Thương Lang quân đại thủ lĩnh ra tay, Mao Ảnh không đến ba chiêu đã bị hắn trọng thương, sau đó Du gia, Lư gia hai cái gia chủ mang theo dưới trướng cao thủ ra tay, lập tức liền đem Cửu Bối cảnh còn có Thanh Lan cảnh phía Đông sổ thành cao thủ đánh tan "

	Tiếu Lực nghe xong, âm thầm hít và một hơi, nói: "Cái này Nhị tiểu thư hảo cường thủ đoạn "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nói: "Hiện tại tình hình chiến đấu như thế nào? Đạm Đài Đồng phải chăng hướng về Thanh Lan thành đột kích?"

	Cái kia Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân tiếp tục nói: "Cũng không có, Đạm Đài Đồng dẫn theo dưới trướng cao thủ trực tiếp hướng về Thanh Lan cảnh phía Đông sổ thành công tới, cũng không có trực tiếp đuổi theo giết Đạm Đài Phong Linh cùng Đạm Đài Đồng "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong lông mày ngưng tụ, nói: "Như vậy xem ra, toàn bộ Thanh Lan cảnh, ngoại trừ phía Tây bên ngoài, phía Đông, vùng phía nam, phía bắc đều đều rơi xuống Đạm Đài Đồng trong tay rồi, không biết bước tiếp theo phải như thế nào rồi"

	Tiêu Phong nhướng mày, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi nói Đạm Đài Đồng có thể hay không hướng chúng ta đột nhiên đánh tới?"