Chương 1753: Ngu Thượng Thanh sát ý

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Bắc Đường Tuyệt tu vi hẳn là đột phá đã đến Vô Cực Kim Tiên, chúng ta xem trước một chút a "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Đường Ngạo lộ ra sắc mặt có chút kinh ngạc, nói: "Bắc Đường Tuyệt tu vi đã đến Vô Cực Kim Tiên?"

	Vô Cực Kim Tiên chính là phong hào Kim Tiên đạo thứ hai khảm, thanh niên đồng lứa chỉ có đỉnh tiêm thiên tài mới vừa tới như vậy tu vi, chính là hắn Đường Ngạo còn không có đột phá đến tầng kia bình chướng, Bắc Đường Tuyệt vậy mà đến Vô Cực Kim Tiên?

	Bắc Đường Tuyệt chứng kiến Viêm Húc một lời không hợp liền hướng về hắn lao đến, lập tức thân hình một tung, hét to nói: "Tựu để cho ta tới nhìn xem được xưng Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài thủ đoạn "

	Vụt!

	Bắc Đường Tuyệt trực tiếp rút ra trường kiếm, một kiếm trảm tới.

	Hỏa hồng sắc kiếm quang ấn chiếu tứ phương, 'Thiên Hồn' cảnh giới Ly Hỏa kiếm đạo cũng là phát huy đã đến cực hạn.

	Ầm ầm!

	Kiếm quang cùng quyền kình trên không trung một phát, cực hạn cường quang dường như vạn tên cùng bắn hướng về chung quanh bắn tới.

	Viêm Húc bước chân vẫn không nhúc nhích, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, nói: "Không nghĩ tới thực lực của ngươi cũng đạt tới Vô Cực Kim Tiên, thật là làm cho ta có chút kinh ngạc, xem ra ngươi tại đây Huyết tộc lãnh địa chính giữa, hẳn là đã nhận được không nhỏ cơ duyên a "

	"Vô Cực Kim Tiên, lại là một cái Vô Cực Kim Tiên thiên tài?"

	Chung quanh thiên mới nghe được Viêm Húc lời nói, mỗi một cái đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, đối với bọn hắn mà nói, bốn chữ này đủ để cho bọn hắn tránh lui.

	Bắc Đường Tuyệt lắc lắc run rẩy cánh tay, chứng kiến Viêm Húc vậy mà cùng chính mình đối chiến một chiêu, không chút nào chịu thế mà thay đổi, lập tức chau mày, Bắc Đường Tuyệt biết rõ chính mình tám thành không phải cái này Viêm Húc đối thủ.

	Đường Ngạo chăm chú nhìn giao chiến hai người, chậm rãi nói: "Hắn mặc dù đã đến Vô Cực Kim Tiên, nhưng là thời gian quá ngắn, xem ra căn bản cũng không phải là Viêm Húc đối thủ "

	"Tựu coi như ngươi đã đến Vô Cực Kim Tiên, nhưng là ngươi cho rằng ngươi tựu là đối thủ của ta sao?"

	Viêm Húc hừ lạnh một tiếng, bàn tay một phen, chân khí như nước thủy triều vọt tới, sau đó hội tụ ở trước mặt của hắn, tạo thành một đạo hồng sắc ấn pháp.

	"Ngươi không là đối thủ của ta, trước kia không phải, bây giờ không phải là, tương lai lại càng không là "

	Viêm Húc bạo quát to một tiếng, trong tay chân khí hướng về ấn pháp hội tụ qua đi, chỉ thấy được cái kia ấn đạt được Viêm Húc chân khí tẩm bổ, trở nên càng thêm cường hãn rồi.

	Rống!

	Rồi đột nhiên theo an ấn pháp chính giữa truyền ra một đạo thú rống thanh âm, thanh âm kia tuyên truyền giác ngộ, coi như hóa thành từng đạo khủng bố sóng âm truyền ra ngoài.

	"Cho ta đi!"

	Viêm Húc ánh mắt lạnh như băng như đao, bàn tay vỗ, tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt cái kia ấn pháp chính giữa mạnh mà xông ra một đạo hỏa hồng sắc thân ảnh, hướng về Bắc Đường Tuyệt vọt tới.

	Cái kia hỏa hồng sắc thân ảnh tốc độ cực nhanh vô cùng, tựu là tại Dương Thiên, Đường Ngạo, Tiêu Ngọc Nhi bọn người trong mắt phảng phất đều biến thành một đạo chỉ đỏ.

	Phải biết rằng ba người này thực lực đều là cực kỳ cường hãn, nhất là Tiêu Ngọc Nhi, thực lực của nàng chỉ thiếu chút nữa đi ra Vô Cực Kim Tiên rồi, cho nên đối với bên ngoài một mực tuyên bố chính mình tu vi chính là Vô Cực Kim Tiên, nhưng là giờ phút này chứng kiến Viêm Húc một chiêu này, cũng là cực kỳ kinh hãi.

	Bắc Đường Tuyệt mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, hai tay nắm thật chặc chuôi kiếm, toàn thân chân khí giống như là mãnh liệt bành trướng nước biển điên cuồng hướng về thân kiếm phóng đi, Hồng sắc thân kiếm dần dần huyễn hóa ra từng đạo khủng bố hư ảnh.

	"Ly Hỏa Phần Thiên Kiếm Quyết!"

	Bắc Đường Tuyệt lạnh quát to một tiếng, trường kiếm trong tay hướng về phía trước vung lên, một đạo ước chừng trăm trượng kiếm quang hiển hiện tại mọi người trước mắt, hướng về kia Cự Thú vọt tới.

	Rầm rầm rầm!

	Trăm trượng kiếm quang cùng Hồng sắc Cự Thú ngang nhiên chạm vào nhau, sau đó mọi người chỉ nghe từng đạo kinh bạo thanh âm, theo cái kia bạo tạc trung ương giống như là một đoàn bạo liệt Thái Dương bình thường, chiết xạ ra vạn trượng hào quang.

	"Oa!"

	Bắc Đường Tuyệt cảm giác lồng ngực như gặp phải trọng kích, một ngụm máu đỏ trực tiếp phun đi ra ngoài, bàn chân phiêu trên mặt đất, phi tốc hướng về phía sau phiêu tới.

	Cùng lúc đó, Viêm Húc lạnh nhạt rơi xuống Hồng sắc trên mặt đất, lạnh lùng nhìn xem Bắc Đường Tuyệt nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng là đối thủ của ta? Buồn cười "

	"Viêm Húc thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy hung hãn, Vô Cực Kim Tiên Bắc Đường Tuyệt không phải hắn mấy chiêu chi địch? Mạnh thật à "

	Ở đây thiên tài nhìn thấy Viêm Húc đánh bại Bắc Đường Tuyệt, đều là âm thầm líu lưỡi, Bắc Đường Tuyệt không phải Viêm Húc đối thủ, cái này đã sớm khi bọn hắn đoán trước chính giữa, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Viêm Húc thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy.

	Ngu Thượng Thanh ám đạo: "Cái này Bắc Đường Tuyệt mới vừa tới Vô Cực Kim Tiên, căn bản cũng không có bức bách Viêm Húc xuất ra thực lực chân chính đến, thật sự là đáng tiếc "

	Viêm Húc nhìn nhìn trọng thương Bắc Đường Tuyệt, nhãn châu xoay động, nhìn về phía Ngu Thượng Thanh cười nói: "Ta nghe nói Ngu huynh một mực tại đuổi giết Ly Hỏa Kiếm Phái chi nhân, cái này Bắc Đường Tuyệt chính là Ly Hỏa Kiếm Phái đại đệ tử, ta sẽ đưa cho Ngu huynh rồi"

	Ngu Thượng Thanh nghe được Viêm Húc lời nói, liền biết rõ Viêm Húc tâm tư, cái này Viêm Húc bất quá là ý định mượn đao giết người, lại để cho hắn Ngu Thượng Thanh giết cái này Bắc Đường Tuyệt, lại để cho Dạ Xoa nhất tộc cùng Ly Hỏa Kiếm Phái vạch mặt mà thôi.

	Nhưng là, Ngu Thượng Thanh sẽ biết sợ Ly Hỏa Kiếm Phái sao?

	Ngu Thượng Thanh cười hì hì mà nói: "Tốt, ta đây liền đa tạ Viêm mạch thiếu tộc trưởng rồi"

	Bạch Như Tuyên ở bên thấp giọng nói: "Như vậy không tốt lắm đâu?"

	"Câm miệng!"

	Viêm Húc nghe được Bạch Như Tuyên lời nói, trong nội tâm nổi giận, mạnh mà xoay người, đối với Bạch Như Tuyên quát: "Ta làm một chuyện, không cần ngươi tới quản "

	Đối mặt Viêm Húc đột nhiên xuất hiện hét to, Bạch Như Tuyên lộ ra có chút thất kinh, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, tự nhiên là minh bạch ba người ân oán, đều là thấp giọng nghị luận.

	Bắc Thần Phong cười ha hả mà nói: "Cái này Viêm Húc quả nhiên là có thể chịu, nếu ta, không nói hai lời, trước hết giết này Vạn Sĩ Vân, sau đó giết Ngu Thượng Thanh, quản hắn khỉ gió nhiều như vậy làm gì?"

	Tại Bắc Thần Phong trong nội tâm, không có gì là giết chóc không có thể giải quyết vấn đề.

	Trương Hạo Thiên cười cười, sau đó nói: "Cho nên nói, ngươi không phải Viêm Húc, tựu coi như ngươi là Viêm Húc ngươi cũng không có khả năng trở thành Viêm mạch Tộc trưởng "

	Bắc Thần Phong nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói cũng đúng "

	Viêm Húc tựa hồ cũng biết chính mình thất thố rồi, nghe được chung quanh nghị luận thanh âm, trong nội tâm mặc dù phẫn hận càng sâu nặng, nhưng là hắn chỉ có thể cưỡng chế ở.

	Ngu Thượng Thanh trong lòng mình tinh tường, chính mình cũng không có đem Bạch Như Tuyên thế nào, nhưng là hắn cũng biết Viêm Húc bệnh đa nghi rất nặng, tự nhiên cũng sẽ không đi nói toạc.

	"Kỳ thật, ta và các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái cũng không oán không cừu "

	Ngu Thượng Thanh đi tới Bắc Đường Tuyệt trước mặt, cười ha hả mà nói: "Nhưng là ngươi biết ta tại sao phải truy giết các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái sao?"

	Bắc Đường Tuyệt cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đối với cái này không có hứng thú, nhưng là có một ngày Dạ Xoa nhất tộc người rơi xuống trong tay của ta ta nhất định sẽ đem bọn ngươi toàn bộ chính tay đâm rồi"

	Ngu Thượng Thanh coi như không có nghe được Bắc Đường Tuyệt lời nói, phối hợp nói: "Đó là bởi vì các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân, hắn đắc tội ta, cho nên các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái phải chết "

	Phải chết!

	Ngu Thượng Thanh cuối cùng ba chữ nhổ ra khẩu thời điểm, hai mắt dường như Độc Xà bình thường, gắt gao nhìn xem Bắc Đường Tuyệt.