Chương 711: Sắp sửa đã đến hoàng yến

	"Thực lực của ngươi? Làm sao lại như vậy? Đột phá nhanh như vậy? Dùng ta Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên tu vi, chẳng lẽ còn không thể đánh bại ngươi rồi sao?"

	Giờ phút này trong lòng của nàng có chút kinh nghi bất định nhìn xem Trương Tiêu Vân, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình một chưởng lại bị Trương Tiêu Vân tiếp nhận, nàng đến cùng sử dụng toàn lực sao? Cái này là không phải là của nàng toàn bộ thực lực?

	"Tiêu Vân, ngươi không sao chớ?" Cao Nguyệt Nhu cái lúc này cũng là phản ứng đi qua, vội vàng đi tới Trương Tiêu Vân bên người hỏi.

	"Nguyệt Nhu, ngươi yên tâm đi, ta không sao" Trương Tiêu Vân lạnh lùng nhìn xem Thẩm Quân Như, ửng đỏ bờ môi nhẹ nhàng mở ra nói: "Thẩm Quân Như, ta cho ngươi biết, ta sẽ không gả, chết cũng sẽ không "

	Thẩm Quân Như hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi còn đang suy nghĩ cái kia Ôn Thanh Dạ sao? Ngươi đừng nhìn hắn biểu hiện ra chính chính kinh kinh, ngược lại là cái chín cây bồ công anh, tràn đầy đa tình hạt giống, gió thổi qua liền mọi nơi lưu loại, đợi cách bên trên một năm nửa năm, đã sớm mọc lên như nấm rồi"

	Trương Tiêu Vân cắn cắn bờ môi, nói ra: "Đối với hắn, ta không có yêu cầu, chỉ cần trong lòng của hắn có ta một vị trí là tốt rồi "

	Thẩm Quân Như lạnh lùng cười cười, nói ra: "Ta liền trực tiếp nói cho ngươi biết a, Ôn Thanh Dạ sớm muộn gì chạy không khỏi vừa chết, đợi đến lúc Thiên Nhi ra tay, là tử kỳ của hắn, ngươi tựu bỏ cái ý nghĩ đó đi à, thanh thản ổn định trở thành người của Hoàng Phủ gia a, chúng ta còn có thể thân càng thêm thân "

	Trương Tiêu Vân hai mắt chăm chú nhìn Thẩm Quân Như, thanh âm mang theo một tia khàn khàn cùng run rẩy, "Thái Nhất Các nếu là dám động đến hắn một cái tóc, ta tựu cho các ngươi Thái Nhất Các tất cả mọi người chết theo, ngươi tin hay không?"

	"Hừ, uy hiếp ta? Uy hiếp Thái Nhất Các? Chê cười, Trương Tiêu Vân, ngươi sớm chuẩn bị một phen, ta không có thời gian rỗi cùng ngươi khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Rồi"

	Thẩm Quân Như lạnh lùng nhìn thoáng qua Trương Tiêu Vân còn có sau lưng Cao Nguyệt Nhu, sau đó hướng về chân núi phương đi đến rồi.

	Trong lòng của nàng, hiện tại Trương Tiêu Vân chỉ là trong lúc nhất thời không có tiếp nhận tới, đợi đến lúc đại thế đã định thời điểm, vậy cũng tựu không phải do Trương Tiêu Vân làm chủ rồi.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Thẩm Quân Như thân ảnh chậm rãi biến mất tại chính mình giữa tầm mắt, thân thể mềm nhũn trực tiếp ngồi xuống bên cạnh ghế đá.

	Cao Nguyệt Nhu xem xét, vội vàng đi tới, nhẹ giọng an ủi: "Tiêu Vân, ngươi đừng có gấp, chắc chắn sẽ có biện pháp "

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng mím môi, ngẩng đầu nhìn Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Biết chắc có biện pháp, thế nhưng mà lúc này đây không giống với, ta cuối cùng cảm giác bất an "

	Cao Nguyệt Nhu vỗ nhè nhẹ lấy Trương Tiêu Vân phía sau lưng, hỏi: "Bất an? Làm sao vậy "

	Trương Tiêu Vân xinh đẹp con mắt xem lên trước mặt Cao Nguyệt Nhu, hít sâu một hơi, nói ra: "Nguyệt Nhu, còn có năm tháng tựu là Huyền Quang mở rộng khải thời gian, sáu tháng sau tựu là lúc kết thúc, mặc kệ cái kia thần bí Vô Ưu Cung là xuất phát từ cái dạng gì tâm tư, lúc này đây, ta đều muốn ra sức đánh cược một lần rồi, đối với ta mà nói chỉ có hai cái sau đường có thể đi rồi"

	Cao Nguyệt Nhu trong nội tâm khẽ giật mình, không khỏi hỏi "Cái đó hai con đường?"

	Trương Tiêu Vân hàm răng khẽ cắn, kiên định mà nói: "Hoặc là chết, hoặc là ly khai tại đây "

	Cao Nguyệt Nhu trong lòng có chút không đành lòng nhìn xem Trương Tiêu Vân, "Tiêu Vân... . ."

	Trương Tiêu Vân chậm rãi nói ra: "Đến lúc đó, ngay tại ta muốn đi vào Huyền Quang động thời điểm, ngươi lặng lẽ rời đi, bọn hắn đối với ngươi không có đề phòng, ta còn sống một ngày, các nàng tựu cũng không đối với ngươi như vậy, ngươi yên tâm đi "

	Giờ khắc này, Trương Tiêu Vân trong nội tâm cực kỳ tỉnh táo.

	Cao Nguyệt Nhu hai mắt che một tầng hơi nước, nói ra: "Tiêu Vân, vậy còn ngươi?"

	"Ngươi yên tâm đi, ta không có việc gì, ta vẫn chưa muốn chết đâu, ta thực sự không muốn chết..." Không biết như thế nào, Trương Tiêu Vân nói xong nói xong, một giọt nước mắt tựu lặng yên chảy xuôi đi ra.

	"Ta biết rõ ngươi tại sao phải cùng ta đi vào Thái Nhất Các, mặc dù bắt đầu không biết, về sau ta sẽ hiểu, lúc này đây, ngươi nhất định muốn rời đi, ngươi đã đi ra, ta mới tốt phóng khai tay chân "

	Cao Nguyệt Nhu giờ phút này cũng là trong nội tâm một thương, xem lên trước mặt lê hoa đái vũ Trương Tiêu Vân, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, "Đến lúc đó, ta đi ra ngoài rồi, ta cái thứ nhất sẽ đi tìm Thanh Dạ, cùng hắn nói rõ tình huống của ngươi, đến lúc đó hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó lau lau rồi thoáng một phát khóe mắt nước mắt cười nói "Ngươi xem ta, hay là dễ dàng như vậy rơi lệ, thật sự là không có tiến bộ "

	Cao Nguyệt Nhu xem lên trước mặt Trương Tiêu Vân, nỉ non nói: "Lúc này đây, tựu là nhân sinh lựa chọn rồi, chỉ có sống ở chết, không có lựa chọn khác rồi"

	". . . . . Ta biết rõ" Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nhẹ nói nói: "Ta tin tưởng, ta cùng phu quân duyên phận sẽ không cứ như vậy chấm dứt "

	... . . . .

	Trong nháy mắt ba ngày thời gian đã trôi qua rồi.

	Mà Tử Mạch nhất tộc Tộc trưởng Tử Viêm dẫn đầu vô số cao thủ xâm nhập Thái Nhất Các, cuối cùng bị giết sát Vũ mà về tin tức, cũng ngắn ngủn ba ngày tựu truyền khắp toàn bộ Đông Huyền vực.

	Vô số thế lực chịu xôn xao, Thái Nhất Các thực lực quả nhiên cường đại, phải biết rằng Hoàng Phủ Nhất Dạ sư huynh đệ dê Khô, ngũ giang thương một ít Ngọc chữ lót trưởng lão đều không tại Thái Nhất Các chính giữa.

	Mà Thái Nhất Các dù cho triển lộ một góc, cũng đánh bại cái kia che giấu Tử Mạch nhất tộc, hắn thực lực chân chính mạnh như thế nào? Đông Huyền vực bá chủ, quả nhiên thực lực được.

	Trừ lần đó ra, Hoàng Phủ Nhất Dạ cường hãn thực lực cũng là bị mọi người nói chuyện say sưa, trong lòng cũng là kinh hãi không thôi, vốn cho là thế hệ này Thái Nhất Các Các chủ bất quá là cái bình thường thế hệ, nhưng là giờ phút này lại làm cho cả Đông Huyền vực con người làm ra một trong kinh.

	Cùng lúc đó, càng thêm làm cho người khiếp sợ tin tức truyền ra.

	Vô Vi Đạo Phái Hoa Dương chân nhân hướng toàn bộ Đông Huyền vực, còn có Nhất Trần môn, Thiên Huyền Tông Thái Nhất Các. . . . Sở hữu có được Long Lân thế lực phát ra một cái tin tức trọng yếu ngọc giản.

	Vô Vi Đạo Phái đã được đến cuối cùng một khối Thương Long Long Lân, đến lúc đó Long Lân trên đại hội sở hữu thế lực mang theo Long Lân đến đây Vô Vi Đạo Phái, kết hợp cái này tám khối Long Lân trực tiếp có thể đạt được Thái Cổ Bí Cảnh tin tức.

	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng, Vô Vi Đạo Phái tin tức này thoáng một phát kinh động đến toàn bộ bốn vực, vô số người chịu chấn động lên, vô số cao thủ chờ mong Thái Cổ Bí Cảnh xem ra rốt cục đã có hi vọng.

	Tựu là một ít lánh đời không xuất ra, trốn ở trong núi sâu lão quái vật, một ít che giấu thế gia, thế lực cũng là nhao nhao xuất hiện.

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người là chờ mong lấy Long Lân đại hội, đều hi vọng lấy Vô Vi Đạo Phái gấp rút cử hành lấy, nhưng là Vô Vi Đạo Phái tựu là chậm chạp không có thả ra tin tức, nói khi nào tổ chức cái này Long Lân đại hội.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở giữa sân, ngồi đối diện ba người, theo thứ tự là Nhạc Minh Châu, Tư Mã Phong, Đồ Bại bọn người.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay cầm một khối Kim sắc lệnh bài, cái lệnh bài này trên đó viết đúng là thiếp vàng chữ to, Đại Chu hai chữ.

	Đây chính là vừa rồi Phan Kiệt Minh đưa tới, cũng mời Ôn Thanh Dạ tham gia ngày mai cuối cùng một hồi hoàng yến.

	Tư Mã Phong chậc chậc nói ra: "Cái này Đại Chu Hoàng Triều thật đúng là kỳ lạ quý hiếm, vậy mà phân phát nhiều như vậy Đại Chu Lệnh đến, vật này thật không đơn giản, chính là một loại thân phận biểu tượng a, đã có cái này tại Đại Chu Hoàng Triều trừ đi một tí hoàng thân quốc thích bên ngoài, ai dám đắc tội?"