Chương 833: Chém giết Hoa Dương chân nhân

	Hoa Dương chân nhân bước chân liền lùi lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, kinh hãi nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này thân thể của hắn chính giữa bị một cỗ ngọn lửa màu tím tràn ngập, không thể động đậy, không nói Ôn Thanh Dạ, tựu là tùy tiện một cái Sinh Tử cảnh võ giả có thể chém giết hắn.

	Cái này ngọn lửa màu tím, bất luận hắn điều động bao nhiêu nguyên khí, đều là khu trừ không hết, chỉ có thể hội tụ toàn thân nguyên khí tạm thời ngăn chận nó.

	Ôn Thanh Dạ cầm trong tay Tru Tiên Kiếm, bờ môi khô nứt, miệng lớn thở hổn hển, ngực ngụm máu tươi đầm đìa, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Ôn Thanh Dạ không chết! ?"

	Mọi người thấy lấy một màn này, đều là sững sờ, chợt kinh hô lên.

	Hoa Ngọc chân nhân chứng kiến Hoa Dương chân nhân vẫn không nhúc nhích, không khỏi hét lớn: "Sư huynh, nhanh đi chém giết Ôn Thanh Dạ a, hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, đã là nỏ mạnh hết đà, đây là tốt thời cơ a "

	Hoa Dương chân nhân mặt lộ vẻ cười khổ, Ôn Thanh Dạ là bản thân bị trọng thương, thế nhưng mà hắn so Ôn Thanh Dạ còn muốn thảm, căn bản là không thể động đậy, một khi sử dụng nguyên khí, cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm lập tức sẽ thiêu đốt hắn cả người.

	Tam kiếp cao thủ xác thực lợi hại, Ôn Thanh Dạ thi triển ra Kỳ Lân Hỏa còn có cái kia Tru Tiên Kiếm mới khó khăn lắm có thể cùng Hoa Dương chân nhân chiến thành như thế cục diện, nếu Hoa Dương chân nhân chuẩn bị sung chia một ít, chống đỡ chế trụ Ôn Thanh Dạ Kỳ Lân Hỏa, khả năng Ôn Thanh Dạ còn không phải là đối thủ của hắn.

	"Hôm nay, ta nói cho bọn ngươi, lá gan của ta có bao nhiêu "

	Ôn Thanh Dạ vẫn nhìn chung quanh mọi người, một thanh rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, sau đó trở tay ném một cái, chỉ thấy kiếm kia thân hóa thành một đạo thanh quang hướng về Hoa Dương chân nhân đâm tới.

	Phốc!

	Hoa Dương chân nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay trực tiếp đâm về cổ họng của mình, trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, bên cạnh phạm vi tầm hơn mười trượng không một người, khẳng định không có người trợ giúp hắn ngăn trở một kiếm này, chỉ có thể dựa vào chính hắn rồi.

	Xoạt!

	Chỉ thấy Hoa Dương chân nhân thân hình một hóa, mạnh mà biến thành một đạo ngọn lửa màu tím, hỏa diễm cháy mà qua bất quá trong chốc lát, sau đó nhanh chóng tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

	Hỏa diễm sau khi biến mất, Hoa Dương chân nhân cũng là hóa thành một mảnh Hư Vô.

	Đây hết thảy, phát sinh tốc độ kỳ quái, bất quá nháy mắt thời gian, Hoa Dương chân nhân liền trực tiếp tiêu tán mọi người tầm mắt chính giữa.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Hoa Dương chân nhân đâu?"

	"Chẳng lẽ biến thành một đạo ngọn lửa màu tím bay mất sao?"

	"Cái này. . . . . Thật là đáng sợ, ngọn lửa màu tím, chẳng lẽ là Ôn Thanh Dạ sao?"

	... . . .

	Trong thiên địa vô số thanh âm vang lên, giống như là một cỗ đáng sợ Phong Bạo tịch cuốn tới.

	Ôn Thanh Dạ đương nhiên biết rõ, Hoa Dương chân nhân vận dụng chính mình nguyên khí, ép không được trong cơ thể bá đạo Kỳ Lân Hỏa, lập tức bị cháy thành mảnh vỡ.

	Nam Huyền ám hít một hơi hơi lạnh, nói: "Kẻ này không đơn giản "

	Hoa Ngọc chân nhân hai mắt hiện ra Huyết Quang, quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi vậy mà giết sư huynh của ta!"

	Một tiếng này, lại để cho mọi người triệt để phục hồi tinh thần lại rồi.

	Hoa Dương chân nhân chết rồi!

	Hoa Dương chân nhân là ai? Vô Vi Đạo Phái chưởng môn nhân a, giờ phút này lại bị Ôn Thanh Dạ chém giết.

	Từ nay về sau Thiên Huyền Tông cùng Vô Vi Đạo Phái khả năng không còn có hoà giải cơ hội, không chết không ngớt, Ôn Thanh Dạ vậy mà không có có do dự chút nào, trực tiếp ra tay chém giết cái kia Hoa Dương chân nhân.

	Tất cả mọi người nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân ảnh, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Hoa Ngọc chân nhân, nói: "Ta cùng Thượng Hiên đạo nhân đã từng nói qua, làm sự tình muốn làm theo khả năng, không muốn qua giới rồi, đáng tiếc các ngươi không nên đi cái kia nghịch loạn sự tình "

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay lão phu muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn!"

	Ngọc Thanh Tử chứng kiến chính mình ái đồ chết thảm, gương mặt trở nên cực kỳ dữ tợn, thân hình chấn động, chung quanh thiên địa mạnh mà run lên, nguyên khí cuồn cuộn mà đến.

	Ngọc Thanh Tử tu vi đúng là Thái Hư Kiếp.

	"Thanh Dạ, ngươi đi mau!"

	Úc Thiên Dương nhìn đến đây, một quyền đem một cái Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ oanh phi, đối với Ôn Thanh Dạ hô.

	"Hôm nay các ngươi một người cũng không thể đi "

	Ngọc Thanh Tử hai mắt bắt đầu khởi động lấy một hồi luồng không khí lạnh, nguyên khí mênh mông cuồn cuộn mà ra, giống như phong khóa cứng chung quanh trong thiên địa sở hữu góc chết.

	"Lỗ mũi trâu, Ôn Thanh Dạ giao cho ngươi, những người còn lại, giao cho ta!"

	Triệu Khánh Hỏa chứng kiến Ngọc Thanh Tử ra tay về sau, cười quái dị một tiếng, nhìn phía dưới mọi người: "Thiên Huyền Tông, lão phu không ngại nói cho các ngươi biết, hôm nay tựu coi như các ngươi giao ra Long Lân cũng là khó thoát khỏi cái chết, cái này Long Lân đại hội, chính là vì các ngươi chuẩn bị mai phục "

	"Thanh Hỏa nhất tộc trợ Thái Nhất Các chém chết Thiên Huyền Tông!"

	Ngay tại Triệu Khánh Hỏa vừa dứt lời chi tế, sau lưng mấy đạo nhân ảnh chạy vội mà đến, hướng về Ôn Thanh Dạ tấn mãnh chạy tới, vốn là Thanh Hỏa nhất tộc cao thủ.

	"Ha ha ha ha, Thanh Phong Sơn chi nhân trợ Thái Nhất Các giúp một tay!"

	Tạ Trung Hiên nhìn đến đây, cũng là không tại đã ẩn tàng, bàn chân mạnh mà đập mạnh trên mặt đất, hướng về trên không bay đi.

	"Trời ạ, Thanh Hỏa nhất tộc, Thanh Phong Sơn cũng gia nhập vây quét Thiên Huyền Tông rồi"

	"Cái này. . . . Rõ ràng tựu là Thái Nhất Các âm mưu a, thế nhưng mà Thiên Huyền Tông cao thủ cùng Thái Nhất Các cao thủ vì sao không một người xuất hiện?"

	"Thái Nhất Các, Vô Vi Đạo Phái, Đế lĩnh, Thanh Hỏa nhất tộc, Thanh Phong Sơn, Âm Dương Tông, Phi Vân Môn... . Thật sự là một hồi có một không hai cuộc chiến a "

	"Thiên Huyền Tông chi nhân sợ là nguy hiểm "

	... . . .

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động mãnh liệt.

	Ở giữa thiên địa, tất cả mọi người là nhao nhao dừng tay, con mắt nhìn xem đối diện đều là mang theo một tia kiêng kị.

	"Thanh Dạ, ngươi đi, ta giúp ngươi ngăn đón của bọn hắn" Úc Thiên Dương nhìn về phía trước, trong mắt mang theo một tia khát máu.

	Hắn cũng thật không ngờ lúc này đây Long Lân đại hội, Vô Vi Đạo Phái, Thanh Hỏa nhất tộc, Đế lĩnh bao gồm nhiều thế lực liên hợp lại, vậy mà muốn tiêu diệt Thiên Huyền Tông.

	Hà Văn Hậu nhìn đến đây, trong mắt cũng là lộ ra một tia ngọc thạch câu phần thần sắc, "Ôn chưởng môn, ngươi rời đi, chúng ta vi ngươi mở đường "

	Giờ phút này, rất nhiều thế lực vây quét, còn có hai đại Thái Hư Kiếp cao thủ rục rịch, hắn biết rõ bọn hắn lúc này đây có thể sẽ toàn quân bị diệt, dứt khoát trợ giúp Ôn Thanh Dạ đào tẩu, về sau cũng có thể trông nom chính mình môn phái một hai.

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng Phủ Thiên bị người dắt díu lấy, chậm rãi đi ra, con mắt trêu tức nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, thế nào, ta vi ngươi chuẩn bị, thoả mãn a?"

	Lúc này đầy trời phía trên, vô số cao thủ xúm lại lấy, hai mắt vốn là gắt gao chằm chằm vào phía trước Ôn Thanh Dạ, Thiên La Địa Võng, không chỗ có thể trốn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem sắc mặt tái nhợt Hoàng Phủ Thiên, lạnh nhạt cười nói: "Hoàng Phủ Thiên, ta nhìn ngươi cái này hẳn là Hoàng Phủ Nhất Dạ bố trí a, ngươi chẳng qua là phụ thân ngươi ở chỗ này một cái đại biểu mà thôi, cùng ngươi có quan hệ gì đâu? Nếu là một cái con sâu cái kiến, cũng đừng có trái nhảy phải nhảy, hôm nay có hay không ngươi, lại có quan hệ gì đâu?"

	Ôn Thanh Dạ lời nói sắc bén vô cùng, ánh mắt cũng là không có một tia sắc thái, nhưng là cái này so bất luận cái gì vũ nhục lời nói còn muốn cho Hoàng Phủ Thiên khó chịu.

	"Sắp chết đến nơi rồi, ngươi còn dám miệng. . . . ."

	Hoàng Phủ thiên vẫn chưa nói xong, bên cạnh Ngọc Thanh Tử khoát tay áo, thần sắc lạnh lẽo, nói: "Tốt rồi, không cần nói nhảm muốn nhiều lời, trước hết giết Ôn Thanh Dạ nói sau "