Chương 274: Thần Phong quốc người

	Ẩn Phong chấp sự giờ phút này lông mày ngưng trọng, tinh thần của hắn vẫn còn đắm chìm tại vừa rồi Ôn Thanh Dạ một kiếm kia phía trên, thật lâu không thể tự thoát ra được, cái này ký danh đệ tử kiếm thuật đã đến loại tình trạng này sao? Thật là đáng sợ.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt Lạc Trần Cổ Quốc mọi người, nhàn nhạt nói ra: "Giết các ngươi như là giết gà tàn sát cẩu bình thường, các ngươi tin sao?"

	Xoạt!

	Những lời này không phải là Chung Lượng mới nói qua sao?

	Lạc Trần Cổ Quốc làm Tứ đại cổ quốc một trong, mặc dù không giống Đại Yến Vương Triều thực lực mạnh mẽ, nhưng là khi nào đã bị qua như thế vũ nhục?

	Giờ phút này Lạc Trần Cổ Quốc mọi người nguyên một đám lặng ngắt như tờ, hoàn toàn đã không có mới bắt đầu như vậy tranh đoạt tràng cảnh rồi, nguyên một đám mặt trướng thành màu gan heo, sau đó liếc nhau, ăn ý bảo trì trầm mặc xuống.

	Cảnh Nguyệt phượng mi nhảy lên, quát hỏi: "Như thế nào? Không có người? Vừa rồi không đều là la hét muốn lên sao? Như thế nào hiện tại không được?"

	Lạc Trần Cổ Quốc mọi người nghe được Cảnh Nguyệt lời nói, nhìn nhìn nằm trên mặt đất Trần Phàm còn có hai người khác, đồng thời cúi đầu, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Chung Lượng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên sát khí mãnh liệt: "Cái này Ôn Thanh Dạ vốn cũng không phải là bọn hắn có thể so sánh vai, xem ra lần này hay là ta lên đi, ta nói rồi giết hắn tựa như giết gà tàn sát cẩu bình thường, ta quyết không nuốt lời "

	Chung Lượng nói xong, bước chân hướng về phía trước đi đến.

	Hắn đi đến bốn trụ chính giữa, con mắt do bên trên tự hạ đánh giá thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, nhẹ gật đầu nói ra: "Ta kỳ thật biết rõ các ngươi Thiên Vũ quốc, biên giới tây nam thùy một cái tiểu quốc, đã từng ta cũng là chỗ đó người "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng như trước nhẹ nhàng ôm lấy, cũng không nói lời nào, con mắt nhìn xem Chung Lượng, hắn biết rõ Chung Lượng lời nói cũng không có nói xong.

	"Bởi vì ta bản thân Thần Phong quốc chi nhân!"

	"Cái gì! ?"

	Trình Ngọc cùng Yến Hương Dương khẽ nhếch miệng, khó có thể tin nhìn xem Chung Lượng.

	Chung Lượng vừa cười vừa nói: "Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, có lẽ là trước kia ta sẽ hiểu đạo lý này, cho nên ta tại năm năm trước tiêu hết toàn bộ gia sản, thuê hai cái Luyện Thần bát trọng thiên cao thủ hộ tống ta đạt tới Lạc Trần Cổ Quốc "

	"Ngươi dốc hết sở hữu, tựu vì đổi lấy một đường trong mắt ngươi cái gọi là kỳ ngộ?" Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra.

	Chung Lượng không thèm quan tâm Ôn Thanh Dạ trong giọng nói mỉa mai, ngạo khí mười phần nói: "Cho nên ta hiện tại rất cường đại, không phải sao?"

	"Bá bá!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, kéo ra  mấy đóa kiếm hoa đi ra, không có nói thêm câu nữa lời nói.

	"Nhưng là ta là Thần Phong quốc chi nhân, điểm này ta thủy chung không có quên, ta cũng nghe ngóng qua 16 quốc cùng Thiên Xuyên Bí Địa tin tức" Chung Lượng phối hợp nói, tựa hồ Ôn Thanh Dạ nghe cùng không nghe hắn đều không để ý.

	Đột nhiên, Chung Lượng con mắt bắn ra một đạo âm quang, "Cho nên, hôm nay ta thề phải giết ngươi, tế điện ta Thần Phong quốc mọi người trên trời có linh thiêng "

	Hắn đi về hướng Ôn Thanh Dạ nháy mắt, một cỗ Hải Đào giống như khí tức, mãnh liệt mà ra, bao phủ toàn bộ Ẩn Phong trên đỉnh núi.

	Lệ!

	Trong tai phảng phất mang theo một tia tiếng quỷ khóc, một cỗ mãnh liệt nguy cơ bao phủ trong lòng gian, Ôn Thanh Dạ vốn là cẩn thận, giờ phút này nghe được chung quanh tiêm khóc thanh âm, không chút suy nghĩ, một cỗ bàng bạc kình khí cuốn sạch ra.

	Chỉ nghe được xuy xuy thanh âm, kình khí chập trùng, Chung Lượng phát hiện mình nguyên khí biến thành thành màu đen khói độc căn bản là tới gần không được Ôn Thanh Dạ.

	Hắc khí kia khói độc chính là tu tập một loại đặc thù võ học, Cửu phẩm đỉnh phong võ học Quỷ Sát Quyết, dĩ vãng sử dụng ra chiêu này thế nhưng mà không hướng mà bất lợi, nhưng là hôm nay lại bị Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí ngăn cản tại bên ngoài cơ thể, như thế nào cũng không cách nào thẩm thấu đi vào.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên thật sự có tài" Chung Lượng trong nội tâm có chút một quái lạ, cái này còn là lần đầu tiên gặp được Ôn Thanh Dạ như vậy không chút nào sợ hắn chất độc này khí. Hắn nào biết đâu rằng, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí chính là Trường Sinh Quyết tu luyện mà đến, tinh thuần vô cùng, hơn nữa tại Ôn Thanh Dạ trước mặt phóng thích độc thuật, chẳng phải là múa rìu qua mắt thợ?

	"Đi chết đi!"

	Chung Lượng bạt không mà lên, bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ chộp tới, tay phải hóa thành một chỉ trắng bệch cốt trảo, mang theo một cỗ kỳ dị chấn động, trực tiếp cưỡng ép xé rách Ôn Thanh Dạ nguyên khí, sau đó thẳng đến Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu.

	"Đến vừa vặn!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay không ngừng lưu động lấy, kỳ dị ấn pháp tại bàn tay của hắn ngưng hiện.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Âm lãnh rét thấu xương gió lạnh không ngừng bắt đầu xâm nhập lấy, Bất Tử Ấn Pháp theo Ôn Thanh Dạ bàn tay trực tiếp oanh ra, nghênh hướng Chung Lượng cốt trảo.

	Chỉ nghe oanh một tiếng, cốt trảo hóa thành nát bấy, Chung Lượng cảm giác toàn bộ cánh tay đều là đau xót, giống như là bị ngàn vạn châm đâm vào.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, vậy mà giả heo ăn thịt hổ! Không nghĩ tới nguyên khí thật không ngờ thâm hậu "

	Chung Lượng cánh tay đã bị trọng thương, lập tức ý thức được không ổn, nhìn sai rồi, nghĩ tới đây Chung Lượng nhanh chóng hướng lui về phía sau đi.

	Hắn nào biết Ôn Thanh Dạ mặc dù chỉ là Âm Dương cảnh nhất trọng thiên, nhưng là tu vi của hắn trải qua Luyện Khí thập trọng thiên, Luyện Nguyên thập trọng thiên, Luyện Thần thập trọng thiên áp chế, đã sớm không phải bình thường Âm Dương cảnh nhất trọng thiên cao thủ có thể sánh vai.

	"Hừ!"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, bàn tay tinh diệu ấn pháp lần nữa ngưng tụ.

	Oanh!

	Bóng đen mông lung, phảng phất có đồ vật gì đó chậm rãi xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, âm khí lành lạnh.

	Không bao lâu, chỉ thấy một cái u lóng lánh, hùng vĩ, Hạo Miểu đại điện chậm rãi hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, tản ra khiếp người tâm thần tử khí.

	Cái này tòa đại điện giống như là đến từ Cửu U bình thường, thoạt nhìn giống như là một cái cái bóng, nhưng lại che đậy phía chân trời, tựu cả thiên không phảng phất đều ám xuống dưới đồng dạng.

	Chung quanh phảng phất còn có phiêu đãng du hồn, nguyên một đám yên tĩnh đứng vững, phủ phục lấy.

	Đây cũng là Diêm La đại điện! Thẩm phán sống ở chết địa phương.

	"Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức! Diêm La Điện Lý Phán Âm Dương!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay ấn pháp mạnh mà thúc dục, bàn tay Bất Tử Ấn trực tiếp xông về Chung Lượng.

	Bất Tử Ấn những nơi đi qua, trong không khí phát ra xuy xuy tiếng vang, chấn động lấy mọi người tâm thần, mà Chung Lượng vừa rồi cái kia gào khóc thảm thiết phảng phất tựu là trò đùa, tại đây Thương Mang Đại điện hạ hoàn toàn không đáng giá được nhắc tới.

	Cảnh Nguyệt con mắt thoáng cái trở nên sáng lên, lông mi thật dài cũng đi theo bắt đầu chuyển động, "Cái này võ học tuyệt đối không thua kém Cao cấp Vương phẩm võ học, tiểu tử này từ nơi này được đến bực này Vô Thượng võ học hay sao?"

	Phải biết rằng hiện tại đại bộ phận ký danh đệ tử dùng đều là Bát phẩm, Cửu phẩm võ học, chỉ có số ít cổ quốc hoặc là trong tông phái có người trông nom đích người mới có lấy Vương phẩm võ học tu luyện.

	Hơn nữa coi như là có Vương phẩm võ học, nhưng là cũng không nhất định tại ngắn như vậy thời gian có thể tu luyện thành công, càng cao cấp võ học, tu luyện độ khó càng lớn.

	Chung Lượng bước chân liền lùi lại, trên mặt lộ ra hoảng sợ gần chết thần sắc, nhưng là tay chân của hắn lại không chậm, chỉ thấy hắn bàn tay đột nhiên tản ra Tử sắc hắc khí, âm lãnh trong mang theo một tia bá đạo khí thế.

	Đây chính là cấp thấp Vương phẩm võ học Quỷ Trảo.

	"U Minh Quỷ Lệ!"

	Trong không khí đột nhiên nhiều ra một cái Quỷ Trảo, cái này Quỷ Trảo chung quanh quấn quanh lấy màu đen khí lưu, khí thế khiếp người, phảng phất đem Thiên Đô muốn sụp đổ khai.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Mọi người chỉ cảm thấy Cuồng Phong mạnh mà thổi bay, bên tai vang lên tiếng sấm bình thường tiếng vang, nhịn không được đều là khí huyết lăn lộn, nguyên một đám nhanh chóng hướng lui về phía sau đi.