Chương 1638: Khảo thí bắt đầu

	Khảo thí! ?

	Ở đây ba châu ở trong nổi tiếng Đan Tiên nghe được Ấn Hàn lời nói, đều là nhướng mày, nhưng là hiện tại đã đến cái này Hắc Huyền Lâm, không công mà lui lời nói không khỏi quá buồn cười, chúng Đan Tiên cũng tựu giữ im lặng rồi, chấp nhận Ấn Hàn khảo thí.

	"Bổ Thiên Đan chính là ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, hơn nữa còn là tăng trưởng nguyên thần, chữa trị nguyên thần đỉnh tiêm đan dược, luyện chế cực kỳ khó khăn, coi như là Y Nhiên Đan Tiên đều luyện chế không đi ra "

	Ấn Hàn quét mắt chung quanh mọi người liếc, sau đó nói: "Mà lần này ta Hắc Huyền tộc sở dĩ muốn luyện chế cái này Bổ Thiên Đan, chính là là vì tại Hắc Huyền Lâm chính giữa, ta Hắc Huyền tộc phát hiện một đạo Thái Ất Chân Thủy linh tuyền "

	Thái Ất Chân Thủy!

	Ấn Hàn vừa dứt lời, đại điện chính giữa vang lên thành từng mảnh nghị luận thanh âm.

	Phong gia khách khanh một người trong đó đứng người lên, kích động không thôi mà hỏi: "Chẳng lẽ tựu là thiên địa linh thủy chính giữa bài danh thứ ba Thái Ất Chân Thủy?"

	Ấn Hàn mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Thành Dụ Phát nhịn không được sợ hãi than nói: "Đây quả thực là thiên đại số mệnh a, vậy mà phát hiện cái này Thái Ất Chân Thủy, phải biết rằng hiện tại Tiên giới chỉ có ba khu Thái Ất Chân Thủy linh tuyền rồi, đây là thứ tư tòa đi à nha "

	Dù là ở đây Đan Tiên đều là kiến thức rộng rãi cao thủ, giờ phút này nghe được Ấn Hàn lời nói, đều là khiếp sợ không thôi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được cái kia Thái Ất Chân Thủy, trong mắt cũng là tinh mang chớp liên tục.

	Thái Ất Chân Thủy chính là thiên địa linh thủy trên bảng tiếng tăm lừng lẫy Linh Thủy, hắn Thủy Linh tính mười phần, công dụng rộng khắp, không chỉ là luyện đan phía trên có thể gia tăng đan dược thành công tỷ lệ, quan trọng nhất là cái kia Thái Ất Chân Thủy chính là trong thiên địa duy nhất cùng hỏa diễm tướng ma hợp một loại Linh Thủy.

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, lẩm bẩm: "Nếu mà có được cái này Linh Thủy, ta dùng hắn rèn luyện Kỳ Lân Hỏa, như vậy rất nhanh có thể nắm giữ Kỳ Lân Hỏa đại bộ phận công hiệu rồi, nếu như cái kia Kỳ Lân Hỏa như cánh tay đem ra sử dụng, không chỉ là thực lực, luyện đan phía trên, ta đều có thể đạt được không tưởng được chỗ tốt "

	Hiện tại Kỳ Lân Hỏa đối với Ôn Thanh Dạ tăng lên thực lực, càng ngày càng mềm nhũn rồi, hắn hiện tại đã Cửu phẩm Đan Tiên rồi, cái kia Kỳ Lân Hỏa tăng thực lực lên căn bản tựu không khả năng đem hắn tăng lên tới Thái Hoàng Kim Tiên.

	Cho nên hắn chỉ có thể đi khai phát Kỳ Lân Hỏa những thứ khác công dụng, Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh thứ hai Siêu cấp hỏa chủng, uy lực của nó vô cùng vô tận, mà bây giờ Ôn Thanh Dạ chỉ là nắm giữ một bộ phận mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hai đầu lông mày mang theo một tia kiên định nói: "Thái Ất Chân Thủy linh tuyền trong đó tất có Thái Ất Chân Thủy linh tinh, ta phải tốt đến..."

	Ấn Hàn thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng, nói: "Lần này luyện chế Bổ Thiên Đan dùng đến đúng là cái này Thái Ất Chân Thủy, mà Thái Ất Chân Thủy so sánh với các ngươi đều nghe qua, chính là luyện chế đan dược tuyệt hảo phụ trợ bảo vật, nhưng là Thái Ất Chân Thủy một giọt trọng đạt vạn cân, hơn nữa hắn thuộc tính thiên thuần âm, có rất mạnh tính ăn mòn, tựu là bình thường Cao cấp Tiên phẩm pháp khí đều bị ăn mòn thành một mảnh nước đọng, cho nên nhất định phải Đan Tiên có rất mạnh khống hỏa, thủ pháp, dược lý, cho nên lần này khảo hạch, ta hi vọng chư vị Đan Tiên có thể sử dụng Thái Ất Chân Thủy cùng trong tay của ta Hoàng Ngọc liên dung hợp thành một hạt đan dược "

	Ấn Hàn lời nói rơi xuống về sau, cũng là làm cho trong đại điện trở nên an tĩnh rất nhiều, trước trước những còn kia vẻ mặt ngạo khí Đan Tiên, giờ phút này nhưng lại rụt rụt cổ, hoặc là lông mày ngưng trọng tới cực điểm.

	Hoàng Ngọc liên thuần dương, mà Thái Ất Chân Thủy thuần âm, cả hai dung hợp, đó là sự tình khó khăn cỡ nào?

	Hơn nữa cái kia Thái Ất Chân Thủy như vậy cường hãn tính ăn mòn, hơi không cẩn thận, cái kia chính là thân tử đạo tiêu, hóa thành một mảnh huyết thủy, ai dám đơn giản nếm thử?

	Thành Dụ Phát cũng là trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Ấn Hàn Tộc trưởng, Thái Ất Chân Thủy tính ăn mòn lợi hại, chúng ta cũng biết, ngươi cũng nói, chính là Cao cấp Tiên phẩm pháp khí đều bị hắn hòa tan, chúng ta mặc dù đều là Kim Tiên, thân thể có thể so với ma nham Kim Cương, nhưng là cũng không cách nào cùng cái kia Cao cấp Tiên phẩm pháp khí đánh đồng "

	Nghe vậy, Ấn Hàn cũng là cười cười, nói: "Thành Đan Tiên xin yên tâm, điểm này lão phu thì sẽ có chừng mực, sẽ không để cho biết dùng người bị thương, ta lựa chọn sử dụng mười giọt Thái Ất Chân Thủy đều là Thái Ất Chân Thủy đều là phiêu phù ở linh trên suối vàng giọt nước, tính ăn mòn cũng không phải rất cường, cho nên chư vị không cần lo lắng "

	Ấn Hàn ánh mắt tại trong đại điện quét qua, cười nói: "Như là đã đem chư vị Đan Tiên thỉnh đã đến ta Hắc Huyền tộc, tự nhiên sẽ không để cho mọi người một chuyến tay không, tựu tính toán bọn ngươi không thể thông qua khảo thí, ta Hắc Huyền tộc cũng cho chư vị Đan Tiên một ít Hắc Huyền Lâm chỉ mỗi hắn có thiên tài địa bảo "

	Nghe được lời này, trong đại điện một ít người vừa rồi thoáng ý động, Hắc Huyền Lâm chính là Nam Phương Tiên Đình lớn nhất núi rừng một trong, núi cao Thủy Tú, núi non trùng điệp điệp chương, muôn hình vạn trạng.

	Hơn nữa phong cảnh càng u kỳ, trong đó thâm sơn đầm lầy, nhiều sinh long xà, sâu lâm u cốc, phần lớn là con linh thú này, hung thú cư trú chỗ, tự nhiên sinh ra đời rất nhiều quý báu thiên tài địa bảo.

	Lâm Khả Nhi chứng kiến chung quanh Đan Tiên đều là một bộ khẩn trương không thôi, lo lắng hãi hùng bộ dạng, không khỏi nở nụ cười, một cái Thái Ất Chân Thủy có thể làm cho rất nhiều Đan Tiên sợ hãi như vậy, xem ra tuyệt đối không giống bảo vật bình thường.

	Ấn Hàn tựa hồ đã sớm dự liệu được mọi người sẽ có chần chờ, cười nhạt một tiếng hai mắt một chuyển, đột nhiên chuyển hướng đại điện hơi có chút vắng vẻ một góc.

	Vừa vặn nhìn thấy chính bưng lấy chén trà, sắc mặt bình tĩnh Ôn Thanh Dạ, Ấn Hàn cũng là nao nao, cái này Ôn Thanh Dạ đến là thoạt nhìn như ao tù nước đọng, nhìn không ra sâu cạn, tựu là không biết có phải hay không là giả vờ.

	Một gã râu tóc bạc trắng Đan Tiên, ánh mắt bốn phía lướt qua chung quanh do dự mọi người, sau một lúc lâu, rốt cục nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Đã Ấn Phong Tộc trưởng đều nói như vậy rồi, mà chúng ta cũng đã đến rồi, nếu không thử một phen cái này Thái Ất Chân Thủy, chẳng phải là bị người nhạo báng? Tựu chiếu Ấn Phong Tộc trưởng theo như lời đến khảo thí a "

	Lão giả này chính là ở đây số ít mấy cái Lục kiếp lôi Đan Tiên, rất có uy vọng.

	Nghe vậy, Ấn Hàn trên mặt dáng tươi cười cũng là càng tăng lên đi một tí, cánh tay bãi xuống.

	Chỉ thấy được chung quanh mấy chục cái Hắc Huyền tộc cao thủ chuyển ra đến một cái đỉnh lô, còn có một gỗ đá án mấy, án mấy thượng diện để đặt lấy mấy đóa Hoàng Ngọc liên, còn có một màu đỏ sậm mộc chén, mộc chén chính giữa chứa một ly thanh tịnh nước.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua, liền biết rõ cái kia màu đỏ sậm mộc chén có lẽ tựu là ngỗi âm mộc, mà trong chén chi thủy đúng là cái kia Thái Ất Chân Thủy.

	Ấn Hàn khóe miệng mỉm cười, nhìn mọi người liếc, cười nói: "Không biết vị nào Đan Tiên tới trước?"

	Vừa nói như vậy xong, trong đại điện thoáng yên tĩnh thoáng một phát, chợt một gã mặc Tử sắc lưu văn đạo bào lão giả đứng dậy, hướng về phía Ấn Hàn chắp tay, nói: "Đã không người mở đầu, liền do lão phu đến thử xem a, đối với cái này nghe đồn Thái Ất Chân Thủy, lão phu cũng đã sớm là có nghe thấy, hôm nay có thể dùng thử một phen, cũng là chuyến đi này không tệ rồi"

	Ấn Hàn cười cười, nói: "Nguyên lai là Thiên Hương Đế Châu Vũ Văn Đan Tiên, vậy thì mời a "

	Tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh, Ấn Phong làm như biết rõ Ôn Thanh Dạ cũng không nhận ra những người này, lập tức là thấp giọng vi hắn giới thiệu nói: "Vị lão giả này tên là Vũ Văn Thiên Thác, cũng là một gã ở vào đỉnh phong Tam kiếp lôi Đan Tiên, tại Thiên Hương Đế Châu coi như là có một ít danh khí "