Chương 2118: Nhân Đồ Liễu Tuyền

	Tây Vân Thiên Hoang, Kỳ Sơn đỉnh núi.

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ nhìn xem bất đắc dĩ lắc đầu Trương Tà Nguyệt, cười nói: "Ta đoán chừng đám người này, cũng không ai có thể đạt được Vấn Đạo Kính tán thành "

	Bên cạnh lão giả cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Vấn Đạo Kính chính là Truyền Kỳ pháp khí, hỏi chính là Đại Đạo bổn nguyên, muốn đạt được hắn tán thành, cơ bản không có khả năng "

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ bật cười nói: "Vấn Đạo Kính, hỏi. . . . Tiên giới chi nhân đều đang tìm đạo, tu đạo, có bao nhiêu người có thể chính thức có thể hiểu rõ cái này Đại Đạo đâu?"

	"Đúng vậy a "

	Bên cạnh lão giả liên tục gật đầu đồng ý, ngay tại hắn vừa muốn lúc nói chuyện, đột nhiên mặt kính chính giữa xuất hiện Ngô Kỳ Nhân một quyền oanh hướng Vấn Đạo Kính một màn.

	"Đây chính là ta đạo. . . . ."

	Nương theo lấy Ngô Kỳ Nhân thanh uống thanh âm, lão giả thần sắc trì trệ, đồng tử đều là cực kỳ co rút lại.

	Đằng!

	Nguyên gốc mặt cười nhạt Thông Thiên Cung Cửu cung chủ cũng là mạnh mà đứng dậy, vẻ mặt kinh hãi xem lên trước mặt một màn.

	Cái kia nghiền nát thấu kính rơi vãi trên mặt đất, ba quang lăn tăn, chiết xạ ra vô số hào quang.

	Ở đây tất cả cao thủ đều là kinh ngạc không thôi, bị Ngô Kỳ Nhân một quyền này cho dọa mộng ở.

	Không biết đi qua bao lâu, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng mà lên.

	"Cái này... Ngô Kỳ Nhân là Phong Tử sao?"

	"Ôi trời ơi!!! Hắn lại đem Tiên giới Truyền Kỳ pháp khí Vấn Đạo Kính cho phá vỡ "

	... . . .

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, nội tâm đều là rung động lắc lư vô cùng.

	Tiên giới Truyền Kỳ pháp khí Vấn Đạo Kính, dĩ nhiên cũng làm như vậy một quyền bị cái kia Cửu Thiên Nam Hải Ngô Kỳ Nhân cho một quyền phá vỡ.

	Đây chính là Tiên giới Truyền Kỳ pháp khí a!

	Toàn bộ Tiên giới ai có lá gan lớn như vậy?

	Nhưng là giờ khắc này, Ngô Kỳ Nhân làm.

	Vạn Tử Lôi thất thần hô: "Ngô Kỳ Nhân đang làm cái gì? Hắn không biết trước mặt chính là Truyền Kỳ pháp khí sao?"

	Lệnh Hồ Anh Hào cũng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân lá gan vậy mà lớn như vậy "

	Hạ Ngọc cũng là sắc mặt chấn động vô cùng, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến Ngô Kỳ Nhân sẽ làm ra như vậy động tác đi ra.

	Phần Thiên Tà Tử thân hình run lên, chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu một cỗ hàn khí bay thẳng đỉnh đầu.

	Trương Tà Nguyệt cũng là miệng đại trương, nỉ non nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân..."

	Mang mạng che mặt nữ tử sắc mặt biến được trước nay chưa có ngưng trọng, ám đạo: "Đánh vỡ thông thường, người này đến cùng cái gì địa vị?"

	Ở đây chính giữa, chỉ có Liễu Tuyền ánh mắt chính giữa, dị sắc liên tục, trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động.

	Ngay tại Ngô Kỳ Nhân ra quyền một khắc, không biết vì sao, nàng cảm giác hô hấp của mình đều là không bị khống chế.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân, ta muốn rồi "

	Liễu Tuyền nắm thật chặc nhanh nắm đấm, trong mắt hiển hiện một tia kiên định.

	Chưa từng có đối với nam nhân động đậy tâm Liễu Tuyền, tại thời khắc này, đáy lòng cái kia một căn dây cung xúc động rồi.

	Không đợi ở đây cao thủ kịp phản ứng, chỉ thấy cái kia trên mặt đất Vấn Đạo Kính cấp tốc mà liều tiếp, sau đó cái kia Vấn Đạo Kính hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cùng lúc đó, cái kia Vấn Đạo Kính sau lưng cực lớn thạch cửa mở.

	"Thạch cửa mở, mau nhìn, là cửa mở "

	"Đế chi bản nguyên đang ở bên trong, chúng ta nhanh đi "

	... . . .

	Mọi người chứng kiến cửa đá mở rộng ra, giống như là một trận gió bình thường, hướng về cửa đá ở trong phóng đi rồi.

	Đứng tại phía trước nhất Ngô Kỳ Nhân tốc độ tự nhiên là nhanh nhất, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, bộc phát ra từ trước tới nay tốc độ nhanh nhất, hướng về phía trước cửa đá phóng đi rồi.

	Ngô Kỳ Nhân vừa tiến vào cửa đá ở trong, lập tức cảm giác phía trước hiện lên thành từng mảnh động lòng người mùi thơm ngát, còn có cái kia đâm con mắt đều không mở ra được hai mắt.

	"Tốt cảm giác kỳ quái, ở trong đó có trận pháp "

	Ngô Kỳ Nhân hướng về chung quanh nhìn lại, chung quanh là phấn màu trắng 'Vách tường ', phía dưới chính là một cái cự đại nhụy hoa, mà trận trận mùi thơm ngát đúng là theo cái kia nhụy hoa chính giữa tuôn ra.

	Hiển nhiên, giờ phút này hắn đang đứng ở cực lớn đóa hoa chính giữa, chung quanh phấn màu trắng vách tường, đúng là non mềm cánh hoa.

	Ngô Kỳ Nhân sắc mặt hơi đổi, ám đạo: "Đây là ma hoa?"

	Tại Tiên giới có một nghe đồn, có một loại hoa, tại Tiên giới sinh ra đời thời điểm mở ra qua, thể tích cực kỳ cực lớn, nhưng là không biết nguyên nhân gì, cái này hoa rất nhanh tựu diệt tuyệt.

	Nghe đồn, đương cái này đóa hoa xuất hiện lần nữa thời điểm, tựu đại biểu cho Tiên giới nhanh muốn diệt vong rồi.

	"Hẳn không phải là ma hoa "

	Sau một lúc lâu, Ngô Kỳ Nhân lắc đầu, nói: "Nếu là ma hoa lời nói, cái này hương hoa không phải là như vậy "

	Cảnh vật chung quanh thanh sơn lục thủy, ánh nắng tươi sáng, như vậy cự hoa có vô số đóa, Ngô Kỳ Nhân giờ phút này tựu ở trong đó một đóa chính giữa.

	"Đây là cái gì hoa?"

	Đột nhiên, Ngô Kỳ Nhân bên tai truyền đến một đạo ngọt ngào thanh âm.

	Ngô Kỳ Nhân hướng về thanh âm phương hướng nhìn lại, chỉ thấy được cự hoa phía dưới đứng đấy một người, người này không phải người khác, đúng là Liễu Tuyền.

	"Là ngươi!"

	Liễu Tuyền chứng kiến Ngô Kỳ Nhân, trong mắt cũng là hiện ra một tia kinh hỉ.

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng nói: "Xem ra chúng ta lại bị tùy cơ hội truyền tống đã đến Phong Tiên giới địa phương khác rồi, muốn đạt được cái này Đế chi bản nguyên thật đúng là khó khăn "

	Liễu Tuyền cố gắng bảo trì chính mình cảm thấy tốt nhất xem mỉm cười, nói: "Tại đây có lẽ tựu là Phong Tiên giới Nam Phong cổ địa a, nếu như là lời nói, Đế chi bản nguyên ngay ở chỗ này "

	Liễu Tuyền làm Phương Trượng Sơn cao thủ đứng đầu, đối với Phong Tiên đại chiến nội tình tin tức cũng biết một hai, tại đây rất có thể tựu là Phong Tiên giới thần bí nhất Nam Phong cổ địa.

	Nam Phong cổ địa! ?

	Nghe được Liễu Tuyền lời nói, Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm chấn động, nguyên đến nơi này chính là Nam Phong cổ địa.

	Nghe đồn, Nam Phong cổ địa chính là Phong Tiên giới thần kỳ nhất mấy cái bí địa một trong, tại đây hoàn toàn bắt chước đúng là Tiên giới Hồng hoang thời kỳ tràng cảnh.

	Nghĩ vậy, Ngô Kỳ Nhân bước chân có chút một tung, nhảy xuống.

	Ngay tại hắn nhảy đi xuống một khắc, một đạo khí thế rộng lớn, bàng bạc đại điện xuất hiện ở tiền phương của hắn.

	Liễu Tuyền chỉ vào xa xa đại điện, nói: "Đế chi bản nguyên có lẽ đang ở bên trong, ở nơi nào sẽ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng đại chiến, ta nhìn thấy có vô số bóng người đã hướng về kia đại điện phóng đi rồi, trong đó kể cả Tây Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình, Cửu Thiên Nam Hải chờ cao thủ. . . . ."

	Ngô Kỳ Nhân khẽ gật đầu, sau đó con mắt nghi hoặc nhìn về phía Liễu Tuyền, cái này Liễu Tuyền bắt đầu rất chướng mắt bộ dáng của mình, hiện tại như thế nào đối với chính mình như thế thân mật?

	"Đa tạ rồi"

	Ngô Kỳ Nhân ôm quyền, liền định hướng về đại điện phóng đi rồi.

	"Đợi một chút "

	Liễu Tuyền chứng kiến Ngô Kỳ Nhân muốn muốn ly khai, vội vàng gọi hắn lại, nói: "Ta nhìn thấy Lệnh Hồ Anh Hào cũng phóng đi rồi, ngươi bây giờ đi tựu là muốn chết "

	"Ha ha ha "

	Ngô Kỳ Nhân nghe được Liễu Tuyền lời nói, phá lên cười.

	Chứng kiến Ngô Kỳ Nhân phóng khoáng cười to, Liễu Tuyền trong nội tâm không khỏi run lên.

	Không biết vì sao, giờ phút này bất luận Ngô Kỳ Nhân như thế nào, nàng đều cảm thấy cảm xúc bành trướng, kích động không thôi.

	"Đa tạ nhắc nhở rồi" Ngô Kỳ Nhân nói xong trực tiếp quay người.

	"Đợi chút nữa "

	Liễu Tuyền chứng kiến lời của mình hoàn toàn không có tác dụng, vội vàng đi tới Ngô Kỳ Nhân trước mặt, nói: "Cái kia Đế chi bản nguyên khu vực cực kỳ hỗn loạn, hiện tại ngươi đi cũng là vô dụng "

	Ngô Kỳ Nhân lắc đầu, rất nghiêm túc nói: "Ta làm Cửu Thiên Nam Hải Minh chủ, Cửu Thiên Nam Hải cao thủ nếu là đi, ta nhất định phải muốn đi "

	Trong lòng của hắn đối với Đế chi bản nguyên cực kỳ khát vọng, chỉ cần có Đế chi bản nguyên, thực lực của hắn có thể đột nhiên tăng mạnh, bất quá lời này, hắn là sẽ không cùng trước mặt Liễu Tuyền nói.

	Liễu Tuyền chứng kiến Ngô Kỳ Nhân cố ý phải đi, trong nội tâm quýnh lên, quát: "Ta nói không cho phép đi tựu không cho phép đi "

	"Đây là?"

	Ngô Kỳ Nhân sững sờ, không biết cái này hát chính là cái đó ra?

	Liễu Tuyền nhíu cái mũi, nói: "Ta có lời cùng với ngươi nói "

	Ngô Kỳ Nhân nghi ngờ nói: "Nói cái gì?"

	Liễu Tuyền ngày thường giết người như ngóe, nhưng là giờ phút này làm cho nàng đem trong lòng ái mộ nói ra, vậy thì quá khó khăn rồi.

	Nếu như Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ tại lời nói, chứng kiến giờ phút này Liễu Tuyền, chắc chắn kinh ngạc quai hàm đều rơi ra rồi.

	Nhân Đồ Liễu Tuyền khi nào lộ ra qua vẻ mặt như thế.

	Chứng kiến Liễu Tuyền trướng đỏ mặt, Ngô Kỳ Nhân lại nhìn một chút xa xa cung điện, nói: "Nếu là Liễu cô nương có việc, chúng ta ngày sau hãy nói, ta đi trước "

	"Ta cùng với ngươi tỷ thí!"

	Ngay tại Ngô Kỳ Nhân lại lần nữa quay người một khắc, Liễu Tuyền mạnh mà hô lớn.

	"Tỷ thí?"

	Ngô Kỳ Nhân cảm giác mình cả người đều mất trật tự, hắn căn bản cũng không biết Liễu Tuyền rốt cuộc là làm sao vậy.

	Chính mình cùng Liễu Tuyền không oán không cừu, tạm thời cũng không có lợi ích gút mắc, Ngô Kỳ Nhân cái này thân phận cũng không phải lần này tham gia Phong Tiên đại chiến thiên chi kiêu tử, nàng tìm chính mình tỷ thí là vì cái gì?

	Liễu Tuyền coi như rốt cuộc tìm được một cái rất tốt lấy cớ, vội vàng nói: "Ta muốn cùng ngươi tỷ thí một chút, nhìn xem thực lực của ngươi "

	Ngô Kỳ Nhân nói: "Xem thực lực của ta làm gì?"

	Liễu Tuyền phối hợp mà nói: "Nhìn xem thực lực của ngươi đến cùng như thế nào, có thể hay không qua được rồi sư phụ ta cái kia quan, nếu là không có lời nói, ta hiện tại có thể sớm giúp ngươi tăng thực lực lên "

	"... ."

	Ngô Kỳ Nhân hơi kinh hãi, chẳng lẽ Liễu Tuyền sư phụ ý định thu chính mình làm đồ đệ sao?

	"Rốt cuộc tìm được ngươi rồi, Ngô Kỳ Nhân!"

	Ngay tại Ngô Kỳ Nhân ngây người thời điểm, một đạo hét to thanh âm vang vọng hai người bên tai.

	Chỉ thấy Phố Nguyên cùng bảy cái kiếm thị mạnh mà từ đằng xa xuất hiện Ngô Kỳ Nhân sau lưng, vẻ mặt hung thần ác sát nhìn xem Ngô Kỳ Nhân cùng Liễu Tuyền.

	Liễu Tuyền vốn muốn cùng Ngô Kỳ Nhân hảo hảo tâm sự, không nghĩ tới Phố Nguyên mang theo kiếm thị vọt ra, lập tức sắc mặt trầm xuống, nói: "Ai cho các ngươi đi ra hay sao?"

	Ai cho các ngươi đi ra hay sao?

	Phố Nguyên nghe được Liễu Tuyền lời nói, ngây ngẩn cả người, Tây Phương Tiên Đình cùng Cửu Thiên Nam Hải đây chính là kết xuống lương tử rồi, chúng ta muốn muốn giết hắn cũng không phải bí mật, chẳng lẽ giết hắn muốn trước hướng ngươi xin chỉ thị sao?

	Mặc dù Phố Nguyên trong nội tâm không vui, nhưng vẫn là khách khí nói: "Liễu tiên tử, chúng ta cùng Ngô Kỳ Nhân ân oán không có thể điều chỉnh, hi vọng Tiên Tử có thể né tránh thoáng một phát, tại hạ cảm kích khôn cùng "

	Liễu Tuyền hừ lạnh nói: "Nếu như ta không cho đấy "

	Phố Nguyên cùng bảy cái kiếm thị nghe được Liễu Tuyền lời nói, đều là hai mặt nhìn nhau, Liễu Tuyền cùng Ngô Kỳ Nhân lúc nào 'Thông đồng' đi lên?

	"Nàng vì cái gì giúp mình?"

	Ngô Kỳ Nhân trong lòng cũng là tràn đầy khó hiểu, hắn thật sự nhìn không thấu Liễu Tuyền là nghĩ như thế nào.

	Phố Nguyên hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Hi vọng Liễu tiên tử không nên cùng ta Tây Phương Tiên Đình là địch "

	Liễu Tuyền còn muốn nói chuyện, bên cạnh Ngô Kỳ Nhân ngăn cản Liễu Tuyền, nói: "Ngươi cũng không cần bang cái này mấy người nói chuyện, đầu của bọn hắn ta muốn định rồi "

	"Ta. . . ."

	Liễu Tuyền nghe thế, lập tức khí nói không ra lời, cái này Ngô Kỳ Nhân là muốn chết a? Ta rõ ràng đang giúp hắn a, hắn chẳng lẽ không nhìn ra được sao?

	Xem cái này tám cái nửa bước Tiên Quân liên thủ, đến lúc đó ngươi bị đánh thành đầu heo, có ngươi cầu của ta thời điểm, đến lúc đó ta tại ra tay. . . . . Các loại, đợi đến lúc Ngô Kỳ Nhân bị đánh thành đầu heo, ta tại đại phát thần uy ra tay, tựu hắn một mạng, hắn nhất định sẽ cảm kích của ta.

	Ta thế nhưng mà ân nhân cứu mạng của hắn! Đây chính là thiên đại nhân tình a! Đến lúc đó ta đang thi triển thoáng một phát mị lực của mình, chưa chừng hắn tựu lấy thân báo đáp rồi.

	Nghĩ vậy, Liễu Tuyền trong nội tâm vui vẻ, trong đầu tốt như nghĩ đến một chỗ mỹ nữ cứu gấu đen tràng cảnh bình thường, bất trụ ngốc nở nụ cười.

	Phố Nguyên cùng bảy cái kiếm thị lẫn nhau liếc nhau một cái, trước mặt cái nữ nhân ngốc kia thật là Nhân Đồ sao?

	Sau một lúc lâu Liễu Tuyền phản ứng đi qua, nàng không chút nào chú ý mình thất thố, mà là thân thiết nhìn về phía xa xa Phố Nguyên nói: "Xin cứ tự nhiên, các ngươi xin cứ tự nhiên, ta tuyệt đối sẽ không quấy rầy các ngươi "