Chương 1473: Kim Đồng mười ba đảo

	"Cái này hai giọt tinh huyết, ta muốn tìm cái thời gian đã luyện hóa được, nếu như ta có thể dung hợp cái này hai giọt tinh huyết, như vậy ta có thể dung hợp càng nhiều nữa tinh huyết, cái này đền bù ta cái này cỗ thân thể tư chất đoản bản, ta ngược lại có thể có được một cái vô hạn tăng trưởng tiên thể "

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy trong cơ thể Thạch vương tinh huyết còn có Mạn Đà La tinh huyết, trong mắt tỏa ra một tia tinh mang.

	Nếu như ngoại nhân biết rõ Ôn Thanh Dạ muốn dung hợp tinh huyết, chính mình cưỡng ép chế tạo tiên thể, không biết muốn kinh ngạc đến loại tình trạng nào, bởi vì đây quả thực là chuyện không thể nào a.

	Kỳ thật, Trường Sinh Tiên Quân trước đây thật lâu liền có cái này nghĩ cách, nhưng là một mực không có cơ hội thực tế, mà bây giờ hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công bực này đỉnh tiêm Luyện Thể pháp quyết, tự nhiên muốn thử một lần.

	Ôn Thanh Dạ nhìn mình hai tay, chậm rãi nói: "Nếu như thành công rồi, thành tựu Tiên Đế, đối với ta mà nói tựu đơn giản rất nhiều "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đem cái kia hai giọt tinh huyết tiếp tục giấu ở đan điền của mình chính giữa, chậm rãi đi ra gian phòng.

	Lúc này bảo trên thuyền, tu sĩ đã thiếu rất nhiều, phần lớn đều là một ít đi ra quan sát lộ trình người, hoặc là nhìn xem ven đường hai địa phương phong cảnh cao thủ.

	Bất quá, hai địa phương chung quanh phần lớn đều là Bích Lam nước biển, thật sự là không có gì đáng giá quan sát.

	Ôn Thanh Dạ đi tới lan can bên cạnh, lấy ra tinh bàn, bắt đầu quan sát.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tinh bàn, chậm rãi nói ra: "Xem ra đây là đã đến Thiên Vân đảo rồi, tuy nói hôm nay Vân Đảo không phải Tứ đại hòn đảo, nhưng bởi vì Sở gia chỗ, cũng là tính toán bên trên địa linh nhân kiệt, thập phần bất phàm "

	"Hai ngày sau tựu là Thiên Vân đảo rồi! Chư vị đại tiên cần phải chuẩn bị sẵn sàng rồi"

	Đột nhiên, từ đằng xa truyền đến một đạo hét lớn thanh âm, đây chính là bảo trên thuyền báo cáo chuẩn bị, không ít tu sĩ nghe được thanh âm này, liền biết rõ chính mình tới nơi nào, làm tốt tùy thời rời thuyền chuẩn bị.

	... . . . .

	Khoảng cách Thiên Vân đảo cách đó không xa, chỉ thấy được một mảnh kim quang tràn ngập, tập trung nhìn vào, liền có thể phát hiện kim quang kia bao trùm là một đám nhân ảnh.

	"Phong ca, những ngày này lui tới mê hoặc như thế nào đều là tán rơi đích tu sĩ, như Sở gia, Thu gia, Lâu gia bảo thuyền tại sao là một cái đều nhìn không tới, thực tế còn có Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình mấy cái thường xuyên đến mê hoặc thương thuyền cái kia càng là một cái không có a" một cái khiêng đại đao nam tử, vẻ mặt phiền muộn hướng về bên cạnh thanh niên nam tử nói ra.

	Gia Cát Phong thần niệm hướng về phía trước quét qua, sau đó lắc đầu nói: "Hiện tại một ít thương thuyền, chủ yếu là chuyên chở một ít không thể cất vào Tu Di giới bảo vật, mà cái này bảo vật ít càng thêm ít, còn có Sở gia, Lâu gia, Thu gia thương thuyền đã hướng ta Kim Đồng mười ba đảo giao nộp Linh Thạch, chúng ta lần này cũng là tránh cho bọn hắn tuyến đường an toàn, cho nên ngươi tự nhiên là nhìn không tới rồi"

	Kim Đồng mười ba đảo, đối với cái này cái nghe tin đã sợ mất mật danh tự, Cửu Thiên Nam Hải không ai không biết.

	Kim Đồng mười ba đảo chính là do mười ba cái Siêu cấp cao thủ tổ kiến, tại Cửu Thiên Nam Hải làm xằng làm bậy, việc ác bất tận, chuyên môn cướp bóc lui tới tu sĩ.

	Bọn hắn cướp bóc lui tới tu sĩ không nhìn thân phận, không nhìn bối cảnh, chỉ nhìn tu vi, chỉ cần có thể cầm xuống ngươi, muốn chém giết ngươi, nghe đồn Kim Đồng mười ba đảo cao thủ liền Hải tộc cao thủ đều làm cướp bóc, vậy thì chớ nói chi là thế lực khác rồi.

	Mà Kim Đồng mười ba đảo mười ba cái Siêu cấp cao thủ tu vi cường hãn, cực kỳ am hiểu hợp kích chi đạo, cho nên tung hoành Cửu Thiên Nam Hải mấy ngàn năm, cũng khó có cao thủ tiêu diệt bọn hắn.

	Huyết Long Sát cùng Kim Đồng mười ba đảo cao thủ so sánh với, cái kia chính là một cái bầu trời, một cái dưới đất, mà Kim Đồng mười ba đảo cao thủ cũng cực kỳ hổ thẹn tại người khác đem Kim Đồng mười ba đảo cùng Huyết Long Sát liên cùng một chỗ.

	Cho nên, coi như là Cửu Thiên Nam Hải một ít Siêu cấp thế lực nghe được Kim Đồng mười ba đảo cũng là đầu thương yêu không dứt.

	Khiêng đao nam tử nhịn không được nhếch miệng, nói: "Chúng ta đây ở chỗ này đợi làm gì? Không bằng trở về uống rượu, khoái hoạt một phen "

	Gia Cát Phong vỗ vỗ nam tử bả vai, cười nói: "Đừng có gấp a, mặc dù chúng ta tránh được những đại gia tộc kia, nhưng vẫn là có không ít tiểu gia tộc bảo thuyền từ nay về sau địa kinh qua, dùng chúng ta Kim Đồng mười ba đảo các cao thủ thế lực cùng danh vọng, đến lúc đó Linh Thạch cái kia đều là tròn tròn vo "

	"Phong ca, Phong ca, phía trước có cái bảo thuyền mau tới rồi"

	Đúng lúc này, một cái Kim Đồng mười ba đảo cao thủ vội vã từ phương xa chạy tới.

	"Tốt, các huynh đệ, chúng ta bây giờ sẽ lên đường "

	Gia Cát Phong nghe xong, không khỏi đại hỉ nói: "Đồ Bại, ngươi cùng ta ta sẽ đi ngay bây giờ, đây là ngươi lần thứ nhất đi ra kiến thức tràng diện, xem bạn thân cho ngươi chuẩn bị lễ vật "

	Theo Gia Cát Phong rống to một tiếng, chung quanh Kim Đồng mười ba đảo cao thủ nhao nhao hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Mà cái kia khiêng đao đàn ông xem xét, cũng là hú lên quái dị, vội vàng đi theo.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua chung quanh, đã biết lộ trình, liền ý định trở về tiếp tục tu luyện, vừa lúc đó, một cái xinh đẹp thân ảnh từ đằng xa đi tới.

	Đúng là Thổ Trần tộc nàng kia.

	"Thật là đúng dịp a "

	Nữ tử nhẹ nhàng cười nói: "Ngày đó huynh trưởng của ta tính tình thật sự là quá mức táo bạo rồi, hi vọng ngươi bỏ qua cho "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Không sao, ta cũng không có để ở trong lòng "

	Nữ tử xem lên trước mặt chi nhân, trong lòng có chút hiếu kỳ, rõ ràng chỉ là Tứ phẩm Kim Tiên tu vi, nhưng nhìn đến huynh trưởng của mình, không sợ chút nào, chẳng lẽ người này là cái nào đó thế lực lớn đệ tử sao? Mình nếu là có thể kết giao một phen cũng là không tệ.

	Nữ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói: "Ca ca ta gọi là Cam Hùng, tên của ta gọi là Cam Cẩn Huyên, không biết các hạ có thể không đem danh tự nói cho tiểu nữ tử "

	"Tên của ta không nói cũng thế "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, chỉ vào Cam Cẩn Huyên phía sau nói: "Ta xem ta hay là nhanh chóng ly khai a, tỉnh xuất hiện một chút phiền toái "

	"Tiểu tử, ngươi muốn đi đâu?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ chuẩn bị quay người rời đi một khắc, một đạo tiếng gầm vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai, "Ngươi có phải hay không tự cấp muội muội ta rót thuốc mê?"

	Chỉ thấy Cam Cẩn Huyên huynh trưởng bước nhanh đã đi tới, vẻ mặt phẫn nộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

	Cam Cẩn Huyên kéo lại chính mình Cam Hùng tay, lớn tiếng nói: "Đại ca, ngươi làm gì? Ta chỉ là cùng hắn nói chuyện phiếm mà thôi "

	"Tiểu muội, ngươi không biết nhân tâm hiểm ác, dùng thân phận của ngươi, ngươi ngẫm lại có bao nhiêu người đối với ngươi mưu đồ làm loạn, ngươi như thế nào không biết tiểu tử này tựu là một cái trong số đó đâu?"

	Cam Hùng đẩy ra Cam Cẩn Huyên nói: "Không được, ta hôm nay nhất định phải cho tiểu tử này một chút giáo huấn, cho hắn biết ngươi là ta Thổ Trần nhất tộc Minh Châu, cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu đều có thể dán lên đến "

	Cam Hùng gào thét thanh âm thật lớn, rất nhanh tựu hấp dẫn trên thuyền đại bộ phận cao thủ, mọi người không khỏi đều là xông tới.

	"Đại ca. . . ."

	Cam Cẩn Huyên không nghĩ tới sự tình vậy mà phát triển đến nơi này một bước, trong nội tâm nhịn không được thán.

	Ôn Thanh Dạ như trước cười nhạt, nói: "Ta đối với muội muội của ngươi thật không có cái loại nầy nghĩ cách, ta nhìn ngươi là suy nghĩ nhiều a "

	"Có hay không, chỉ sợ chỉ có ngươi tự mình biết "

	Cam Hùng nhìn Ôn Thanh Dạ thủy chung đều là lạnh nhạt bình tĩnh, trong nội tâm tức giận càng tăng lên, trong nội tâm khẽ động, nảy ra ý hay, chính mình gì không sử dụng quan hệ lại để cho bảo nhà đò tộc chủ nhân đem tiểu tử này khu trục xuống dưới, đến lúc đó xem tiểu tử này còn có cái gì thể diện.