Chương 1206: Cửu Vân yến thiếp mời

	Thanh Lan thành bên ngoài bảy trăm dặm, nơi này có một cái vô danh khe núi.

	Lúc này, tại đây đã bị Thanh Lan cảnh Thiên Hoa Dạ Quân một mực gác ở, nghiêm mật bất luận kẻ nào tiến vào, theo khe núi chính giữa ẩn ẩn truyền đến phá không tiếng oanh minh, còn có cuồng bạo chân khí kích động thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, hai mắt bình tĩnh nhìn phía trước mấy trăm hồng sắc thân ảnh.

	Cái này mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ đều là thân mặc màu đỏ chiến bào, xem ra uy phong lẫm lẫm, khí thế sức mạnh cũng là mười phần, những chiến bào này có thể không tầm thường, chính là tụ tập Thanh Lan cảnh mấy trăm tài nguyên chế tạo đi ra, mỗi một kiện chiến bào đại khái đều được cho Cao cấp Linh phẩm chiến bào.

	Còn có Thiết Huyết Phù Đồ trường thương trong tay, cũng không phải bình thường pháp khí, tính toán bên trên Cao cấp Linh phẩm pháp khí.

	Trang bị cái này mấy trăm người, đối với một cái nho nhỏ Thanh Lan cảnh mà nói đã xem như giật gấu vá vai rồi.

	Lúc này mấy trăm người hội tụ cùng một chỗ, đứng tại bất đồng phương vị, dường như đầy trời đầy sao rơi vào ngân hà bên trên, trong đó từng cái phương vị đều là cực kỳ huyền ảo, lại để cho từng cái Thiết Huyết Phù Đồ cao thủ thực lực đều đã nhận được chưa từng có tăng cường.

	Theo trong lúc này chỗ, tựa hồ có từng đạo tiếng long ngâm truyền đến, cái này cùng mọi người tiếng thét tựa hồ lẫn nhau giao ánh, rung trời phía chân trời.

	"Cảnh chủ đại nhân, việc lớn không tốt rồi"

	Đúng lúc này, Thái Vân Điệp từ đằng xa vội vã bôn tập đi qua.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến gần đây tỉnh táo Thái Vân Điệp như thế cuống quít, không khỏi nhướng mày, nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Thái Vân Điệp ổn định lại tâm thần, vội vàng nói: "Minh Châu rối loạn, triệt để rối loạn, hiện tại toàn bộ Minh Châu khắp nơi đều là chiến trường, chiến hỏa lan tràn nhiều đến Lục Điện rồi, Cửu U Minh Châu đã loạn thành hỗn loạn rồi"

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, nói: "Rối loạn, đây là có chuyện gì?"

	Thái Vân Điệp chậm rãi nói: "Người gây ra sự việc là vì Tĩnh Phong Điện cùng lộc dã điện khai chiến, nhưng là châu vương Đông Phương Vô Vân lại không có trở ngại ngăn đón, ngược lại bắt đầu bế tử quan, cái này lại để cho tình hình chiến đấu thăng cấp, chung quanh sổ điện đều là gia nhập chiến đấu chính giữa, chúng ta Vân Điện cũng là nhận lấy ảnh hướng đến, ngay tại ngày hôm qua, Vân Điện điện chủ bị ám sát, khiến Vân Điện càng là hỗn loạn vô cùng, ngoại trừ ta Thiên Tường Phủ còn có minh đài phủ bên ngoài, còn lại Bát phủ tại người có ý chí châm ngòi xuống, toàn bộ đều loạn cả lên "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thái Vân Điệp lời nói, không khỏi lâm vào trong trầm tư.

	Lý Thiên Hồng cùng hắn đã từng nói qua, Đông Phương Vô Vân đã đầu phục phong kỳ, theo đạo lý mà nói, hắn lại để cho dưới tay mình nội loạn, rõ ràng tựu là tiêu hao thực lực của mình, cái này không có lẽ a.

	Đông Phương Vô Vân đã làm như vậy rồi, như vậy ở trong đó có lẽ có nguyên nhân.

	Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, tinh tế thầm nghĩ: Chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là Đông Phương Vô Vân đã không thể hoàn toàn khống chế Cửu U Minh Châu rồi, cho nên hắn muốn đem cái này Cửu U Minh Châu triệt để đảo loạn, chỉ có như vậy, lại để cho Cửu U Minh Châu rung chuyển bất an, cảnh chủ, Phủ chủ, điện chủ, cao thủ đại lượng nội đấu, chết thương thảm trọng, như vậy mới có thể tiêu tan hao tổn Nam Phương Tiên Đình có sinh lực lượng, một mực ngăn chặn Nam Phương Tiên Đình.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ một lát, hỏi: "Ám sát Vân Điện điện chủ người là ai? Vân Điện mặt khác Bát phủ tình huống bây giờ như thế nào?"

	Thái Vân Điệp trả lời: "Ám sát Vân Điện điện chủ người, chính là Cửu U Minh Châu cực kỳ nổi danh ám sát thế lực, hắc băng đài, tựu là đám người kia ra tay giết chết Vân Điện điện chủ, mà hậu thiên sách phủ, La vương phủ, Cửu Tuyền phủ, mưa gió phủ, linh phủ cái này Ngũ phủ do trời sách phủ Phủ chủ trang toàn bộ minh cầm đầu, tạo thành một cái Ngũ phủ minh, quản hạt hơn phân nửa Vân Điện, tựa hồ ý định dùng nuốt trôi xu thế, cầm xuống toàn bộ Vân Điện, bất quá hiện tại gặp thiên Tứ phủ, Lam Vũ phủ, Vân phủ ngăn cản, thế cục nhất thời cầm cự được rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vân phủ bây giờ là ai tại chưởng quản?"

	Thái Vân Điệp nói: "Vân Điện điện chủ phu nhân, người khác đều gọi nàng vi Lạc Nghiên phu nhân, Vân phủ bây giờ đang ở trong tay của nàng khống chế "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn về phía xa xa, sau đó ngưng lông mày nói: "Ta đã biết, xem ra chúng ta phải nhanh một chút cầm xuống cái này Thiên Tường Phủ rồi, bằng không sẽ tại hai phe thực lực trùng kích nước lũ hạ trở thành mảnh vỡ rồi"

	Ngay tại hai người tiếp tục trao đổi thời điểm, lại một bóng người vội vã hướng về bên này bay tới.

	Người này đúng là Triệu Phong, hắn và Ôn Thanh Dạ cùng nhau tiến qua Động Linh Chân Thiên, cho nên lần này Động Linh Chân Thiên mở ra, hắn cũng sẽ không có tiến vào cái này Động Linh Chân Thiên chính giữa rồi.

	Triệu Phong rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, lấy ra một tấm màu hồng thiếp mời nói: "Cảnh chủ, Phủ chủ thiếp mời đến rồi, mời cảnh chủ tham gia năm nay Cửu Vân yến thiếp mời, cụ thể thời gian đại khái còn có gần hai tháng "

	Cửu Vân yến, bên ngoài chính là Thiên Tường Phủ Phủ chủ liễu tướng hàng năm cùng chính mình dưới trướng liên lạc cảm tình một hồi yến hội, nói là liên lạc cảm tình, bất quá là một hồi bài trừ đối lập yến hội, liễu gặp gỡ tại đây yến trên tiệc thăm dò chính mình dưới trướng chín cái cảnh chủ, không nghe lời, trực tiếp giết chết, cái này cơ hồ là toàn bộ Thiên Tường Phủ ngầm hiểu lẫn nhau bí mật.

	Triệu Phong tiếp tục nói; "Ngoại trừ tin tức này bên ngoài, ta còn có một việc chỉ điểm cảnh chủ báo cáo, tại ta Thanh Lan cảnh Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa, phát hiện không ít thanh lúa cảnh cao thủ, ta cảm thấy sự tình cũng không đơn giản "

	Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính là Thanh Lan cảnh cùng thanh lúa cảnh một đạo bình chướng, cái này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh dài đến mấy trăm vạn dặm, trực tiếp đem thanh lúa cảnh cùng Thanh Lan cảnh cho tách rời ra, hơn nữa trong đó hoàn cảnh ác liệt, hung thú phần đông, cho nên mặc dù Thanh Lan cảnh cùng thanh lúa cảnh cách xa nhau không xa, nhưng là trong đó lui tới nhưng lại rất ít.

	"Ta đang muốn báo cáo chuyện này "

	Thái Vân Điệp cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Lộc thành thành sứ Kim Hâm truyền đến tin tức, giống như có người theo Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa phát hiện Thâm Uyên Ma Đồng, ta cảm thấy Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa rất có thể có Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng, ta tựu phái người tiến đến điều tra, nhưng là điều tra người đến bây giờ còn không có tin tức gì truyền về, ta muốn khả năng đã bị độc thủ rồi, sau đó ta phái người lại đi cẩn thận điều tra, chỗ đó tựa hồ có thanh lúa cảnh cao thủ chạm đến "

	Thâm Uyên Ma Đồng, chính là một loại tương đối trân quý khoáng thạch, bởi vì hắn cường hãn độ cứng cùng nhẹ chất sức nặng, là tu sĩ luyện chế bảo giáp chủ yếu tài liệu một trong.

	Mà bây giờ Thanh Lan cảnh tài nguyên khan hiếm, đối với cái này chờ Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng tự nhiên là thập phần quá nghiêm khắc, tựu tính toán không cần những Thâm Uyên Ma Đồng này, một đầu nhỏ nhất Thâm Uyên Ma Đồng giá trị cũng là Thanh Lan cảnh mấy năm thu thuế nộp lên sau còn lại được rồi.

	Nếu là thật sự có Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng, tất không thể để cho.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía phía đông, thản nhiên nói: "Qua mấy ngày, chúng ta đi Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh đi xem một chút, nếu như cái này thanh lúa cảnh người thật sự muốn nuốt vào ta Thanh Lan cảnh Thâm Uyên Ma Đồng, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, vừa vặn cũng cho ta nhìn xem Thiết Huyết Phù Đồ uy lực "

	Triệu Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mới hướng về phía dưới nhìn lại, chỉ thấy phía dưới vô số thân mặc màu đỏ chiến giáp chi nhân, trên người tản ra cực kì khủng bố khí tức, nhất là trung ương, truyền đến từng đạo kinh thiên tiếng long ngâm, rất có thanh thế, Triệu Phong Ngũ phẩm Huyền Tiên nhìn đến đây đều là ẩn ẩn có chút run lên.