Chương 738: Phong vũ lôi điện

	Hạ Hạ thè lưỡi, sau đó đầu đi lòng vòng, nói: "Bệnh tình của ta từ khi phục dụng ngươi cho ta đan dược, đến bây giờ còn không có phát tác đâu rồi, hẳn là đã qua thứ tư kiếp, đúng rồi, sư phụ, ta theo Thiên Vũ quốc sau khi đi ra, đi thiệt nhiều thiệt nhiều quốc gia, gặp thiệt nhiều thiệt nhiều sự tình, chỉ sợ ba ngày ba đêm đều giảng không hết đấy "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hạ Hạ lời nói, có chút thở dài một hơi, trong mắt lộ vẻ vui vẻ, nói: "Cái kia tựu chầm chậm giảng, ta chậm rãi nghe "

	Hạ Hạ xinh đẹp mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo; "Sư phụ, ngươi chẳng lẽ không hỏi một chút ta hiện tại đan đạo tu luyện thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Hạ Hạ liếc, sau đó nói: "Ngươi đan đạo, ta có thể nhìn ra, không tệ, nói rõ ngươi gần đây đoạn thời gian này cũng không có hoang phế "

	Hắn nhìn xem Hạ Hạ bàn tay có thể suy đoán ra, nàng gần đây sờ qua cái gì dược thảo, luyện chế đan dược gì, những tự nhiên này không cần nhiều hỏi.

	Theo cái kia trắng nõn bàn tay chính giữa, Ôn Thanh Dạ biết rõ, Hạ Hạ đã có thể luyện chế ra Đế phẩm Cao cấp đan dược, đây đối với cái tiểu nha đầu này mà nói, xác thực cực kỳ không dễ dàng, mặc dù trong đó có Ôn Thanh Dạ dốc túi tương thụ nguyên nhân, nhưng là cố gắng của nàng cũng là không thể phủ nhận.

	Hạ Hạ khóe miệng lộ ra một tia mừng rỡ, sau đó nghĩ tới điều gì nói ra: "Đó là đương nhiên, trong khoảng thời gian này ta một mực cần Tu khổ luyện, đúng rồi, sư phụ, hai năm qua ngươi có biết hay không chúng ta có hai lần gặp thoáng qua "

	"Hai lần? Cái đó hai lần?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Hạ Hạ cười hì hì nói: "Lần thứ nhất chính là ngươi trở lại Thiên Vũ quốc cái kia một lần, ta tại ngươi về sau nửa tháng trở về, đáng tiếc khi đó ngươi đã đi rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Cái kia thật đúng là đáng tiếc "

	"Đúng rồi, sư phụ ngươi biết không?" Hạ Hạ cẩn thận từng li từng tí nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Ta lúc trở về, đúng là Trình Ngọc ngày đại hỉ, sư phụ ngươi biết không?"

	"Trình Ngọc sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hạ Hạ lời nói, không khỏi nghĩ đến này một cái kiên cường, ôn nhu nữ tử, cái kia một cái muốn làm nhân sinh cao thủ nữ tử.

	Hạ Hạ gật đầu nói: "Đúng vậy, lập gia đình, Nhiếp Viễn cũng trở về đi chúc mừng nữa nha "

	Đột nhiên, một đạo Thanh Phong thời gian dần qua thổi tới.

	Ôn Thanh Dạ im lặng nhìn xem phương xa, một lúc sau, nói: "Hết thẩy thế gian thống khổ bất quá là không bỏ xuống được, nếu là nhìn thấu rồi, kỳ thật thiên địa một mảnh trong suốt "

	"Sư phụ tựu là sư phụ" Hạ Hạ che miệng khẽ nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ, hỏi: "Đúng rồi, ngươi nói còn có một lần gặp thoáng qua, là lúc nào?"

	Hạ Hạ cười nói: "Tựu là trước đó không lâu a, ta tại Đại Chu Hoàng Triều làm cung phụng, ta một mực tại khổ luyện đan đạo, còn không biết sư phụ ngươi vậy mà đi tới vương thành chính giữa, nếu đã biết, ta như thế nào hội không tìm ngươi thì sao?"

	Ôn Thanh Dạ bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Nguyên lai cái kia Phan Kiệt Minh nói thiên tài Luyện Đan Sư chính là ngươi a, ngươi như thế nào không tiếp tục làm Đại Chu Hoàng Triều cung phụng rồi, ta muốn bọn hắn nhất định sẽ cung cấp đại lượng trân quý tài liệu tạo điều kiện cho ngươi tiêu xài "

	"Đã cái kia Đại Chu Hoàng Triều là Thái Nhất Các nước phụ thuộc, ta cũng không cần phải tại đương bọn hắn Đan sư rồi"

	Hạ Hạ giải thích xong, có chút đắc ý nói: "Hơn nữa ta tại Đại Chu Hoàng Triều cũng không có bao lâu, ta một mực du lịch tứ phương, chủ yếu là làm lấy phổ độ chúng chuyện phát sinh tình, người khác hiện tại cũng bảo ta Hạ thần y "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ nhẹ gật đầu, nhịn cười không được cười, "Ngươi đan đạo tiến bộ coi như là thần tốc rồi, còn hiểu được tiếp tế thiên hạ, rất không tồi "

	Hạ Hạ chăm chú nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Sư phụ, ngươi không tại thời điểm, ta đều là nhìn ngươi cho ta đan phổ, hoặc là luyện đan, lúc rảnh rỗi tựu là đến tất cả cái địa phương, thi triển ta theo ngươi chỗ đó sở học, ta nhớ được ngươi cùng ta đã từng nói qua chỗ nếu như mà có, một câu đều không có quên, có một câu ta ấn tượng đặc biệt khắc sâu "

	Ôn Thanh Dạ tò mò hỏi: "Một câu kia?"

	Hạ Hạ bờ môi mở ra, chậm rãi nói ra: "Như có nét đẹp nội tâm nấp trong trái tim, mỹ nhân vừa lại không cần cảm hoài?"

	Một mực ở bên lẳng lặng lắng nghe hai người đối thoại Yêu Vũ nghe được Hạ Hạ lời nói, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Hạ, sau đó lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt mang theo một tia khác thường thần quang.

	Như có nét đẹp nội tâm nấp trong trái tim, mỹ nhân vừa lại không cần cảm hoài?

	Yêu Vũ cúi đầu, không ngừng mặc niệm lấy một câu nói kia.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Có thể nhớ kỹ của ta lời nói là tốt rồi "

	Hạ Hạ tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi thì sao? Cái này đã hơn một năm như thế nào đây? Ta thường xuyên có thể nghe được sư phụ sự tích, nhưng là hay là muốn biết "

	"Ta... . ."

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, mạnh mà chau mày, con mắt nhìn về phía cách đó không xa bầu trời.

	Hạ Hạ cùng Yêu Vũ hai người cũng là theo Ôn Thanh Dạ nhìn lại phương hướng nhìn lại, chỉ thấy sương mù bên trên bầu trời, giống như nhiều hơn mấy đạo nhân ảnh, đang tại cấp tốc hướng của bọn hắn di động mà đến.

	Theo cái kia mấy đạo nhân ảnh chậm rãi hiện ra, Ôn Thanh Dạ cũng rốt cục thấy rõ người tới, đứng tại nhất người phía sau đúng là Ôn Thanh Dạ người quen biết cũ Thượng Tôn Hoàng.

	Mà làm thủ đúng là cái kia tại Vô Vi Đạo Phái ngoại môn chứng kiến nữ tử, Lục Hoàng

	Lục Hoàng lạnh lùng cười cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, hôm nay ngươi là chắp cánh khó chạy thoát, giao ra trên người của ngươi sở hữu bảo vật, có thể cho ngươi một thống khoái chết kiểu này "

	Theo Lục Hoàng vừa mới nói xong, chung quanh phong vũ lôi điện Tứ Hoàng nhao nhao đem Ôn Thanh Dạ vây quanh ở, nguyên một đám sắc mặt nụ cười tàn nhẫn, giống như là một đám lang nhìn thẳng con cừu nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Hạ Hạ không sợ hãi chút nào nhìn lên bầu trời mấy người hừ lạnh nói ngươi: "Các ngươi là người nào? Có biết ta là ai không?"

	Lục Hoàng lạnh lùng nói: "Không cần biết ngươi là cái gì người? Hôm nay tựu là Thiên Vương lão tử đều cứu không được Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ thò tay ngăn cản Hạ Hạ, nhạt cười nhạt nói; "Các ngươi đều là Đế lĩnh người a "

	"Đế lĩnh?"

	Hạ Hạ trong hai tròng mắt mang theo một tia kinh dị, nàng hiện tại đã không phải là năm đó cái gì cũng không biết tiểu nha đầu rồi, đối với Nam Phong vực Đế lĩnh danh hào, nàng mặc dù không tính là quen thuộc, nhưng là coi như là có nghe thấy rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Trước muốn ta Ôn Thanh Dạ thứ đồ vật, không phải là không thể được, xuất ra thực lực đến "

	Lục Hoàng nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười to nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi nhớ cho kĩ, ta gọi Lục Hoàng, đã đến âm giới có thể báo tên của ta "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hai mắt nhìn về phía khác một bên bốn người, nói: "Cái kia bốn người này tựu là phong vũ lôi điện Tứ Hoàng a "

	Vũ Hoàng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nở nụ cười: "Tiểu tử, ngươi ngược lại là rất có nhãn lực kình, riêng ta thì thưởng thức ngươi muộn như vậy bối hậu sinh "

	Phong Hoàng hai mắt bắt đầu khởi động lấy luồng không khí lạnh, lạnh lùng nói ra: "Tốt rồi, nhanh chóng giải quyết hắn, chớ để sinh ra biến cố rồi"

	"Tốt, ta đây trước hết đến thử một lần tiểu tử này thân thủ, có phải là thật hay không như nghe đồn cường đại như vậy "

	Vũ Hoàng kiều quát một tiếng, sau đó thân hình trực tiếp hóa thành một đạo gấp hỏa lưu quang, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Mà Tiểu Hôi chứng kiến Vũ Hoàng cấp tốc xông về Ôn Thanh Dạ, lập tức nhe răng trợn mắt, hai cái Hồng sắc cánh tay không ngừng vung vẩy lấy, hình như là tại cảnh cáo Vũ Hoàng.