Chương 316: Hàn Băng mãng khỏi hẳn

	Ôn Thanh Dạ cùng Yến Hương Dương rơi xuống Tử Trúc Phong, sau đó tựu hướng lên trời huyền núi chạy đi rồi.

	Năm ngày về sau, hai người liền trở về Thiên Huyền Sơn dưới chân.

	Yến Hương Dương nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, muốn nói lại thôi, cuối cùng cắn cắn bờ môi hay là nói ra: "Tiến về Lưu Ly Cổ Quốc một đường cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì, lần đi Lưu Ly Cổ Quốc đường xá xa xôi, hoành độ mấy trăm cái quốc gia, mình quả thật muốn nhiều hơn coi chừng, nhân sinh vô thường, ai cũng không biết chính mình sau một khắc sẽ như thế nào? Cho dù là hắn.

	Yến Hương Dương cũng nhẹ gật đầu, sau đó hướng về chính mình chỗ ở chạy tới rồi.

	"Dùng Thiên Vận diệp thử xem a, nếu không thử một chút, ta sợ ta sắp bị trong cơ thể ám lôi cho tươi sống hành hạ chết rồi" vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ trong thức hải hiện lên một thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, bước chân dừng lại, nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng về xa xa một cái ngọn núi chạy đi.

	... . .

	Thiên Huyền Sơn vực, một tòa ẩn nấp trên đồi núi.

	Xoạt!

	Một cái cự đại tinh màu xanh da trời Cự Mãng quấn quanh tại giữa núi rừng, thân hình khổng lồ tầm hơn mười trượng chi trưởng, đầu lâu bên trên hai cái nhô lên cực kỳ đáng chú ý, giờ phút này thân thể của nó không ngừng rung động, đem chung quanh cây cối đều cho làm vỡ nát.

	Cuồng bạo khí tức không ngừng bắt đầu khởi động lấy, như là Phong Bạo đồng dạng hướng về bốn phía mang tất cả ra.

	"Mau đưa khí tức thu liễm ở!" Ôn Thanh Dạ nhíu mày quát.

	Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng đem bản thân phát ra khí tức thu vào, sau đó hay là không ngừng quấn động lên, phun ra nuốt vào lấy cực lớn lưỡi rắn.

	"XÌ... Thử!"

	Chỉ thấy Hàn Băng mãng trên thân thể, phát ra điểm một chút Lôi Đình, tí ti điện mang.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà xòe bàn tay ra phía trên một mảnh Lục sắc lá cây, chỉ thấy cái kia Lục sắc lá cây mạch lạc rõ ràng có thể thấy được, tản ra kỳ dị Thần Vận, huyền ảo dị thường.

	Thiên Vận diệp chậm rãi bay lên, phiêu trên không trung phát ra trận trận tánh mạng giống như khí tức, Hàn Băng mãng cảm nhận được bàng bạc khí tức, thân hình đều là một chầu, nhưng là như trước không ngừng gầm nhẹ lấy.

	Thiên Vận diệp chiết xạ ra hào quang thời gian dần qua áp hướng về phía Hàn Băng mãng, Hàn Băng mãng chỉ cảm giác thân thể của mình một tia cảm giác mát, đầu lâu cao cao nâng lên.

	Sáng chói lục sắc quang mang thời gian dần qua khép lại lấy Hàn Băng mãng thân hình, chung quanh Lôi Điện hướng về bên cạnh điên cuồng thối lui.

	"Không được, những ám này lôi không có triệt để trừ tận gốc, gần kề dựa vào hôm nay vận diệp căn bản là không được" Ôn Thanh Dạ nhướng mày, "Ta phải muốn đem ám lôi bức bách đến Thiên Vận diệp vầng sáng xuống, lại để cho ám lôi bị Thiên Vận diệp hấp thu mất "

	"Tê tê!"

	Hàn Băng mãng phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, toàn bộ thân hình hướng lên bầu trời cao cao phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ hai tay cùng lúc vung lên, khổng lồ nguyên khí giống như là Cửu Thiên khuynh đảo xông về Hàn Băng mãng thân hình bên trong.

	Xoẹt!

	Ám lôi đã bị Thiên Vận diệp đè ép, sau đó cảm nhận được Ôn Thanh Dạ nguyên khí, vậy mà theo nguyên khí muốn xông vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Không tốt!

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, không nghĩ tới cái này ám lôi cư nhiên như thế bá đạo, liều lĩnh muốn chạy về phía hắn.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ con mắt chỉ có thể nhìn đến kỳ dị Tử sắc, sáng chói chói mắt, mà bên tai như là Kinh Lôi nổ vang, hết thảy giống như đều nhìn không thấy rồi, hóa thành Hư Vô.

	Ám lôi như một đầu Tử sắc Nộ Long, trực tiếp xông vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Một khắc này!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể đau xót, toàn bộ ngũ tạng lục phủ phảng phất bị xé nứt bình thường, nếu không phải hắn tu luyện đã qua Ngũ Hành Đoán Thể thuật, chỉ sợ giờ phút này lập tức tựu biến thành nhân tro rồi.

	Ám Lôi Phệ thể, du tẩu cùng Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, quanh thân chồng chất.

	Xì xì!

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hội tụ nguyên khí trấn áp cái kia ám lôi, nguyên khí đụng một cái sờ cái kia màu tím đen Lôi Điện, lập tức tựu hóa thành một mảnh khí vụ, biến thành cuồn cuộn Thanh Yên.

	Giờ phút này Hàn Băng mãng trong thân thể ám lôi thoáng cái biến mất, lập tức cảm giác toàn thân một hồi mát lạnh, sau đó tựu là toàn thân suy yếu vô lực.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Đón lấy nó tựu đã nghe được mấy tiếng xương cốt vỡ vụn thanh âm, làm cho nó đều có chút phát lạnh.

	Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, Ôn Thanh Dạ cả người một thân áo trắng đều nhuộm hồng cả, chau mày lấy, nắm đấm nắm chặt, đầu lâu giơ lên.

	Từng tiếng sáng thét dài, xẹt qua toàn bộ trong núi.

	Thoáng chốc, toàn bộ trong núi báo chồn hổ thỏ, Phi Điểu Trùng thú cả đám đều nóng nảy bắt đầu chuyển động.

	Ôn Thanh Dạ trong thân thể nguyên khí bắt đầu điên cuồng phản đánh tới, hướng về ám lôi dũng mãnh lao tới.

	"Ám lôi vậy mà tiến vào trong cơ thể hắn, hắn vậy mà không có chết" Hàn Băng mãng cực lớn con mắt mang theo kinh ngạc, sau đó trong nội tâm khẽ động, vội vàng nhìn về phía trên bầu trời vẫn còn tản ra vô tận Thần Vận Thiên Vận diệp.

	"Tư tư!"

	Hàn Băng mãng gào rú một tiếng, cường đại chấn động khiến cho Thiên Vận diệp bay về phía Ôn Thanh Dạ, Thiên Vận diệp cường đại lục sắc quang mang trực tiếp chiếu xạ đã đến Ôn Thanh Dạ trên thân thể.

	Ám lôi cảm nhận được Thiên Vận diệp hào quang chiếu rọi, lập tức tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể càng thêm điên cuồng tháo chạy bắt đầu chuyển động.

	Tê --!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác loại này đau đớn càng sâu rồi, giống như thân thể của hắn đều cũng bị cái này ám lôi phá hủy đồng dạng, nhưng là hắn thần trí hay là tại, có thể cảm nhận được Thiên Vận diệp tồn tại.

	Mượn nhờ hôm nay vận diệp! Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Ôn Thanh Dạ vang lên như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	Cho ta ngưng tụ!

	Nguyên khí tạo thành một cái luồng khí xoáy, điên cuồng đem trong cơ thể sở hữu nguyên khí hội tụ cùng một chỗ.

	Xì xì!

	Ám lôi không kiêng nể gì cả ở Ôn Thanh Dạ trong cơ thể toán loạn lấy, chạy tại thân thể cốt nhục, trong kinh mạch, Ôn Thanh Dạ cũng không có sốt ruột thanh trừ cái này ám lôi.

	Cái này Lôi Điện tẩy lễ, ngược lại sẽ cổ vũ hắn thân hình cô đọng, cường hóa hắn khí lực.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cảm giác mí mắt càng ngày càng nặng, thân hình đã sớm trải qua tiếp tục đau đớn trở nên có chút chết lặng.

	Thiên Vận diệp lục quang càng ngày càng mờ phai nhạt, phảng phất tùy thời đều biến mất đồng dạng.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể cái kia luồng khí xoáy hướng về ám Lôi Bôn đi, mà lúc này đây một đạo khác Lục sắc, nhẹ nhàng hào quang tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể cũng điên cuồng bắt đầu khởi động lấy.

	Ám lôi bách với thiên vận diệp vận quang, vội vàng hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải phóng đi, vừa vặn nghênh hướng Ôn Thanh Dạ nguyên khí luồng khí xoáy.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trong thân thể giống như là nổ tung đồng dạng, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, toàn bộ thân hình đều là kịch liệt rung rung không chỉ, chính mình hình như là đã mất đi tri giác đồng dạng.

	Không được, cái lúc này tuyệt đối không thể hôn mê, Ôn Thanh Dạ cắn răng, một cỗ tuyệt cường ý chí chèo chống lấy hắn, đục ngầu trong óc một lần nữa trở nên Thanh Minh.

	Ám lôi đã bị cực lớn nguyên khí luồng khí xoáy trùng kích, Lôi Điện thời gian dần qua lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán lấy.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, một nén nhang thời gian trôi qua rồi.

	Đột nhiên, một cỗ trùng thiên khí thế tại Ôn Thanh Dạ trong thân thể vọt lên, chấn động trời cao.

	Hàn Băng mãng ở phía xa, nằm sấp cái đầu, giờ phút này nó toàn thân khí tức cũng là khôi phục như lúc ban đầu, khủng bố khí thế bị nó áp lực trong người.

	"Đột phá sao? Xem như nhân họa đắc phúc" Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ thì thào nói ra.

	Thoáng chốc, Ôn Thanh Dạ cảm giác quanh thân kích động, toàn thân dồi dào một loại không gì sánh kịp lực lượng.

	Âm Dương cảnh lục trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ mượn ám lôi hiệu lực, một lần hành động đạt tới Âm Dương cảnh lục trọng thiên tình trạng.