Chương 273: Vũ Vô Gian

	Cảnh Nguyệt còn không có kịp phản ứng, cái kia Lạc Trần Cổ Quốc Âm Dương cảnh nhất trọng thiên người tựu chạy vội đi lên, mang trên mặt một loại cực độ cuồng ngạo thần sắc.

	"Hương dã tiểu quốc, ăn ta một quyền!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hướng hắn đánh úp lại người, chung quanh nguyên khí cuồn cuộn, kình phong xé rách, nhưng là Ôn Thanh Dạ không hề nhượng bộ chút nào, dưới chân long hành hổ bộ lấn tiến, bàn tay phải về phía trước đẩy, mang theo bài sơn đảo hải khí thế mạnh vọt qua.

	Nếu như bắt đầu Ôn Thanh Dạ chỉ là sử dụng bốn thành khí lực, như vậy hiện tại hắn sử dụng thì còn lại là sáu thành khí lực, uy thế so về vừa rồi cường đại hơn nhiều.

	Hai cái tay không trực tiếp đối bính, một tiếng bạo minh sau khí chấn chi tiếng vang lên.

	"Oanh!"

	Cái kia Lạc Trần Cổ Quốc chi nhân thân hình một tung, trực tiếp bay ra mấy chục thước xa, rơi trên mặt đất kêu rên không thôi, ngũ tạng lục phủ đã bị Ôn Thanh Dạ chấn vỡ, nếu là kịp thời cứu giúp đương còn có một đường sinh cơ.

	Lại là một quyền!

	Ôn Thanh Dạ lại là một quyền đánh bại!

	Giờ phút này chung quanh mọi người mỗi một cái đều là thần sắc nghiêm túc và trang trọng, cái này Ôn Thanh Dạ rõ ràng không đơn giản a, ở đâu như một loại hương dã tiểu quốc người?

	Cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là một cao thủ!

	Một cái không thể khinh thường người!

	"Lạc Trần Cổ Quốc Lý Chu Ngọc, đi lên! Không cần làm cho người chịu chết rồi"

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn thẳng Lý Chu Ngọc, quát lạnh nói.

	Toàn bộ Ẩn Phong đều quanh quẩn Ôn Thanh Dạ lời nói, thật lâu không thôi.

	Lý Chu Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ phóng tới hàn mang, hắn cảm giác toàn thân đều đang run rẩy lấy, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là cường đại như thế, đột nhiên có như vậy một khắc, hắn có chút đã hối hận, hối hận đi tìm hắn biểu tỷ rồi.

	Lạc Trần Cổ Quốc mọi người ở đâu chịu được Ôn Thanh Dạ lời nói, vừa rồi bị Cảnh Nguyệt kêu gọi chính là cái kia Trần Phàm cái thứ nhất vọt lên tiến lên.

	"Ta đến!" Trần Phàm rút ra bản thân sau lưng kiếm, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Trần Phàm, bài danh 287 cao thủ, Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên tu vi đỉnh cao "

	"Lạc Trần quốc rốt cục phái ra cao thủ sao?"

	"Nghe nói Trần Phàm kiếm pháp thế nhưng mà cùng Lạc Trần Cổ Quốc Nam Cung Hân học tập, kiếm pháp tuyệt luân, tinh diệu vô song "

	Chung quanh khởi này kia phục thanh âm không ngừng vang lên, Trần Phàm mí mắt nhảy lên, thần sắc càng phát ra ngạo khí mười phần.

	Nam Cung Hân thế nhưng mà Lạc Trần Cổ Quốc trong thiên tư trác tuyệt thế hệ, vừa tiến vào Thiên Huyền Tông lập tức tựu được thu vào cái này Tử Trúc Phong bên trong, danh khí to lớn, thực lực độ cao, tại Thiên Huyền Tông trẻ tuổi đã xem như như sấm bên tai một loại.

	Mà hắn từng theo theo Nam Cung Hân một thời gian ngắn, đã nhận được Nam Cung Hân không ít chỉ điểm, cái này vẫn là niềm kiêu ngạo của hắn.

	"Vụt!"

	Trần Phàm chứng kiến phía trước thần sắc không có chút nào biến hóa Ôn Thanh Dạ, không khỏi cười lạnh một tiếng, tiểu tử này đoán chừng còn không biết Nam Cung Hân là ai a?

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Trần Phàm, nói ra: "Nam Cung Hân? Cái này sẽ là của ngươi tin tưởng sao?"

	"Học được rồi Nam Cung sư tỷ ba thành kiếm thuật, đủ để bại ngươi!"

	Trần Phàm ánh mắt phát lạnh, cất bước tiến lên.

	"Vô Tướng sát sinh!"

	Kiếm của hắn ra khỏi vỏ rồi, một đoàn hàn quang khỏa mang theo kinh người kiếm khí đánh ra ngoài, không khí như nước, không hề bận tâm, trong thiên địa chỉ còn lại có một người một kiếm, không tiếp tục mặt khác.

	Bên cạnh đang xem cuộc chiến tất cả mọi người là tâm thần rùng mình, cái này Trần Phàm quả nhiên lợi hại, so về những người khác kiếm pháp cảnh giới luôn cố gắng cho giỏi hơn, tinh khí thần ngưng mà không tiêu tan, đã có địa đạo kiếm thuật hình thức ban đầu rồi.

	Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc, tay phải như chậm thực nhanh đến cầm chặt Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm, nhẹ nhàng nhổ, ám sắc kiếm quang như là xuất động Độc Xà, chuẩn xác điểm tại Trần Phàm hùng hổ trên mũi kiếm... . Vô Tướng sát sinh phối hợp địa đạo kiếm thuật hình thức ban đầu tựa hồ đối với hắn không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

	Bang!

	Tràn ngập nguyên khí mũi kiếm đối bính cùng một chỗ, Hỏa Tinh văng khắp nơi, sáng chói chói mắt

	"Cái này Trần Phàm kiếm thuật thật sự là được, chỉ kém một tia hắn tựu đốn ngộ đã đến địa đạo kiếm thuật rồi"

	"Không biết vì sao, hai người quyết đấu vậy mà để cho ta cảm giác trong nội tâm phát lạnh "

	"Cái này Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ cũng là rất cao minh, vậy mà không có chút nào nhượng bộ "

	Mọi người nghị luận nhao nhao đồng thời, hai người đấu tranh đã đến gay cấn giai đoạn rồi.

	Đinh đinh đinh đinh tai leng keng...

	Kiếm quang tung hoành, sắc bén đụng nhau!

	"Vô Tướng tan vỡ!"

	Liên tục đánh ra mấy chục kiếm đều bị Ôn Thanh Dạ ngăn cản được rồi, Trần Phàm liền lùi lại ba bước, lui được trong quá trình, cổ tay hắn liên tục run run, trường kiếm bên trên bắn ra ra trảm Kim Liệt thiết kiếm quang, trực chỉ Ôn Thanh Dạ cao thấp ba khu chỗ hiểm.

	Ôn Thanh Dạ cũng xuất kiếm rồi, xuất kiếm góc độ không thể tưởng tượng, phảng phất linh dương treo giác, thần đến một bút, một kiếm trực tiếp đánh bại Trần Phàm kiếm thuật bên trong ảo diệu.

	Một cái ký danh đệ tử kinh ngạc nói: "Hai người này thật là lợi hại! Kiếm thuật này tuyệt không phải ký danh đệ tử có thể so sánh vai, tốt kinh tâm động phách quyết đấu, mỗi một kiếm đều là nguy hiểm như vậy, căn bản phản ứng không kịp nữa "

	Cái khác tu tập kiếm thuật ký danh đệ tử nói ra: "Vì sao ta cũng là tu tập kiếm thuật, nhưng là hai người so kiếm, ta ngay cả xuất kiếm tốc độ đều thấy không rõ?"

	"Thật cao sâu kiếm thuật, cái này Ôn Thanh Dạ không đơn giản" còn có không ít tu vi cao sâu ký danh đệ tử, nhìn ra Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm ảo diệu.

	"Dùng tu vi đến xem, Trần Phàm là tuyệt đối chiếm cứ ưu thế. . . Ôn Thanh Dạ có lẽ không phải là đối thủ của hắn "

	Trần Phàm càng đánh cảm giác càng không còn chút sức lực nào, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật áp chế lực quá mạnh mẽ.

	"Không được, muốn tốc chiến tốc thắng, chậm thì sinh biến "

	Giờ khắc này, Trần Phàm thu liễm chi ý, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, một kiếm xuống đánh tới.

	"Vô Tướng Vô Sinh!"

	Lập tức, dùng Trần Phàm thân kiếm hiện ra một cái vòng xoáy khổng lồ, cuồng bạo trên thân kiếm cuồn cuộn lấy cực lớn nguyên khí gợn sóng, hướng về bốn phía kích động mà đi, khí này sóng lăng lệ ác liệt vô song, tựu là tại dưới đài tất cả mọi người là vô ý thức có chút lui về phía sau.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười thân hình mở ra, trong tay Nhất Niệm Kiếm phảng phất vô thanh vô tức bình thường, mang theo một tia không linh cảm giác.

	Lập tức, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, giống như cái kia đầu mùa xuân chi vũ chậm rãi nhỏ, rơi vào người trái tim, cho người một loại sương mù ôn nhu.

	Nhưng là vừa lúc đó, một đạo mỏng như cánh ve mũi kiếm theo trong mưa bay tới, không có sát ý, không có lăng lệ ác liệt, chính là một thanh kiếm ngang trời bay tới.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ năm! Vũ Vô Gian!"

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ mới có thể đem cái này Tứ Tượng kiếm quyết mỗi một chiêu, mỗi nhất thức, trong đó vận luật phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, không bàn mà hợp ý nhau trong đó huyền diệu.

	Một kiếm kia hình như là theo trong mưa mà đến, cuồn cuộn dài đằng đẵng, vô thanh vô tức, giọt mưa giống như nhỏ tại mũi kiếm phía trên đều có thể thấy rõ.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ vô thanh vô tức kiếm khí, trảm phá Trần Phàm Ám Kim sắc kiếm quang, tiếp tục hướng về Trần Phàm phóng đi.

	"Rầm rầm!"

	Một kiếm đảo qua, Trần Phàm toàn thân quần áo nghiền nát, lồng ngực chỗ lộ ra một tia cực lớn vết kiếm, bước chân càng là liên tục hướng lui về phía sau đi.

	Một tia máu tươi theo mũi kiếm vẩy ra, Ôn Thanh Dạ dừng bước lại.

	Trong nháy mắt lại hình như là một canh giờ cứ như vậy đi qua, trong không khí chỉ có Trần Phàm không ngừng run rẩy thanh âm.

	Trần Phàm bại!

	Oanh!

	Át không chế trụ nổi như nước thủy triều biển bình thường thanh âm vang lên.

	"Trời ạ, cái này Thiên Vũ quốc người như vậy hung hãn, mà ngay cả Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên đỉnh phong Trần Phàm đều không phải là đối thủ của hắn "

	"Quá mạnh mẽ, kiếm thuật của hắn quá cường đại "

	"Âm Dương cảnh một trọng thiên cảnh giới đánh bại Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên người, thật lợi hại, Âm Dương cảnh cũng không phải là Luyện Thần cảnh giới, vượt cấp khiêu chiến quả thực khó như lên trời "

	"Không nghĩ tới Thiên Vũ quốc bực này cơ giác góc cũng sẽ xuất hiện như thế được nhân vật "

	Vô số người nhìn lên liếc tròng mắt, ấp úng nhìn về phía trước đón gió mà đứng Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo khó có thể tin.