Chương 2043: Già Diệp Tôn Giả thái độ

	"Sử dụng một ít bí thuật, may mắn thành công sống sót rồi"

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là âm thầm lắc đầu, trải qua nhiều phương diện chứng minh, hắn dung hợp thần hồn chi pháp, tuyệt đối là có sai, cuối cùng Trường Sinh Tiên Quân cùng vốn là Ôn Thanh Dạ thần hồn dung hợp, lớn nhất công thần tuyệt đối là Tử Nguyệt.

	Mặc dù hắn biết rõ chính mình chính là là vì Tử Nguyệt mà trùng sinh, nhưng là hắn lại không muốn nói cho cái này Già Diệp Tôn Giả.

	Một bên Tử Hiên Yêu Đế nhẹ gật đầu, hắn cũng biết Trường Sinh Tiên Quân đối với một ít bí thuật có chút nghiên cứu, cho nên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là cũng không thấy khó có thể tin.

	Già Diệp Tôn Giả kích động nói: "Làm sao có thể? Chẳng lẽ ngươi thật sự có thể Trường Sinh lâu thế, thần hồn bất diệt sao?"

	Nếu quả thật như Ôn Thanh Dạ nói như vậy, chẳng phải là nói hắn vĩnh viễn sẽ không chết?

	Tiên giới chi nhân, chưa từng có một người tu sĩ có thể chính thức Vĩnh Hằng chứng đạo, đạt được Trường Sinh.

	Phảng phất Trường Sinh tựu là một đạo Vĩnh Hằng gông xiềng, lồng giam.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Già Diệp Tôn Giả, chậm rãi nói: "Ta nói, bất quá là may mắn mà thôi "

	Già Diệp Tôn Giả nghe vậy, mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, đúng vậy a, Trường Sinh Tiên Quân bất quá là một cái Tiên Quân, chính mình chính là Phật Đế, mình cũng không có cởi bỏ câu đố, hắn làm sao có thể cởi bỏ?

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ngươi lần này giúp ta, hẳn là muốn dựa dẫm vào ta đạt được Tử Nguyệt tin tức a?"

	Già Diệp Tôn Giả khôi phục dĩ vãng thong dong bình tĩnh, nói: "Đúng vậy, Thanh Vô Dạng hướng ta truyền âm, nói Cửu Thiên Nam Hải có một tên là Ngô Kỳ Nhân thanh niên cùng ngươi có rất lớn quan hệ, tìm được ngươi, chẳng khác nào đã tìm được Trường Sinh Tiên Quân, cho nên ta liền tới rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cái kia thật đúng là cho ngươi thất vọng rồi, ta cũng không biết nàng tin tức "

	"Được rồi, ta muốn nàng đã không có chết, tóm lại là sẽ xuất hiện được "

	Già Diệp Tôn Giả khoát tay áo, sau đó nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Chỉ là của ta rất ngạc nhiên, ngươi vì cái gì giống như một chút cũng không lo lắng bộ dạng "

	Trường Sinh Tiên Quân làm Tử Nguyệt đắc lực nhất thủ hạ, cũng là người tín nhiệm nhất, giờ phút này Tử Nguyệt biến mất, Trường Sinh Tiên Quân xem ra một chút cũng không lo lắng, này làm sao có thể không làm cho người nghi hoặc đâu?

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Nàng không chết, sống khả năng so với ta khá tốt, nàng không tới tìm ta, nhất định là có chuyện gì khó xử, hoặc là bất tiện tới tìm ta, ta sốt ruột lại có làm được cái gì?"

	Già Diệp Tôn Giả nghe vậy, nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, không biết vì sao, hắn luôn cảm giác cái này 'Trường Sinh Tiên Quân' đã xảy ra một điểm biến hóa, nhưng lại lại nói không nên lời cụ thể ở đâu cải biến.

	Già Diệp Tôn Giả nghĩ tới điều gì, hỏi: "Tiếp được, ngươi ý định như thế nào? Theo La Cửu Tiêu trong tay đoạt lại Đông Phương Tiên Đình sao?"

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt mãnh liệt mà trở nên lạnh lùng, nói: "Đúng vậy, cái này Đông Phương Tiên Đình mỗi một tấc thổ địa, đều có ta chảy xuống huyết lệ cùng mồ hôi, ta như thế nào sẽ để cho La Cửu Tiêu chiếm lấy, huống chi còn muốn làm năm người phản bội ta, ta một cái đều sẽ không bỏ qua bọn hắn "

	"La Cửu Tiêu thực lực rất cường "

	Già Diệp Tôn Giả vẫn không nói gì, Tử Hiên Yêu Đế là lông mày nhéo một cái, mở miệng nói: "Không biết vì sao, hắn tu vi tăng trưởng thần kỳ nhanh chóng, viễn siêu bình thường Tiên Đế, còn có hắn đã từng đạt được cái kia Thượng Cổ kỳ bảo Sơn Hải kinh, thực lực càng là thâm bất khả trắc "

	"Hơn nữa, La Cửu Tiêu cực thiện giao tế, ta Yêu tộc hai đại Yêu Đế cùng hắn quan hệ đều là cực kỳ mật thiết "

	"Chuyện này không cần ngươi bang" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói.

	Đoạt lại Đông Phương Tiên Đình, vốn là Ôn Thanh Dạ chuyện của mình, như là chính bản thân hắn cướp lấy, tại đạo nghĩa phía trên, chiếm cứ người hòa, nhưng nếu là dựa vào Tử Hiên Yêu Đế lời nói, Tử Hiên Yêu Đế chính là Yêu tộc đại năng, khó tránh khỏi sẽ dính dấp đến hai tộc đại chiến, Ôn Thanh Dạ chẳng khác gì là mất người hòa.

	Nói sau loại chuyện này, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể hội để cho người khác giúp hắn đoạt lại?

	Tử Hiên Yêu Đế nghe vậy, nghiêm mặt, nói: "Ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, Yêu tộc tựu không có người nào dám trợ La Cửu Tiêu "

	Già Diệp Tôn Giả đạm mạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Muốn đánh bại La Cửu Tiêu, nhất định phải trước tìm được Tử Nguyệt, dùng thực lực của ngươi, không biết muốn tu luyện tới năm nào tháng nào "

	Ôn Thanh Dạ tự tin cười cười, nói: "Vậy cũng không nhất định "

	Hôm nay hắn so sánh với Trường Sinh Tiên Quân, huyết mạch có được có thể so với thập đại tiên thể, tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, Vô Thượng kiếm kinh Đạo Pháp, cô đọng đạo thể càng là Nhất phẩm đạo thể Hư Vô Đạo Thể, Trường Sinh Kiếm Đạo càng là dung đạo thành công Đại Đạo.

	Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn tựu có cơ hội Vấn Đỉnh Tiên Đế.

	Hơn nữa, hắn còn biết Thần Ma mộ bí mật, những tổng hợp này lời nói, hắn tu vi chưa tới Tiên Đế, chưa hẳn không thể cùng Tiên Đế đối chiến.

	Già Diệp Tôn Giả cười nhạo một tiếng, đối với Ôn Thanh Dạ nói lời xì mũi coi thường.

	Trường Sinh Tiên Quân tư chất năm đó cũng không kém, nhưng lại có Tử Nguyệt Tiên Đế toàn lực tương trợ, nhưng là như thế nào đây? Còn không có đến Tiên Đế cảnh giới.

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ còn không có thế lực lớn ủng hộ, nếu là bị người có ý chí nhìn thấu được rồi thân phận, đừng nói tu luyện rồi, tựu là giữ được tánh mạng đều khó có khả năng.

	Chỉ thấy Già Diệp Tôn Giả chậm rãi đứng dậy, nhàn nhạt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Cố Trường Sinh, ta sẽ không giúp cho ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt a "

	Nói xong, Già Diệp Tôn Giả chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút "

	Ôn Thanh Dạ cũng là đứng người lên, hướng về Già Diệp Tôn Giả bóng lưng hô một tiếng.

	Già Diệp Tôn Giả lông mày quay đầu lại, thản nhiên nói: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, ngươi yên tâm đi, mặc dù ta không thích ngươi, nhưng còn không phải một cái ưa thích bỏ đá xuống giếng, giậu đổ bìm leo người "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Đa tạ rồi"

	"Hi vọng lần sau gặp lại thời điểm, ngươi không muốn yếu như vậy rồi"

	Già Diệp Tôn Giả khẽ hừ một tiếng, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại Ôn Thanh Dạ cùng Tử Hiên Yêu Đế tầm mắt chính giữa.

	Tử Hiên Yêu Đế chứng kiến Già Diệp Tôn Giả sau khi rời đi, không thể chờ đợi được mà hỏi: "Ta nghe không việc gì nói, ngươi kết thân rồi"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Ân "

	Tử Hiên Yêu Đế nghe vậy, trong nội tâm càng thêm hiếu kỳ rồi, "Là ai?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Có cơ hội hội kiến mặt "

	Tử Hiên Yêu Đế lắc đầu, thở dài: "Nếu như Già Diệp Tôn Giả biết rõ ngươi kết thân rồi, có lẽ đối với ngươi thái độ không sẽ như thế "

	Tào Viêm Ngọc ái mộ Tử Nguyệt Tiên Đế, đây là Tiên giới cũng biết sự tình, nhưng là Tiên giới một mực nghe đồn Tử Nguyệt ưa thích Trường Sinh Tiên Quân, cho nên vừa rồi Già Diệp Tôn Giả mới có thể đối với Ôn Thanh Dạ thái độ như thế ác liệt.

	Tử Hiên Yêu Đế cũng là cười cười, nói: "Ta có một vấn đề, vẫn muốn hỏi "

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, nhàn nhạt nhìn xem phương xa, nói: "Hỏi đi "

	Tử Hiên Yêu Đế vẻ mặt hiếu kỳ, hỏi: "Ngươi tựu thật không có ưa thích qua Tử Nguyệt sao?"

	Trường Sinh Tiên Quân cùng Tử Nguyệt Tiên Đế chinh chiến vài vạn năm, hai người quan hệ thân mật khăng khít, không chỉ là Tử Hiên Yêu Đế hiếu kỳ, Tiên giới đại bộ phận cao thủ đều hiếu kỳ vấn đề này.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tử Hiên Yêu Đế câu hỏi, hai mắt nhắm lại, nói: "Vấn đề này đã không có ý nghĩa rồi, ta đã có vợ rồi"