Chương 442: Một cái tát

	Chu Nguyệt nhìn xem té trên mặt đất Thu Minh, trong nội tâm rất là sốt ruột, hốc mắt nước mắt giống như đều muốn át không chế trụ nổi.

	"Cái này Thịnh Ngạo thật sự là lợi hại, vậy mà một chiêu tựu đánh bại Phá Diệt nhất trọng thiên Thu Minh "

	Một người nam tử nhìn xem Thịnh Ngạo, nhịn không được lên tiếng tán thưởng.

	Bên cạnh nữ tử kia giơ lên khóe miệng, nói ra: "Song, Sở Bộ Phàm là bên trên trong đồng lứa cha ta đệ tử đắc ý nhất, mà thế hệ này, Thịnh Ngạo sư huynh thì là cha ta nhất hợp ý đệ tử, đáng tiếc bị Hoa Liệt cướp đi, đã trở thành Tuyệt Phong đệ tử, cha ta một mực nói, tương lai hai mươi năm sau hắn tựu là Thiên Huyền Tông Sở Bộ Phàm "

	Hai người này đúng là Nhiếp Song cùng Thang Cẩm.

	Thu Minh thời gian dần qua bò lên, trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài, ở trong đó chênh lệch quá xa, hắn căn bản là vô lực phản kháng.

	Thịnh Ngạo vuốt vuốt trong tay chiếc nhẫn, nhìn xem Thu Minh, nhàn nhạt nói ra: "Như thế nào? Ngươi muốn nhận thua sao?"

	Thu Minh nghe được Thịnh Ngạo lời nói sững sờ, con mắt nhìn xem Thịnh Ngạo mang theo một tia nghi hoặc.

	"Đã ngươi rút trúng ta, ta cũng không muốn đi một chuyến uổng công, vừa vặn ta lâu nhất tu luyện Huyền Diệt Chi Đạo bạo liệt pháp tắc có một ít tinh tiến, ngươi theo giúp ta thử một lần đi "

	Thịnh Ngạo nói xong, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, khôn cùng nguyên khí hội tụ, không khí chung quanh đều phát ra run rẩy tiếng vang, phát ra đùng đùng tiếng vang, sau đó cực đại chưởng ấn hướng về Thu Minh phóng đi.

	Thoáng cái, tất cả mọi người là cảm giác cực kỳ áp lực.

	Huyền Diệt Chi Đạo pháp tắc bên trong lợi hại nhất đúng là bạo liệt pháp tắc, nguyên khí thi triển đi ra, một khi đụng chạm lấy đối phương, nguyên khí tựu sẽ phát sinh bạo liệt, hết sức lợi hại, lực sát thương càng là cực kỳ rất cao minh.

	Thu Minh còn không có kịp phản ứng, Thịnh Ngạo một chưởng đã hướng về hắn lao đến.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, trong đó còn có làm lòng người hàn nguyên khí bạo liệt thanh âm, Thu Minh thân hình giống như là trong lúc nổ tung trang giấy đồng dạng, trực tiếp đã bay theo đi ra ngoài, máu tươi theo thân thể của hắn tại Tam Thanh Đài không ngừng lôi kéo lấy.

	"Thu Minh!"

	Chu Nguyệt thả người nhảy lên, trực tiếp vọt tới.

	Trong lúc nhất thời, chung quanh một mảnh lắc đầu thở dài, ở trong đó chênh lệch thật sự là quá lớn, cũng là cái này Thu Minh không may, vậy mà chọn trúng Thịnh Ngạo.

	"Thu Minh khiêu chiến thất bại!"

	Ngọn núi chính chấp sự lắc đầu, la lớn.

	"Thật sự là lãng phí thời gian của ta, nếu không phải Hoa sư đệ để cho ta hảo hảo chiếu cố ngươi, ta đều lười được lãng phí thời gian" Thịnh Ngạo lắc đầu, hừ lạnh nói, sau đó hướng về dưới đài chậm rãi đi đến rồi.

	Vừa lúc đó, phía dưới một người nhìn xem Thịnh Ngạo cảm kích cười cười, Thịnh Ngạo cũng là đáp lại mỉm cười, tiếp tục hướng về phía dưới đi đến.

	Người này đúng là Hoa Đô.

	"Ôn Thanh Dạ, ta lại để cho ngươi biết đắc tội kết quả của ta, ta muốn cho ngươi cả đời hối hận" Hoa Đô vừa nghĩ tới Ôn Thanh Dạ ba chữ, hàm răng tựu cắn xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang.

	Thang Cẩm chứng kiến Thịnh Ngạo đi xuống, cười nói: "Thịnh sư huynh, gần đây thực lực thật sự là càng ngày càng mạnh rồi"

	Nhiếp Song cũng là chồng chất nổi lên dáng tươi cười, xem lấy nam tử trước mặt, lại thấy được giờ phút này còn té trên mặt đất Thu Minh, trong nội tâm không khỏi có chút nhút nhát.

	Thịnh Ngạo nhìn cũng không nhìn Nhiếp Song, mà là đối với Thang Cẩm, trong mắt mang theo một tia tinh mang, hàm ẩn thâm ý cười nói: "Không, súp sư tỷ càng ngày càng động lòng người mới là thật "

	Hống!

	Nhiếp Song cảm giác vô danh nóng tính bay thẳng thượng cấp đỉnh.

	Thang Cẩm nghe được Thịnh Ngạo lời nói, cười khan hai tiếng, con mắt lườm hướng về phía bên cạnh Nhiếp Song, giờ phút này Nhiếp Song đầu nhẹ nhàng thấp lấy, nhưng là con mắt tất cả đều là biến đổi màu đỏ tươi, nắm đấm nhanh nắm lại.

	"Phế vật một cái" Thịnh Ngạo đối xử lạnh nhạt lườm Nhiếp Song thoáng một phát trong nội tâm khinh thường nói, sau đó tiếp tục cười nhìn về phía Thang Cẩm.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ đến rồi.

	Đương Ôn Thanh Dạ chạy đến thời điểm, Chu Nguyệt chính ôm Thu Minh thân thể, cho hắn độ Hóa Nguyên khí, nhìn đến đây, Ôn Thanh Dạ lại nhìn quét liếc chung quanh, phát hiện nhân số nhiều, chính là Ôn Thanh Dạ tiến vào đến bảy phong về sau cực kỳ hiếm thấy, hơn nữa chung quanh mọi người tu vi đều là không thấp, không khỏi nhướng mày, hôm nay chẳng lẽ còn là cái gì lễ lớn sao?

	Thang Cẩm giờ phút này quay mắt về phía Thịnh Ngạo lời nói, đã có chút không kiên nhẫn rồi, nhưng là lại không tốt cự tuyệt, đột nhiên, ánh mắt của nàng không khỏi sáng ngời.

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Thịnh Ngạo cũng đã nghe được Thang Cẩm lời nói, con mắt theo Thang Cẩm ánh mắt nhìn sang, trong đôi mắt thâm trầm mang theo một tia hiếu kỳ.

	Nhiếp Song đã nghe được Thang Cẩm lời nói, trong nội tâm run lên, nhịn không được ngẩng đầu, nhìn sang.

	Thang Cẩm chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn quay người, nhịn không được lớn tiếng hô lên: "Ôn Thanh Dạ vài không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a "

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Chung quanh không ít hạch tâm đệ tử nghe được Thang Cẩm lời nói đều là sững sờ.

	Ôn Thanh Dạ danh tự bọn hắn làm sao có thể không có nghe đã từng nói qua, Đại Hoang Cổ Bia bên trong ngang trời xuất thế, một lần hành động chém chết Thái Nhất Các mấy cái thanh niên tài tuấn, càng làm cho Thái Nhất Các thất tôn chi nhất Hàn Không chạy trối chết, cuối cùng tại Lê Thiên đuổi giết phía dưới chạy trốn, danh khí to lớn, đã tại Đông Huyền vực triển lộ tài năng rồi.

	Mà về sau mặc dù tại Đan Huyền Phong phía trên đoạt được Hồi Hương Đan, nhưng là tại có đệ tử trong mắt bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, chỉ là hắn đắc tội Tuyệt Phong chi nhân còn có Đan Huyền Phong chi nhân, cái này chính là được công nhận.

	Nhưng là giờ phút này, Ôn Thanh Dạ lại xuất hiện tại Tam Thanh Đài bên trên, nơi này chính là có không ít Tuyệt Phong, Đan Huyền Phong cao thủ, bọn hắn có thể sẽ không dễ dàng buông tha Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ mới thành vi hạch tâm đệ tử bao lâu? Tất cả mọi người là cảm thấy Ôn Thanh Dạ thật sự là không đủ xem.

	Xa xa Mạc Tình đã nghe được mọi người tiếng kinh hô, cũng là xem đi qua, đương nàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ một sát na kia, nàng cảm giác thân thể của mình đều run rẩy lên, răng ngà thầm cắm.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi tên hỗn đản này, rốt cục xuất hiện "

	Từ khi lần kia về sau, Mạc Tình trong nội tâm tựu đối với Ôn Thanh Dạ một mực 'Nhớ mãi không quên ', tìm kiếm khắp nơi Ôn Thanh Dạ hạ lạc, nhưng là Ôn Thanh Dạ một mực tại Sinh Phong tu luyện, cũng không có đi ra, nàng làm sao tìm được đến đâu?

	"A, ngươi rốt cục xuất hiện?"

	Thang Cẩm vừa muốn nói chuyện, bên cạnh tựu truyền đến hét lớn một tiếng.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn sang, chỉ thấy phía trước Hoa Đô đứng ở nơi đó, trong mắt mang theo âm lãnh vui vẻ, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Như thế nào? Muốn muốn báo thù sao?" Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói.

	Hoa Đô cười lạnh nói: "Ngươi biết Thu Minh tại sao phải như vậy sao? Đều là vì ngươi, bằng không Thịnh Ngạo sư huynh tội gì tra tấn hắn?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hoa Đô lời nói, thoáng cái thu lại mặt cười, trở nên mặt không biểu tình, "Ngươi thật sự là không biết chết sống, muốn là đã ra Thiên Huyền Tông, ngươi tin hay không, ta trực tiếp liền đem chém giết "

	"Ngươi dám?" Hoa Đô mạnh mà cảm giác toàn thân phát lạnh, hàm răng khẽ cắn quát to.

	"Thái Nhất Các người ta cũng dám giết, ngươi nói có dám giết ngươi hay không?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoa Đô, tuấn lãng mang trên mặt một vòng vui vẻ, chỉ là cái kia trong lúc vui vẻ, tràn ngập hàn khí giống như mang theo một vòng nhàn nhạt sát cơ.

	Hoa Đô chứng kiến Ôn Thanh Dạ con mắt, bước chân liền lùi lại, trong lòng có chút sợ hãi vạn phần, nhưng là sau đó phát hiện mình thất thố, thẹn quá hoá giận nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, chính là một cái phế vật mà thôi, còn dám ở trước mặt ta kêu gào?"

	Hưu!

	Ở đây không ít người đều thấy được Ôn Thanh Dạ thân hình nhoáng một cái, giống như hóa thành một đạo cấp tốc tia chớp, trong chớp mắt tựu vọt tới Hoa Đô trước mặt.

	Nhưng là người khác thấy được, Hoa Đô nhưng lại không có chứng kiến, hắn chỉ có thể cảm giác thấy hoa mắt, cái gì cũng thấy không rõ rồi.

	Ba!

	Một đạo thanh thúy tiếng vang, kích động tại mọi người bên tai, rồi đột nhiên tại Tam Thanh Đài phía trên truyền ra.

	Hoa Đô bị Ôn Thanh Dạ một tát này phiến đầu váng mắt hoa, miệng của hắn mở ra, sau đó lại khép lại, đôi má cao cao hở ra, lộ ra có chút mờ mịt, còn không có kịp phản ứng.

	Hắn? Tuyệt Phong phong chủ chi tử lại bị đánh nữa một cái tát.