Chương 1213: Chúng ta cảnh chủ

	Thiết Huyết Phù Đồ dùng bọn hắn phương pháp của mình nói cho Thanh Hòa cảnh cao thủ, bọn hắn nhược không kém.

	Lập tức, trong thiên địa chân khí đều bị mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ bắt đầu khởi động uy danh bao phủ ở rồi.

	Đồng Cửu Long chứng kiến những Thiết Huyết này Phù Đồ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ lắc đầu bật cười nói: "Bất quá là một đám gà đất chó kiểng, cố làm ra vẻ ngược lại là nhất lưu, Ôn Thanh Dạ, ta trước hết để cho ngươi nhìn xem ngươi cùng ta chênh lệch a "

	Đồng Cửu Long nói xong, thân hình hóa thành một đạo Cực Quang, liền hướng lấy Ôn Thanh Dạ xung phong liều chết tới.

	Thanh Lan thành một trận chiến, Ôn Thanh Dạ thể hiện ra thực lực cường đại, nhưng là Thanh Hòa cảnh cao thủ nhưng lại biết rất ít, cho nên Đồng Cửu Long phát hiện Ôn Thanh Dạ tu vi còn dừng lại tại Huyền Tiên thời điểm, trong nội tâm không khỏi nở nụ cười lạnh.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đồng Cửu Long thi triển chuyển dời chi thuật, lập tức tựu xông về chính mình, hai đầu lông mày hiển hiện một tia băng hàn, tay phải rất nhanh rút ra Nhất Niệm Kiếm.

	Vụt!

	Một đạo băng hàn thấu xương kiếm quang theo thân kiếm chính giữa chiếu rọi mà ra, toàn bộ trong thiên địa nhiệt độ đều là nhanh chóng chậm lại.

	Đồng Cửu Long chứng kiến cái này, lập tức trong nội tâm cả kinh, cái này tốc độ rút kiếm hắn đều không có nhìn rõ ràng, hắn vô ý thức đem chính mình chân khí toàn thân vận chuyển, sau đó ngăn cản tại trước ngực của mình.

	"Tam Tuyệt kiếm thức đệ nhất kiếm! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Một đạo kiếm quang theo kiếm kia nhận chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, như có như không, tựa như ảo mộng, hướng về phía trước tàn sát bừa bãi mà đi.

	Đồng Cửu Long chứng kiến kiếm kia mang bôn tập mà đến, mới biết được chính mình thật là khinh thường cái này Ôn Thanh Dạ, hắn vừa định muốn chạy trốn, nhưng là thì đã trễ rồi.

	Phốc!

	Kiếm quang vô tình quét qua Đồng Cửu Long thân hình, Đồng Cửu Long trực tiếp bị chém thành hai nửa, máu tươi rải đầy đại địa.

	Một kiếm chém giết Nhất phẩm Thiên Tiên Đồng Cửu Long!

	Thanh Hòa cảnh cao thủ chứng kiến cảnh giới của mình chủ bị giết, hơn nữa còn là bị một kiếm đánh chết, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

	Vèo!

	Vừa lúc đó, theo Đồng Cửu Long thân hình chính giữa, giống như nhảy ra một đạo khói trắng, hướng về xa xa thổi đi.

	Đừng nói những người khác, tựu là Ôn Thanh Dạ đều không có kịp phản ứng, cái kia quỷ dị khói trắng tựu phiêu đi nha.

	Vô thường chi đạo!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem khói trắng biến mất phương hướng, trầm lặng nói: "Lần này cho ngươi trốn thoát rồi, lần sau sẽ không có may mắn "

	Vừa rồi Đồng Cửu Long phát hiện mình không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, rất quyết đoán sử xuất vô thường chi Đạo Vô Thường pháp tắc, tại nguy cơ thời khắc, buông tha cho thân thể của mình, có thể bảo trụ nguyên thần của mình, thần hồn tại một thời ba khắc chính giữa hóa thành một đạo khói trắng.

	Cuối cùng nhất một thời ba khắc qua đi, khói trắng sẽ lần nữa hóa thành thân thể, nhưng là sẽ gặp đến trọng thương.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Đồng Cửu Long không chết, mấy trong vòng mười năm cũng là không có bao nhiêu tác dụng rồi.

	Thanh Hòa cảnh cao thủ quá sợ hãi, nhưng là còn không có đợi đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, ngay tại cũng không có cơ hội kịp phản ứng, Thiết Huyết Phù Đồ xông lên, Thanh Hòa cảnh hơn 100 cao thủ căn bản cũng không phải là hắn đối thủ, lập tức tựu chết rồi hơn phân nửa, đây là Thiết Huyết Phù Đồ không có sử dụng tổ hợp trận, nếu không, một hiệp trùng kích xuống, cái này Thanh Hòa cảnh cao thủ tựu toàn bộ chết rồi.

	"Đầu hàng!" "Chúng ta đầu hàng!"

	Chứng kiến cái này, Thanh Hòa cảnh cao thủ nhao nhao buông tha cho chống cự, đầu hàng.

	"Đây chính là ta Thanh Lan cảnh thực lực?"

	Bị trảo bắt tới Thanh Lan cảnh cao thủ, đều là mặt lộ vẻ rung động, bọn hắn vẫn cho là Thanh Lan cảnh thực lực không gì hơn cái này, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ cùng dưới trướng Thiết Huyết Phù Đồ biểu hiện, hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận thức.

	Bọn hắn Thanh Lan cảnh thật không ngờ cường!

	Chúng ta cảnh chủ vậy mà mạnh như vậy!

	Ai nói chúng ta Thanh Lan cảnh là Thiên Tường Phủ yếu nhất một cảnh hay sao?

	Ôn Thanh Dạ cũng làm cho Thiết Huyết Phù Đồ dừng tay, cũng không có như vậy đuổi tận giết tuyệt, đã cùng Thanh Hòa cảnh khai chiến, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không tựu khinh địch như vậy từ bỏ ý đồ, những đầu hàng này người chính là hắn công hướng Thanh Hòa cảnh tiên quân.

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một kiện quần áo đưa cho cái kia nữ tu, không có nói câu nào, sau đó rơi xuống Đồng Cửu Long thi thể bên cạnh, cầm xuống Đồng Cửu Long trong tay Tu Di giới.

	Nữ tu nhìn xem trong tay màu trắng quần áo có chút sững sờ, một đôi mắt kinh ngạc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ phái cái này mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ, đem những cứu ra này Thanh Lan cảnh cao thủ hộ tống đến Tinh Vân Thành, sau đó chính mình thì là mang theo đầu hàng Thanh Hòa cảnh cao thủ hướng về Thâm Uyên Ma Đồng quặng mỏ đi đến rồi.

	Hắn còn hạ một cái mệnh lệnh, lại để cho chạy tới Thái Vân Điệp trực tiếp mang theo trợ giúp đến cao thủ trực tiếp tới đây mạch khoáng.

	Ôn Thanh Dạ đi tại có chút u ám mạch khoáng chính giữa, hỏi: "Cái này Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng chính giữa nghe nói có Tị Linh Quả Thụ?"

	Một cái có chút cơ linh Thanh Hòa cảnh cao thủ nói: "Đúng vậy, cái này Thâm Uyên Ma Đồng quặng mỏ ở chỗ sâu trong xác thực có Tị Linh Quả Thụ, quả trên cây Tị Linh Quả Thực đều bị cảnh. . . . Đồng Cửu Long thu rồi"

	Ôn Thanh Dạ lấy ra theo Đồng Cửu Long trên người lấy được Tu Di giới, sau đó nhìn về phía này người, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Cái kia Thanh Hòa cảnh cao thủ ha ha cười cười, nói: "Thuộc hạ Nhậm Thanh Phong, Nhai Thành nhân sĩ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp phá giải Đồng Cửu Long Tu Di giới phía trên trận pháp, tâm thần chìm vào trong đó.

	Đồng Cửu Long Tu Di giới chính giữa có đại lượng Linh Thạch, đan dược, pháp quyết, những vật này Ôn Thanh Dạ cũng không quan tâm, trực tiếp bỏ vào chính mình Tu Di giới chính giữa.

	Mặc dù những vật này đối với chính mình vô dụng, nhưng là Ôn Thanh Dạ dưới trướng mặt khác cao thủ lại có thể dùng đến.

	Ngoại trừ những vật này bên ngoài, hấp dẫn người ta nhất còn có cái kia hơn ba mươi cái hộp ngọc, hộp ngọc bên cạnh để đặt lấy mấy trăm cân Hồng sắc hòn đá, Hồng sắc hòn đá trong lòng có lấy hai đạo màu đen đường vân.

	Thâm Uyên Ma Đồng!

	Những Hồng sắc này hòn đá, tựu là Thâm Uyên Ma Đồng, gần kề khai thác mấy ngày, tựu có mấy trăm cân Thâm Uyên Ma Đồng, đủ để thấy cái này mạch khoáng to lớn.

	Nếu là toàn bộ khai thác, ít nhất có sổ là vạn cân, đủ để chế tạo ra mấy vạn người chiến giáp rồi, bất quá chế tạo pháp khí chiến giáp, gần kề cần cái này Thâm Uyên Ma Đồng hay là không đủ, còn cần mặt khác khoáng thạch, bảo vật.

	Hơn nữa tựu là chế tạo mấy vạn chiến giáp, sở muốn tiền trả một cái giá lớn, cũng không phải hiện tại Ôn Thanh Dạ có thể tiền trả.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Về sau, chế tạo chiến giáp, tựu dùng cái này Thâm Uyên Ma Đồng rồi, có thể giảm đi không ít "

	Sau đó, theo cái kia hộp ngọc chính giữa, Ôn Thanh Dạ thấy được cái kia Tị Linh Quả Thực.

	Tị Linh Quả Thực chỉ có ngón cái lớn nhỏ, toàn thân Như Ngọc, da thịt hiện ra trong suốt chi sắc, ăn vào cái này một miếng trái cây, có thể trong vòng ba tháng không bị vùng biển áp lực ảnh hưởng, tùy ý xuyên việt vùng biển.

	Đương nhiên đây cũng chỉ là tại vùng biển bên ngoài, phải biết rằng vùng biển ở chỗ sâu trong, không chỉ có lấy Hải tộc, còn có cường đại hung thú, không biết nguy hiểm.

	Đồng Cửu Long hộp ngọc chính giữa tổng cộng có 35 khỏa Tị Linh Quả Thực, Ôn Thanh Dạ toàn bộ thu nạp, giữ lại sau dùng.

	Sau đó, tại Nhậm Thanh Phong dưới sự dẫn dắt, Ôn Thanh Dạ thấy được mấy chục khỏa Tị Linh Quả Thực, cùng bình thường cây ăn quả độc nhất vô nhị, bất quá lại là hỉ hảo tại không ánh sáng, âm lãnh trong hoàn cảnh sinh trưởng, như thế có chút đặc thù, giờ phút này thượng diện trái cây đều bị đã tại Ôn Thanh Dạ Tu Di giới chính giữa rồi.