Chương 1191: Một chiêu

	Lư Thanh Vân điên cuồng hét lên một tiếng, bắt được Thiên Tuyệt Thiên Tu Di giới, sau đó trực tiếp đem thi thể ném đi xuống dưới, thế nhưng mà bất luận hắn làm sao tìm được, đều là không có tìm được cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư.

	Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư! ?

	Chung quanh mọi người nghe xong, vốn là một mảnh xôn xao, trách không được, Lư gia đối với Thiên Tuyệt Thiên như thế để bụng, nguyên lai là bởi vì Thiên Tuyệt Thiên trong tay có nghe đồn chính giữa Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư.

	Năm đó gấm đỏ Tiên Quân, tựu tính toán đã cách nhiều năm, mọi người hay là ký ức hãy còn mới mẻ.

	Thiên Tuyệt Thiên vừa chết, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân cũng là thất kinh, phải biết rằng Thiên Tuyệt Thiên thế nhưng mà Thiên Hoa Dạ Quân chính giữa thứ hai cao thủ, nhưng là giờ phút này chết rồi, sĩ khí như thế nào hội không thấp rơi?

	Ôn Thanh Dạ thần niệm hướng về phía trước không ngừng kéo dài lấy, hắn tự nhiên cũng chú ý tới Thiên Tuyệt Thiên vẫn lạc, nhưng là ánh mắt của hắn đã hình thành thì không thay đổi, kiếm trong tay nhưng lại càng thêm hung mãnh ba phần.

	Vô số Phong Thủy Thành cao thủ đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm, tự hồ chỉ muốn ngăn trở Ôn Thanh Dạ tiến đến bước chân.

	Mới bắt đầu, Phong Thủy Thành cao thủ chừng hơn một trăm người, hơn nữa nguyên một đám tu vi kỳ cao, đứng chung một chỗ rất có uy thế, nhưng là Ôn Thanh Dạ trước mặt chỉ còn lại có hai mươi mấy người.

	Cặp mắt của bọn hắn ánh mắt phục tạp, có sợ hãi, có kinh hoảng, cũng có thoải mái.

	"Có thể chết tại ngươi Ôn Thanh Dạ thủ hạ, cả đời này, không lỗ "

	Phong Thủy Thành cuối cùng một cái động chủ Trâu thiên lộ vẻ sầu thảm cười cười, sau đó hai tay giao nhau, hai đạo chưởng ấn cơ hồ giao thoa, trên bầu trời giống như xuất hiện hai cái bàn tay khổng lồ, rồi sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ trảo tới.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, thân hình khẽ động, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về phía chân trời vung lên, cái kia Trâu thiên hai đạo chưởng ấn trực tiếp chôn vùi.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ đã xuất hiện ở trước mặt mọi người, kiếm trong tay vẽ một cái, cái kia Pháp Thiên Tượng Địa tựu là đậu hủ bình thường, trực tiếp bị cắt toái, lại là hai cái Phong Thủy Thành cao thủ đã bị chết ở tại trong tay của hắn.

	"Giết!"

	Còn lại Phong Thủy Thành cao thủ mỗi một cái đều là hai mắt Xích Hồng, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong tay cầm Tru Tiên Kiếm như mãnh long quá giang, những nơi đi qua, máu tươi tăng vọt ba trượng độ cao, Phong Thủy Thành mọi người không hợp lại chi tướng, chiến đến người cuối cùng đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm.

	Ông ông!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết cuối cùng một cái Phong Thủy Thành cao thủ, thân hình có chút dừng lại, chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm phía trên còn mang theo Hồng sắc huyết, cái kia huyết hay là nhiệt lấy.

	Đến tận đây, toàn bộ Phong Thủy Thành cao thủ bị Ôn Thanh Dạ chém giết hầu như không còn, không một người trốn chết, không một người còn sống.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng phủi nhẹ trên thân kiếm Hồng sắc máu tươi, thở dài: "Đáng tiếc, các ngươi cùng sai rồi người "

	Chu Hạo Dương chứng kiến cái này, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là thật là đáng sợ, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn cho rằng dựa vào chính mình dưới trướng mấy trăm cao thủ hoàn toàn trọng thương Ôn Thanh Dạ, nhưng là hiện tại xem ra, đừng nói trọng thương, đều không có ngăn chặn Ôn Thanh Dạ.

	Thật là đáng sợ!

	Chu Hạo Dương thân hình một chuyển, hướng về xa xa Đạm Đài Đồng chạy đi rồi.

	"Muốn đi?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, theo cái kia hào quang chính giữa chiết xạ ra một đạo lãnh mang, kiếm trong tay hướng về phía trước một đâm, một đạo bén nhọn mũi nhọn theo kiếm kia tiêm chính giữa hiện ra mà ra.

	Xuy xuy!

	Cái kia sắc bén gai nhọn tốc độ nhanh vô cùng, những nơi đi qua, chung quanh chân khí đều bị đâm rách rồi, xuất hiện một mảnh dài hẹp kinh người khí lãng, hướng về chung quanh điên cuồng tán đi.

	Bị cái kia gai nhọn đánh trúng, Chu Hạo Dương hướng tiền phương chạy đi thân thể rồi đột nhiên một chầu, khóe miệng ồ ồ tuôn ra đại lượng máu tươi.

	Đạo kia gai nhọn không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng là người khác không biết, cái kia gai nhọn khi cùng thân thể của hắn tiếp xúc một khắc, hắn ngũ tạng lục phủ đều bị từng đạo Ám Kình làm vỡ nát.

	"Vi. . . . Vì cái gì, không để cho ta một con đường sống. . . ."

	Chu Hạo Dương con mắt gắt gao nhìn về phía trước Đạm Đài Đồng, tự hồ chỉ muốn tới đạt Đạm Đài Đồng bên người, hắn tựu đang sống, nhưng là cái này hoàn toàn tựu là hy vọng xa vời.

	Oành!

	Chu Hạo Dương thân hình hóa thành một đạo màu đen lưu quang, thẳng tắp trụy lạc rồi.

	Chu Hạo Dương chết, tiêu chí ở đây không tiếp tục Phong Thủy Thành một người, toàn bộ đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm.

	Đạm Đài Đồng trong nội tâm khẽ run lên, không nghĩ tới chính mình vi Ôn Thanh Dạ bố trí xuống quân cờ ẩn, căn bản cũng không có ngăn trở Ôn Thanh Dạ, Phong Thủy Thành tất cả mọi người không thể ngăn trở Ôn Thanh Dạ nửa canh giờ, cái này Ôn Thanh Dạ hoàn toàn ngoài nàng tính toán.

	Mà lúc này đây, Kim Nguyệt Lang, Ngân Nguyệt Lang chứng kiến Ôn Thanh Dạ chém giết Phong Thủy Thành các cao thủ còn có Chu Hạo Dương đều là trong nội tâm kinh hãi, buông tha cho chém giết cái kia đau khổ chèo chống lương văn diệu, nhao nhao hướng về Đạm Đài Đồng phóng đi rồi.

	Mệnh huyền một đường lương văn diệu chứng kiến hai người rời đi về sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Không chỉ là Kim Nguyệt Lang, Ngân Nguyệt Lang hai người, tựu là Thương Lang đều bị Ôn Thanh Dạ thực lực kinh hãi đã đến, một người một kiếm, vậy mà đã diệt toàn bộ Phong Thủy Thành.

	"Lão già kia, đợi lát nữa lại tới thu thập ngươi "

	Thương Lang tay trảo hướng về phía trước Đạm Đài Minh tìm tòi, rồi sau đó đón lấy Đạm Đài Minh kình đạo, thân hình trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Đạm Đài Minh giờ phút này sắc mặt dĩ nhiên trắng bệch, thở hồng hộc, mặc dù tu vi của hắn cũng là đã đến Nhất phẩm Thiên Tiên, hiển nhiên hắn cũng không phải Thương Lang đối thủ.

	Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ giết tới đây, nguyên một đám tinh thần đại chấn, nhao nhao hướng về Ôn Thanh Dạ cái này một phương lao qua.

	Lưu Vân xông giết tới đây, trên người nhiều hơn sổ đạo vết thương, máu tươi còn đang không ngừng chảy xuôi theo, trong mắt mang theo một tia bi thương, nói: "Thành sứ đại nhân, ngàn đại ca chết trận rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Thiên Tuyệt Thiên vẫn lạc địa phương, im lặng không nói, sau đó lại nhìn về phía phát điên đồng dạng Lư Thanh Vân, còn có đại sát tứ phương du Hồng Uy.

	Ít nhất có năm mươi cái Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân đã bị chết ở tại cái này hai người trong tay.

	"Ngươi không cần phải xen vào Thiên Tuyệt Thiên, diệt sát Vĩnh Hằng đạo, ngươi không hiểu "

	Ôn Thanh Dạ vuốt ve thoáng một phát trong tay Tru Tiên Kiếm, nhìn xem phương xa du Hồng Uy, trong lúc đó trở nên vô cùng lăng lệ ác liệt, nói: "Ngươi đi viện trợ hắn huynh đệ của hắn, ta không cần ngươi bảo hộ "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân hình một tung, hướng về du Hồng Uy tựu xung phong liều chết tới.

	Vô số Thiên Hoa Dạ Quân đã bị chết ở tại du Hồng Uy trong tay, cặp mắt của hắn cũng trở nên xích đỏ lên.

	"Bất quá là một đám phế vật, cùng tiến lên "

	Du Hồng Uy cười to một tiếng, trường kiếm trong tay trở tay đánh trúng, sau đó hai tay lại bổ một phát, quán thâu đại lượng chân khí mũi kiếm phía trên, từng đạo hẹp trường kiếm mang phun ra nuốt vào mà ra.

	Thiên Hoa Dạ Quân tu vi phần lớn đều là Lục phẩm, Thất phẩm Địa Tiên, ở đâu chống đỡ được cái này du Hồng Uy bực này Thất phẩm Huyền Tiên đỉnh phong tu vi, lập tức, mấy chục cái Thiên Hoa Dạ Quân thảm đã bị chết ở tại du Hồng Uy dưới thân kiếm.

	Chính giết nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa du Hồng Uy mạnh mà cảm giác trong nội tâm phát lạnh, nguy cơ tiến đến một khắc, hắn toàn thân tóc gáy đều là bị dựng lên.

	Du Hồng Uy quay đầu nhìn lại, không khỏi cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn giết ta?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đưa tay ra chỉ, nhìn xem du Hồng Uy nói: "Ta giết ngươi, chỉ cần một chiêu "

	"Một chiêu! ?"

	Du Hồng Uy biết rõ mình không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ, nhưng là giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, cái mũi thiếu chút nữa đều khí lệch ra, không khỏi cả giận nói: "Ta đây tựu thử một lần thủ đoạn của ngươi, chỉ bằng ngươi, cũng muốn một chiêu giết ta "