Chương 1799: Đạt được Hỗn Độn sát khí

	Liễu Triền Phong lời nói, lại để cho Công Tôn Đình trong nội tâm lập tức dâng lên căm giận ngút trời, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ hiện tại chính là hắn Ly Hỏa Kiếm Phái hi vọng a, nhưng hắn là đem sở hữu hi vọng đều ký thác vào Ôn Thanh Dạ trên người, nhưng là giờ phút này hắn vậy mà đã rơi vào hải uyên chính giữa.

	Bên cạnh Quách Vận Trúc mạnh mà lắc đầu, mình thôi miên mà nói: "Không thật sự, điều đó không có khả năng thật sự "

	Đúng lúc này, Đường Ngạo cùng Bắc Đường Tuyệt cũng là theo vùng biển chính giữa vọt ra, Bắc Đường Tuyệt chậm rãi đi tới Công Tôn Đình trước mặt, bịch một tiếng quỳ xuống, mặt xám như tro mà nói: "Sư phụ, Thánh Tử chết rồi"

	Quách Vận Trúc nghe được Bắc Đường Tuyệt chính miệng theo như lời, thoáng cái sắc mặt trở nên cực độ tái nhợt, thân hình đều là run lên.

	"Ta biết rõ "

	Công Tôn Đình hai mắt nộ mở to, khóe mắt cơ hồ đều muốn nổ bình thường, gắt gao nhìn phía xa Viêm mạch cùng Dạ Xoa nhất tộc cao thủ.

	Viêm Phong Vũ cười nhạo nhìn thoáng qua Công Tôn Đình, không nói gì.

	Ly Hỏa Kiếm Phái thực lực, đừng nói muốn muốn đối phó Viêm mạch cùng Dạ Xoa nhất tộc lưỡng cái thế lực, tựu là cả hai tùy tiện một cái cũng không phải hiện tại Ly Hỏa Kiếm Phái có thể đắc tội.

	Hải Vân Tử đã đi tới, nói: "Công Tôn huynh an tâm một chút chớ vội, chuyện này đã phát sinh ở Diệt Dương Phong Vân đại hội chính giữa, ta Trung Thiên Môn nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo "

	Hải Vân Tử nói xong, lại hướng về Công Tôn Đình truyền âm nói: "Công Tôn huynh, lần này hai phe thế lực hiển nhiên đến có chuẩn bị, ngươi cần phải tỉnh táo a, nếu không Ly Hỏa Kiếm Phái thật sự nguy vậy rồi"

	Nghe được Hải Vân Tử lời nói, Công Tôn Đình trong nội tâm có chút bình tĩnh lại.

	Đúng vậy a, hiện tại Ly Hỏa Kiếm Phái thực lực, chính mình lấy cái gì đi báo thù đâu?

	"Ai!"

	Không biết đi qua bao lâu, Công Tôn Đình trùng trùng điệp điệp thở dài, thanh âm chính giữa mang theo một vòng bi thương cùng không cam lòng, sau đó nói: "Cái kia hết thảy làm phiền Hải Vân Tử chưởng môn chủ trì công đạo rồi"

	Nói xong trong nháy mắt, Công Tôn Đình cả người thoạt nhìn đều già nua mấy chục tuổi.

	Hải Vân Tử thần sắc trở nên cực kỳ nghiêm túc, nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Cái này ngươi cứ yên tâm đi, cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội chính là ta Trung Thiên Môn tổ chức, ta Trung Thiên Môn chắc chắn cho ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái một cái công đạo "

	"Tại hạ còn phải đi về vi Thánh Tử chuẩn bị hậu sự, cáo từ "

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy trực tiếp hướng về xa xa rời đi.

	Nhìn xem Công Tôn Đình rời đi về sau, Hải Vân Tử khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mĩm cười.

	Viêm Phong Vũ chứng kiến Công Tôn Đình rời đi về sau, sắc mặt âm trầm vô cùng, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái, bất quá là dính trên bảng thịt cá, sớm chậm một ngày đem bọn ngươi toàn bộ đã diệt "

	Viêm Phong Vũ nói xong, cùng Viêm mạch phần đông cao thủ mang theo hôn mê Viêm Húc cũng rời đi.

	"Cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội xem ra đã đã xong, chúng ta đi "

	Vu tộc thanh niên quét mắt mọi người tại đây liếc, trong nội tâm vô cùng thất vọng cùng phẫn nộ, sau đó mang theo Vu tộc các cao thủ trực tiếp rời đi.

	Sau đó, phần đông thế lực cao thủ nhao nhao rời đi.

	"Con gái, chúng ta cũng đi thôi "

	Quách Nghị nhìn thoáng qua ngây người Quách Vận Trúc, bất đắc dĩ thở dài, hắn cũng là thật không ngờ thiên tư kinh người Ly Hỏa Kiếm Phái vậy mà chết rồi, đây đối với Ly Hỏa Kiếm Phái mà nói tuyệt đối là một cái chưa từng có đả kích.

	Mà hắn Không Vân Đảo cùng Ly Hỏa Kiếm Phái chính là là đồng minh quan hệ, định sẽ phải chịu không nhỏ ảnh hưởng.

	Giản Linh nhìn phía xa, dừng một chút, mới chậm rãi thở ra một hơi nói: "Không nghĩ tới, Ngô Kỳ Nhân vậy mà chết rồi, đã như vầy, cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái chúng ta tựu không cần đi "

	"Không được, ta muốn đi "

	Giản Linh vừa dứt lời, tựu truyền đến một đạo kiên quyết thanh âm.

	Giản Linh cả giận nói: "Ngô Kỳ Nhân đều chết hết, ngươi đi làm gì? Chẳng lẻ không sợ Ly Hỏa Kiếm Phái liên lụy đến chúng ta sao? Ngươi thật sự cho rằng Công Tôn Đình sẽ đối với Ngô Kỳ Nhân chết chẳng quan tâm sao?"

	"Ngươi cũng đã biết một khi Ly Hỏa Kiếm Phái người một khi đầu nóng đầu, chờ đợi bọn hắn kết cục là cái gì?"

	"Những ta này đều không muốn biết, ta chỉ biết là "

	Đinh Thu Vũ hít sâu một hơi, con mắt nhìn xem Giản Linh nói: "Làm người muốn nói phải làm, đi tất quả "

	Đinh Thu Vũ nói xong, lại trực tiếp quay người rời đi.

	Giản Linh chứng kiến Đinh Thu Vũ như thế, khí thẳng dậm chân nói: "Phản phản rồi, cái này Đinh nha đầu chẳng lẽ còn thật muốn lật trời hay sao?"

	"Cung chủ, hiện tại Ly Hỏa Kiếm Phái đều ở vào bi thương không khí chính giữa, không biết biết làm xảy ra chuyện gì, Đinh sư muội lại là tính tình người trong, như cái lúc này Đinh sư muội cùng Ly Hỏa Kiếm Phái trèo lên cái gì quan hệ, đối với ta Đại Nguyệt Minh Cung mà nói, vô cùng có khả năng dẫn lửa thiêu thân "

	Tiêu Ngọc Nhi ngưng trọng nhìn xem Giản Linh nói: "Chúng ta vì dùng phòng ngừa vạn nhất, phải giải quyết dứt khoát, đem Đinh sư muội trục xuất sư môn, hoặc là đem hắn giam cầm... . . . ."

	Đột nhiên, Tiêu Ngọc Nhi toàn thân một mảnh băng hàn.

	Giản Linh lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiêu Ngọc Nhi nói: "Lần sau đừng làm cho ta nghe được ngươi nói ra nói như vậy "

	Giản Linh nói xong, cũng là phi thân rời đi.

	"Ngô Kỳ Nhân chết rồi, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải một vòng mới hỗn loạn giờ mới bắt đầu "

	Sở Hiền Vũ chứng kiến ở đây rải rác mấy người, trong mắt hiển hiện một tia kỳ dị mỉm cười, sau đó cùng Bách Lý Mặc Tô còn có Sở gia đại lượng cao thủ nhao nhao rời đi.

	Ngắn ngủn một lát, toàn bộ vùng biển Phong Bạo phía trên chỉ còn lại có Trung Thiên Môn chi nhân.

	"Dùng ta đối với Công Tôn Đình còn có Mặc Thiên Vân rất hiểu rõ, vấn đề này không có đơn giản như vậy chấm dứt, Ly Hỏa Kiếm Phái mặc dù xuống dốc rồi, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, càng ngày càng rối loạn "

	Hải Vân Tử nhìn xem toàn bộ rộng lớn khôn cùng mặt biển, lời nói chính giữa mang theo một tia phiền muộn, "Bất quá Cửu Thiên Nam Hải càng là hỗn loạn, đối với ở hiện tại Trung Thiên Môn mà nói, kỳ ngộ cũng lại càng lớn "

	Diệt Dương Phong Vân đại hội chấm dứt tin tức, rất nhanh tựu truyền ra.

	Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài Ngô Kỳ Nhân rơi vào hải uyên, một thạch kích thích ngàn tầng sóng.

	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên cũng làm như vậy vẫn lạc, như sao chổi bình thường, đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Vô số người cảm thán Ôn Thanh Dạ chết non, cũng có người kinh tại Viêm mạch Viêm Phong Vũ ngoan độc, còn có người đồng tình lấy Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai.

	Bọn hắn biết rõ, Ly Hỏa Kiếm Phái đã không có cái này Ngô Kỳ Nhân, sợ thật là trở mình không được thân rồi.

	Tóm lại, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải bởi vì Ôn Thanh Dạ rơi vào hải uyên chính giữa, mạch nước ngầm trở nên càng thêm hung mãnh.

	... . . . .

	Trong bóng tối.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, hắn chỉ có thể cảm giác chung quanh truyền đến từng đạo cực hạn áp bách chi lực, coi như là thân thể của hắn đều là không chịu nổi, máu tươi không ngừng theo làn da mặt ngoài chảy ra.

	"Đây là hải uyên! ?"

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh quét mắt liếc, chỉ thấy được hắn phía dưới một mảnh đen kịt, như là Kim Ô màu đen lông vũ, chung quanh cũng là nước chảy bắt đầu khởi động, nhưng đồng dạng cũng là một mảnh đen kịt.

	Ngẫu nhiên có thể từ chung quanh chứng kiến một ít cự thạch, ngoại trừ cự thạch nước biển bên ngoài, còn có hắn Nhất Niệm Kiếm, Ly Địa Diễm Quang Kỳ, Tam Bảo Ngọc Như Ý, Thanh sắc kiếm, cái kia ngoặt, mấy cái trân quý bình ngọc... . . .

	"Của ta Tu Di giới nát?"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, đem sở hữu bảo vật đều thu nạp, hiển nhiên hắn Tu Di giới cũng không thể thừa nhận ở cái này cường hãn áp lực, nứt vỡ rồi.

	Trừ đi một tí cực kỳ cường đại bảo vật, bình thường đan dược, pháp khí, liên hệ người khác dùng Phân Thủy Huyền Quang Kính đều nát.

	"Tốt... Hảo cường thủy áp, bổn hoàng cốt nhục đều muốn nát, tiểu tử ngươi như thế nào tại bổn hoàng trên lưng? Mau xuống đây "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến Kim Ô thanh âm.