Chương 818: Hắn là phản đồ

	"Lý Quân Vi!"

	Một cái bạo vang quanh quẩn tại trong thiên địa, lại là một cái hai người nam tử xuất hiện tại Lý Quân Vi trước mặt.

	"Chu Thiên! Thất Tuệ!"

	Trong thiên địa lần nữa vang lên vô số kinh hãi thanh âm, mỗi một cái đều là sắc mặt biến được hoảng sợ.

	Chử Kỳ cả kinh nói: "Chu Thiên chính là Hoàng Phủ Niệm sư đệ, không phải chết rất nhiều năm sao? Còn có cái kia Thất Tuệ, Đông Huyền vực lánh đời đỉnh phong cao thủ, hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Thang Quán Trung sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ khó coi, nói: "Cái này không xong rồi, hai người xem ra đều là Tam kiếp đệ nhị kiếp Thái Hư Kiếp, chúng ta sợ là trúng Thái Nhất Các mai phục rồi"

	Tất cả mọi người là sợ hãi không thôi, chỉ có Trương Chi Lâm đứng tại phía trước nhất, hai mắt lạnh nhạt bình tĩnh.

	"Ngươi cảm thấy ta biết rõ Thiên Huyền Tông cái kia phản đồ, hội không có chuẩn bị sao?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Trương Chi Lâm lời nói, khẽ chau mày, chợt tựu giãn ra đi qua, cười nói: "Thế nhưng mà thì tính sao? Hôm nay ngươi làm Vạn Toàn chuẩn bị, ta cũng làm hoàn toàn chuẩn bị, chúng ta tựu đến xem ai làm chuẩn bị chu toàn a "

	Trương Chi Lâm gật, sau đó nói: "Cái kia tốt, ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta làm chuẩn bị đi "

	Ào ào ào ào!

	Bốn đạo màu sắc bất đồng hào quang mạnh mà từ phía chân trời tránh rơi, chỉ thấy bốn nhân ảnh phân biệt rơi xuống Trương Chi Lâm sau lưng.

	"Tam ca, chúng ta tới rồi!"

	"Ha ha ha, chúng ta năm huynh đệ rốt cục lần nữa tụ họp rồi"

	"Tam đệ!"

	... . .

	Bốn người rơi xuống về sau, tốt như nhiều năm không thấy bình thường, thần sắc cực kỳ hưng phấn.

	Trần Đế chứng kiến người tới, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, thì thào lẩm bẩm: "Tây Hoang bốn thánh! ?"

	Tây Hoang bốn thánh, chính là Tây Hoang vực Siêu cấp cao thủ, bốn người bọn họ chính là Tây Hoang vực trong mây ở chỗ sâu trong người, một thân tu vi tựa như ảo mộng, tựu là tại cường giả như mây Tây Hoang vực đều là đứng đầu trong danh sách Siêu cấp cao thủ, hơn nữa bốn người kết nghĩa kim lan, tình như thủ túc, một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp, tại Tây Hoang vực tựu là một ít Siêu cấp tông phái cũng là không dám đắc tội bọn hắn.

	Nhưng là hiện tại xem ra, cái này Tây Hoang bốn thánh vậy mà cùng cái kia Trương Chi Lâm là huynh đệ kết nghĩa, tin tức này thật sự là quá rung động rồi, thật bất khả tư nghị.

	Trương Chi Lâm nhìn xem bốn người, cười nói: "Các ngươi đã tới "

	Tây Hoang bốn thánh lão đại cười to nói: "Tam đệ gặp nạn, chúng ta như thế nào hội không đến "

	Tây Hoang bốn thánh nhỏ nhất cũng là duy nhất nữ tử khương mộng cười nói: "Đúng vậy, Tam ca một câu, chân trời góc biển chúng ta đều phải đến "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn trước mắt bốn người, sắc mặt một mảnh ngưng trọng, lắc đầu nói: "Tây Hoang bốn thánh, không nghĩ tới cái này sẽ là của ngươi át chủ bài "

	Trương Chi Lâm cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ đối mặt lấy, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt rồi. . . . . Khục khục khục. . . . . Ngươi có thể cho ngươi chính là cái kia gút đi ra, không muốn lãng phí thời gian của chúng ta rồi"

	"A --!" "A ---!"

	Đột nhiên, hai đạo tiếng kêu sợ hãi âm hưởng triệt trong thiên địa.

	Mọi người nghe nói tiếng vang, không khỏi đều là theo thanh âm kia nhìn qua tới, chỉ thấy Tề Dược cùng Chử Kỳ hai người đều là đồng tử trợn lên, kịch liệt co rút lại, hai mắt đều là mang theo một tia kinh ngạc.

	Mà hai thanh kiếm đã đâm xuyên qua hai người lồng ngực, máu tươi theo mũi kiếm tích rơi xuống trên mặt đất, cầm kiếm chủ nhân dĩ nhiên là Thiên Huyền Tông chưởng môn, Bạch Hận Thủy.

	"Là ngươi! ?"

	Mọi người chứng kiến Bạch Hận Thủy, nguyên một đám sắc mặt kinh hãi, đầu giống như là trống rỗng trang giấy đồng dạng.

	Lớn nhất phản đồ vậy mà sẽ là Thiên Huyền Tông chưởng môn, điều này sao có thể? Nhất tông chưởng môn dĩ nhiên là một tên phản đồ?

	Tử Ảnh xem lên trước mặt một màn, khiếp sợ mà nói: "Ông trời của ta, bạch. . . . . Bạch Hận Thủy dĩ nhiên là phản đồ "

	Lý Quân Vi sắc mặt một trắng, tự nhủ: "Bạch Hận Thủy là phản đồ, thật sự là đáng sợ! Thái Nhất Các thật sự thật là đáng sợ "

	"Bạch Hận Thủy, lúc này đây có lẽ chính là ngươi bán đứng chúng ta a?"

	Thang Quán Trung khó có thể tin nhìn xem Bạch Hận Thủy, cười lạnh nói: "Hơn nữa, trách không được Táng Thiên giáo sẽ ở ta Thiên Huyền Tông không coi vào đâu làm to lớn như thế, nguyên lai đều là vì ngươi, thì ra là thế, lần trước tại biên thuỳ tiểu quốc vây quét Táng Thiên giáo, ngươi không phải là không có thực lực ra tay, mà là không dám ra tay, sợ ta xem thấu ngươi đi, nhiều năm như vậy ta Thiên Huyền Tông đối với Thái Nhất Các mưu đồ bí mật đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại, mà Thái Nhất Các đối với chúng ta mưu đồ bí mật phần lớn đã thành công rồi, đây đều là công lao của ngươi a "

	Bạch Hận Thủy ngẩng đầu lên, cười to nói: "Ha ha ha ha, ngươi nói không sai, Thang Quán Trung, đáng tiếc các ngươi biết đến quá muộn "

	Đỗ Thiên Thiên nhìn xem Bạch Hận Thủy dữ tợn gương mặt, thất thanh nói: "Ngươi như thế nào không phụ lòng Thiên Huyền Tông liệt tổ liệt tông? Thân là nhất phái tông môn vậy mà muốn phản bội tông môn?"

	Bạch Hận Thủy lạnh lùng nhìn xem mọi người, nói: "Bạch Hận Thủy? Hắn từ lúc hai mươi năm trước tựu đã bị chết "

	Đỗ Thiên Thiên bước chân liền lùi lại, quát hỏi: "Vậy là ngươi ai?"

	Thang Quán Trung nhìn xem Bạch Hận Thủy, nói: "Hắn có lẽ tựu là Thái Nhất Các mất tích hai mươi năm Hoàng Phủ Thiên Nguyên a "

	"Mặc kệ ngươi là ai ai, ngươi đều muốn cho chúng ta hai người chôn cùng!"

	"Đi chết đi "

	Chử Kỳ cùng Tề Dược hai người liếc nhau một cái, hai mắt hiện ra một tia tia máu, thân thể giống như là một đạo hỏa diễm tại điên cuồng thiêu đốt lên, sau đó hướng về Bạch Hận Thủy vọt tới.

	"Chỉ bằng hai người các ngươi phế vật?"

	Bạch Hận Thủy chứng kiến hai người hướng về hắn lao đến, trong mắt hiện lên một đạo khinh thường lãnh mang, trong tay hai thanh kiếm rút mạnh đi ra, sau đó tả hữu tay đồng thời huy vũ.

	Bạch Hận Thủy, không, Hoàng Phủ Thiên Nguyên lần thứ nhất tại trước mặt mọi người, thể hiện rồi chính mình chân thật tu vi, cánh tay bãi xuống, hai đạo kiếm quang giống như là hai đạo sợi tơ mà qua, ở đây nhìn rõ ràng hắn ra tay rải rác không có mấy.

	Phốc! Phốc!

	Chử Kỳ cùng Tề Dược hai người trong mắt thần quang đồng thời buồn bã, giống như là bầu trời đẹp nhất lửa khói, thoáng cái mạnh mà dập tắt bình thường, sau đó hai người thân hình giống như là tự do vật rơi thạch đầu, hướng về đại địa thẳng đứng rơi xuống suy sụp.

	"Vô liêm sỉ!"

	Thang Quán Trung, Trương Chi Lâm, Đỗ Thiên Thiên chờ Thiên Huyền Tông cao thủ chứng kiến Chử Kỳ còn có Tề Dược hướng về mặt đất rơi xuống, hai mắt đều là một hồng, trong nội tâm đau xót.

	Chử Kỳ, Thiên Huyền Tông Đan Huyền Phong phong chủ, mặc dù tuổi già mới gia nhập Thiên Huyền Tông, nhưng lại có thể trở thành Đan Huyền Phong phong chủ, không chỉ là bởi vì thiên tư của hắn kỳ cao, càng bởi vì hắn đối với Thiên Huyền Tông trung thành và tận tâm, nửa đời không biết vi Thiên Huyền Tông luyện chế bao nhiêu đan dược, Thiết Huyết Đan Tâm cũng không gì hơn cái này.

	Mà cái kia Tề Dược, Vân Ẩn Phong phong chủ, cả đời cần cù chăm chỉ, ổn trọng dày đặc, chính là bảy phong phong chủ tuổi tác lớn nhất một người, lần này vốn là do hắn làm bạn Ôn Thanh Dạ tiến về Long Lân đại hội, nhưng là hắn cố ý muốn thay thế Úc Thiên Dương tham gia lần này nghĩ cách cứu viện Tử Liên Hoàng.

	Hắn biết rõ, lúc này đây nghĩ cách cứu viện nguy hiểm dị thường, hơi không cẩn thận tựu là tan thành mây khói, hắn hay là dứt khoát kiên quyết đến rồi.

	"Thái Hư Kiếp! ?"

	Tử Ảnh chứng kiến Hoàng Phủ Thiên Nguyên ra tay, lập tức giải quyết hai người, không khỏi hoảng sợ nói.

	Thái Hư Kiếp tại bốn vực đều là đỉnh tiêm cao thủ, Vũ Hóa kiếp cao thủ trên cơ bản cũng chính là một cái bàn tay số lượng, hơn nữa đều sẽ không xuất hiện tại chúng tầm mắt của người chính giữa.