Chương 1965: Gặp lại Yên Khinh Ngữ

	"Một đám gần đất xa trời lão gia hỏa mà thôi "

	Bóng người cười lạnh một tiếng, một phát bắt được Luân Không cổ, thanh âm trở nên có chút khàn khàn nói: "Thật là làm cho ta không nghĩ tới, năm đó như vậy chuyện trọng yếu, ngươi cũng dám gạt ta "

	"Ngươi là. . . ."

	Luân Không hình như là nghe được cực kì khủng bố thanh âm bình thường, sắc mặt biến được cực kỳ hoảng sợ, hắn toàn thân chân khí thật giống như bị khóa lại bình thường, căn bản là không thể động đậy.

	"Cảm ơn ngươi, nói cho ta biết đây hết thảy, vốn là ta còn có chuyện cầu ngươi, nhưng là hiện tại có người thay thế vị trí của ngươi rồi, ngươi chính là một cái người vô dụng rồi"

	Bóng người kia khóe miệng lộ ra ý tứ lành lạnh mỉm cười, bàn tay có chút dùng sức.

	Cái kia Ngọc Thanh Tiên Quân tu vi Luân Không, tại hắn trong tay hoàn toàn không có sức phản kháng, hai mắt nhắm nghiền lấy, muốn ra sức giãy dụa, nhưng là vô luận hắn như thế nào giãy dụa, đều là tốn công vô ích.

	Mấy tức qua đi, Luân Không khí tức dần dần biến mất, nguyên thần chi quang cũng mất đi rồi.

	"Muốn ở trước mặt ta chơi Kim Thiền Thoát Xác?"

	Bóng người cười nhạo một tiếng, bàn tay một phen, giống như vô số ảo ảnh bắt đầu khởi động mà ra, hướng về Luân Không thân hình phóng đi.

	Phốc phốc!

	Luân Không Ngọc Thanh Tiên Quân tu vi thân hình, bị một chưởng này trực tiếp đập thành tro tàn, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	Tung hoành Tiên giới vài vạn năm, Nam Phương Tiên Đình Lục Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ Luân Không, cứ như vậy im ắng đã bị chết ở tại Thăng Tiên Đường.

	"Tốt, tốt một cái Tôn Chấn Thiên, thật sự là không nghĩ tới ngươi vậy mà hội chơi ra như vậy xiếc "

	Bóng người nhìn nhìn đại điện bên ngoài, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ đan đạo thoạt nhìn, so Luân Không còn mạnh hơn, có ý tứ, Nam Phương Tiên Đình thật đúng là cường hãn a, thực là nhân tài đông đúc "

	Nói xong, bóng người kia bước chân chậm rãi hướng về đại điện bên ngoài.

	Ngay tại hắn hướng về đại điện bên ngoài đi đến một khắc, thân ảnh của hắn xuất hiện trở nên mờ đi, đương hắn đi đến cửa đại điện một khắc, thân ảnh giống như tàng hình bình thường, hoàn toàn biến mất tại Thăng Tiên Đường chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ, Luân Không đều là không nghĩ tới ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, có một cái khủng bố như thế cao thủ tựu tại phía sau bọn họ, cũng may mắn là hai người nói tới một nửa, người này mới xuất hiện.

	Bằng không, Ôn Thanh Dạ bí mật khả năng thật sự cũng bị cái này thần bí cao thủ phát hiện.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ cùng Chu Tĩnh đi ra Thăng Tiên Điện, liền phát hiện thăng Tiên Điện cửa đứng đấy mấy chục cái màu đen thiết giáp cao thủ.

	Những màu đen này thiết giáp tu sĩ, nguyên một đám thần sắc lạnh lùng, lạnh như băng, tu vi thấp nhất đều là phong hào Kim Tiên, những đúng là này Tiên Đình Tiên vệ, cũng là Đế Thích Thiên lệ thuộc trực tiếp cao thủ, cùng sở hữu năm vạn người, một mực tọa trấn Nam Phương Tiên Đình chính giữa.

	Theo phần đông Tiên vệ chính giữa đi ra một cái hồng lông mày, Hồng Phát nữ tử, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Các hạ tựu là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Đúng vậy, ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó quét mắt nàng kia liếc, trong nội tâm hơi kinh hãi, cô gái này thực lực kỳ cao, so Nhậm Thanh Dương tu vi cao, tuyệt đối có Quân Thượng Phổ thực lực.

	Không nghĩ tới Đế Thích Thiên tùy tiện phái một cao thủ, dĩ nhiên cũng làm như thế được.

	Nàng kia cười nhạt một tiếng, nói: "Ta chính là Tiên vệ Đô Úy Thiệu Hồng Anh, lần này là Tiên Chủ chi mệnh, thỉnh các hạ tiến về Tiên cung, xin mời "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ý bảo Chu Tĩnh liếc, sau đó trực tiếp đi theo Thiệu Hồng Anh hướng về xa xa đi đến rồi.

	Chu Tĩnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cảm thán nói: "Không nghĩ tới Tiên Chủ đều muốn gặp cái này Ôn Thanh Dạ rồi, xem ra, Ôn Thanh Dạ châu vương vị là ổn rồi"

	Đế Thích Thiên chấp chưởng Nam Phương Tiên Đình về sau, dị thường thấp điệu, rất ít quản lý Nam Phương Tiên Đình việc vặt, bình thường tu sĩ muốn gặp hắn một lần, căn bản tựu không khả năng.

	Ôn Thanh Dạ đi theo Thiệu Hồng Anh sau lưng, hướng lên trời bên ngoài thiên phía trên chạy đi rồi.

	Nam Phương Tiên Đình cao nhất chúa tể chi địa, Tiên cung, chính là kiến tạo tại đệ tam trọng thiên, Thiên Ngoại Thiên phía trên.

	Thiên Ngoại Thiên, chính là Tiên giới chi đỉnh tồn tại.

	Chung quanh che kín lấy màu hồng phấn vầng sáng, sáng quắc lóng lánh, ở đằng kia vầng sáng chính giữa, còn tản mát ra từng đạo kỳ dị hương khí.

	Tại đây kỳ dị trong hoàn cảnh, một cái cự đại cung điện kiến tạo ở chính giữa, chung quanh lộ vẻ cao tới trăm trượng quỳnh lâu, bức tường màu trắng lông mày ngói, mái cong lầu các.

	Phía trước, một cái cự đại đền thờ dưới có một cái cự đại tấm bia đá.

	Nam Phương Tiên Cung!

	"Đi theo ta "

	Thiệu Hồng Anh mỉm cười, dẫn đầu đi tại phía trước dẫn đường.

	Xuyên qua phía trước cực lớn đền thờ, là một đầu rộng lớn con đường, thông hướng Tiên cung sâu tường chính giữa.

	Vừa đi, Thiệu Hồng Anh một bên đánh giá bên cạnh Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi có chút tò mò, tiểu bối đạt được Tiên Chủ triệu kiến, đến cái này Tiên cung, đều là kích động vạn phần, nhưng là cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là quá kì quái, căn bản là nhìn không ra một điểm cảm xúc biến hóa.

	Ôn Thanh Dạ đánh giá chung quanh rộng lớn kiến trúc, tùy ý mà hỏi: "Ta xem Thiệu Đô Úy tu vi thâm hậu, chắc hẳn thực lực cực kỳ bất phàm, không hổ là ta Nam Phương Tiên Đình đệ nhất quân "

	Cái gọi là lời nói khách sáo, làm tự nhiên không thể quá tận lực, ngươi muốn biết cái gì, chỉ cần đem thoại đề hướng về ngươi muốn biết phương diện dẫn đạo mà đi, lại kể một ít đối với Phương Tâm Duyệt lời nói, đem còn lại chỗ trống giao cho đối phương.

	Đối phương tự nhiên sẽ đem ngươi muốn biết thứ đồ vật, nói cho cho ngươi.

	Hiển nhiên, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tựu là tại phủ lấy Thiệu Hồng Anh lời nói.

	Thiệu Hồng Anh nghe được Ôn Thanh Dạ tán dương, lập tức ngạo nghễ nói: "Thực lực của ta tại Tiên vệ chính giữa vừa mới đứng vào Top 100 mà thôi, Tiên vệ chính giữa thực lực so với ta cao thâm đếm không hết "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm rùng mình, Thiệu Hồng Anh lúc này thực lực, đại khái có thể cùng bình thường châu vương so sánh với, nhưng là tại Tiên vệ chính giữa thậm chí có gần trăm như nàng cao thủ như vậy, cái này đủ để nói rõ Tiên vệ cực kỳ bất phàm.

	Trên đường đi, Ôn Thanh Dạ hữu ý vô ý cùng cái kia Thiệu Hồng Anh trò chuyện, cũng biết một ít tin tức.

	Thiệu Hồng Anh chỉ vào phía trước một tòa đại điện, nói: "Phía trước tựu là Côn Dương điện rồi, Tiên Chủ cho ngươi ở nơi nào chờ hắn "

	"Tốt, ta biết rõ, làm phiền Thiệu Đô Úy rồi"

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, sau đó hướng về phía trước cái kia Côn Dương điện đi đến rồi.

	"Không khách khí "

	Thiệu Hồng Anh cười cười, vừa xoay người rời đi, mặc dù hắn là Tiên vệ, nhưng là Ôn Thanh Dạ càng là Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên, bằng không làm sao có thể đạt được Tiên Chủ tiếp kiến.

	Phải biết rằng, đối với bình thường châu vương, Tiên Chủ thế nhưng mà hờ hững lạnh lẽo, lần này mời gặp Ôn Thanh Dạ, đủ để biểu hiện đối với Ôn Thanh Dạ coi trọng.

	Côn Dương điện chính là Tiên cung thập đại đại điện một trong, trong đó trang trí cực kỳ xa hoa, mười sáu đạo Bàn Long trụ đứng lên, chung quanh trên vách tường đủ loại kiểu dáng đại họa, Tử Vân mộc thụ, Hồng sắc Dạ Minh Châu... .

	Ôn Thanh Dạ vừa tiến vào đại điện, liền phát hiện trong điện còn có mấy người.

	Lúc này đại điện bên trái ngồi một nữ tử, nữ tử tuyệt mỹ cho tư mang theo một tia say lòng người vui vẻ, tại hắn sau lưng còn đi theo mấy chục cái tu sĩ, như là tùy tùng.

	Cô gái này không phải người khác, đúng là Thiên Đô Phong Châu châu vương Yên Khinh Ngữ.

	Tại hắn đối diện, là một cái mang theo nhàn nhạt mỉm cười nam tử, tướng mạo cũng không tính tuấn lãng, nhưng lại thập phần nén lòng mà nhìn xem lần hai, nhất là một đôi sáng ngời hai con ngươi, càng làm cho nhân tâm sinh thân cận cảm giác.