Chương 1105: Ảo giác

	Trương Tiêu Vân nhăn nhó nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trên mặt nổi lên đỏ ửng, mị nhãn như tơ, nhẹ nhàng nói: "Đêm nay ngươi tới, ta cho ngươi biết "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lập tức đã minh bạch, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, ngón tay nhẹ nhàng đụng Trương Tiêu Vân đôi má, nói: "Tốt, ta đã biết "

	"Ta còn có việc, ta đi trước" Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ khóe miệng dáng tươi cười, trái tim phù phù phù phù bắt đầu kinh hoàng lấy, vội vàng hướng lấy bên ngoài chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười một tiếng, cũng đi ra gian phòng, hướng về Thành Sứ Phủ trung tâm đi đến rồi.

	Thành Sứ Phủ hậu viện khoảng cách Thành Sứ Phủ trung tâm ngược lại là có đoạn khoảng cách, một cái là xử lý một thành sự vật nơi, một cái là thành sứ ở lại nơi.

	"Thành sứ đại nhân!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đi vào cái kia u ám hành lang chính giữa thời điểm, một đạo thanh âm quyến rũ tại Ôn Thanh Dạ vang lên bên tai.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn lại, đúng là nguyên Lạc Nguyệt Thành thành sứ Tô Oánh.

	Tô Oánh một thân màu trắng sa y, trắng nõn, phấn nộn làn da như ẩn như hiện, ở đằng kia sa y xuống, đem nàng tinh xảo đặc sắc thân hình hoàn mỹ phác hoạ đi ra, hơn nữa cái kia trương yêu mị nhiều vẻ, quả nhiên là một cái hiếm có vưu vật.

	Chỉ thấy nàng chậm rãi hướng về Ôn Thanh Dạ đã đi tới, con mắt hiện ra một tia xuân quang.

	Tô Oánh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lộ ra một tia rung động lòng người dáng tươi cười, nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi đây là đi nơi nào à? Ngươi lại để cho ta đi tới Vận Thành, lại cái gì đều không cho ta làm, ta thật sự là buồn chết rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tô Oánh, thản nhiên nói: "Cái gì đều không làm, chẳng phải là rất tốt?"

	Tô Oánh nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Đương nhiên tốt rồi, bất quá đối với thành sứ đại nhân tới giảng, khả năng không là một chuyện tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "A? Đối với ta có cái gì không tốt hay sao?"

	Tô Oánh bước chân chậm rãi tiến lên một bước, bờ môi cơ hồ áp vào Ôn Thanh Dạ vành tai, thổ khí như lan, Ôn Thanh Dạ lập tức một cỗ hương khí xông vào mũi.

	"Hiện tại người khác đều nói thành sứ đại nhân giả ý điều khiển ta đến Vận Thành, kì thực là Kim Ốc Tàng Kiều đâu?"

	Ôn Thanh Dạ bước chân lạnh nhạt lui về phía sau môt bước, ngẩng đầu lên, nhẹ khẽ nở nụ cười, "Người khác nói, ta Ôn Thanh Dạ khi nào quan tâm qua? Bất quá là tin đồn, nghe nhầm đồn bậy mà thôi, lời đồn dừng ở trí giả "

	"Chỉ là lời đồn sao? Không nếu nói đến ai khác không tin, ta cũng không tin "

	Tô Oánh nghe xong, tiếp tục tiến lên một bước, thân hình chăm chú thiếp tại Ôn Thanh Dạ trên người, nhất là nàng mặc lụa mỏng, hai người giữa lẫn nhau đều có thể cảm nhận được trong đó nhiệt độ.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà đại não một mảnh hoảng hốt, sau đó cảm giác một mảnh nhẹ nhàng, trống rỗng, một đoàn hỏa diễm tại trong lòng bay lên.

	Tô Oánh nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt một tia gấp khó dằn nổi hào quang hiển hiện, sau đó cánh tay ôm chặt lấy Ôn Thanh Dạ, hai cái thân hình rốt cục chăm chú dán lại với nhau.

	Ôn Thanh Dạ thật giống như bị dục hỏa chôn, đã mất đi hết thảy lý trí, cúi đầu xuống hướng về Tô Oánh cặp môi đỏ mọng táp tới, mà Tô Oánh cũng là kịch liệt đáp lại lấy Ôn Thanh Dạ.

	Hai người trong nội tâm chỉ có cái kia nguyên thủy nhất dục vọng, hết thảy lý trí đều bị xông hủy.

	Tô Oánh cởi bỏ chính mình quần áo thời điểm, thuận tiện nhổ xuống Ôn Thanh Dạ quần áo, bàn tay càng là tại Ôn Thanh Dạ trên da thịt vuốt ve.

	Hết thảy, giống như dựa theo kế hoạch của nàng tiến hành.

	"Thu hồi ngươi ảo giác a, lần sau, ta sẽ không khách khí như vậy rồi"

	Rồi đột nhiên, một đạo hờ hững thanh âm tại Tô Oánh bên tai nổ vang, Tô Oánh mạnh mà phục hồi tinh thần lại, đợi đến lúc nàng lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trước mắt của nàng chỉ có Ôn Thanh Dạ bóng lưng rồi.

	Nguyên lai, vừa rồi hết thảy, đều chẳng qua là cái kia Tô Oánh ảo giác mà thôi.

	Mà Ôn Thanh Dạ từ đầu đến cuối cùng đều không có tiến vào cái kia ảo giác chính giữa, hắn thần trí há là nho nhỏ Tô Oánh có thể rung chuyển hay sao?

	Tô Oánh liếm liếm bờ môi, trong mắt mang theo một tia tà mị dáng tươi cười, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên cùng nam nhân khác không giống với, nhưng là chỉ có như vậy, chinh phục ngươi, mới có khoái cảm "

	Nếu có một loại nam nhân, bốn phía lưu hương, gọi hoa tâm, như vậy có một loại nữ nhân, phóng đãng không bị trói buộc, gọi Tô Oánh.

	... . .

	Thành Sứ Phủ Nội đường.

	Ôn Thanh Dạ cao đứng tại cửa sổ bên ngoài, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, thản nhiên nói: "Gần đây tám thành như thế nào? Không có gì ngoài ý muốn a?"

	Thái Vân Điệp đứng ở bên cạnh, cung âm thanh nói: "Thành sứ đại nhân yên tâm, tăng thêm trước kia đầu hàng chi nhân, còn có gần đây tuyển nhận nhân thủ, các lộ cửa động nhân mã cơ vốn đã điền tràn đầy "

	Giờ phút này, Thái Vân Điệp đối đãi Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà phát ra từ nội tâm cung kính, nàng thế nhưng mà nhìn tận mắt Ôn Thanh Dạ từng bước một đi đến nơi đây, chứng kiến hắn theo không quan trọng đến bây giờ thống trị tám thành.

	Ôn Thanh Dạ lòng dạ, lòng dạ, khí độ không một không cho nàng kính phục.

	Thái Vân Điệp nói xong, nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Ngược lại là có hai kiện đại sự phát sinh, ta vừa vặn chỉ điểm thành sứ đại nhân kể ra "

	Ôn Thanh Dạ nhìn không chớp mắt, lạnh nhạt nói: "Sự tình gì?"

	Thái Vân Điệp cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Thứ nhất Bách Quỷ Môn hoa lớn Linh Thạch, đem thành sứ đại người có tên chữ khắc vào Thông Tập Bảng phía trên rồi, nhưng lại lên tinh, hiện tại Thanh Lan cảnh không ít cao thủ đều là âm thầm chằm chằm vào chúng ta Vận Thành Thành Sứ Phủ... ."

	Ôn Thanh Dạ nghe xong không khỏi nở nụ cười, nói: "Lên cho ta lệnh truy nã?"

	Thông Tập Bảng đơn chia làm hai chủng, một loại là không có Tinh cấp Thông Tập Bảng đơn, loại này bảng đơn phía trên nhân vật đều là bình thường Địa Tiên cấp độ cao thủ, hoặc là Địa Tiên phía dưới người.

	Một loại khác tựu là Tinh cấp Thông Tập Bảng, Nhất Tinh truy nã mặc dù Tinh cấp Thông Tập Bảng cấp thấp nhất, nhưng là bình thường đều là Huyền Tiên bên trong lừng lẫy nổi danh nhân vật, toàn bộ Thanh Lan cảnh thì ra là hai cái hai người lên cái này Tinh cấp Thông Tập Bảng, mà Ôn Thanh Dạ chính là một cái trong số đó.

	Kỳ thật chính hắn cũng không biết, hắn sớm đã bị Yên Khinh Ngữ dán lên toàn bộ Tinh cấp Thông Tập Bảng, bất quá Thanh Lan cảnh chỗ xa xôi, hơn nữa Yên Khinh Ngữ cũng không biết Ôn Thanh Dạ danh tự, chỉ có một bức họa, cho nên Ôn Thanh Dạ đến bây giờ còn không có bộc lộ ra đến.

	Thái Vân Điệp vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đúng vậy, Tiêu Phong từng cùng ta nói, từ khi cái kia bảng đơn sau khi đi ra, tựu có không ít cao thủ rời rạc tại ta Thành Sứ Phủ bên ngoài, tựa hồ mà ngay cả Huyền Tiên đều có một hai cái, thành sứ đại nhân về sau muốn cẩn thận một chút mới là đâm sau lưng không thể không phòng "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Cái kia Bách Quỷ Môn gần đây còn có cái gì đại động tác sao?"

	"Có, Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành Vinh không chỉ đem thành sứ đại nhân dán lên Tinh cấp Thông Tập Bảng, còn tuyên bố muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, rút gân lột da "

	Thái Vân Điệp nói đến đây, dừng một chút tiếp tục nói: "Hơn nữa bách quỷ nhóm môn chủ còn phái khiến này Hắc Quỷ Sứ trấn thủ Viêm Thành, nhưng là vì Đại tiểu thư Đạm Đài Phong Linh đột nhiên tạo áp lực, tại quỷ đều đối diện mát thành chính giữa hội tụ đại lượng cao thủ, bất đắc dĩ Tần Thành Vinh lại đem cái kia Hắc Quỷ Sứ cùng Bách Quỷ Môn rất nhiều cao thủ triệu tập đi trở về, lúc này đây, Đại tiểu thư thế nhưng mà giúp chúng ta một cái đại ân "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, nói: "Đạm Đài Phong Linh giúp chúng ta?"