Chương 584: Mạc Bắc bạo động

	"Làm sao bây giờ?" Khanh Nhược Ái nhìn xem cái kia nhìn chằm chằm huyễn hóa ra đến Kỳ Lân, trong nội tâm thập phần khẩn trương, thấp giọng hỏi.

	"Thu phục nó!"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra.

	Hắn lần này đến đây chính là vì cái này Kỳ Lân Hỏa mà đến, đương nhiên là vì thu phục cái này một tia Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa rồi.

	"Rống!"

	Khanh Nhược Ái vừa muốn nói chuyện, mà cái kia huyễn hóa ra đến Kỳ Lân cặp kia cặp mắt vĩ đại từ từ mở ra, một lát sau, vẻ băng lãnh, tự hắn tuôn ra thịnh mà ra, mãnh liệt ngửa mặt lên trời phát ra một hồi kinh thiên động địa tiếng hô, trên thân thể ngọn lửa màu tím bầm, đột nhiên tăng vọt, Uyển Như cái kia liệu Thiên Chi Hỏa bình thường, bao phủ cái này dày đặc nham thạch nóng chảy bên trong.

	Ở chỗ này, giống như nó tựu là chúa tể, chi phối lấy tại đây hết thảy.

	Chỉ thấy cái kia huyễn hóa ra đến Kỳ Lân không chút do dự, trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ, chỉ để lại một mảnh Tử Kim tàn ảnh không ngừng tại sôi trào lấy.

	Oanh!

	Cái kia một tia Bổn Nguyên Chi Hỏa huyễn hóa ra đến Kỳ Lân trực tiếp vọt vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, dũng mãnh vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong thức hải.

	Thương Mang thức hải, một mảnh Hư Vô trống trải.

	"Rống!"

	Kỳ Lân trong đôi mắt, lạnh như băng hung mang đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, gắt gao chằm chằm Ôn Thanh Dạ, mà hắn trên thân thể ngọn lửa màu tím bầm, cũng thuộc càng ngày càng cường thịnh.

	Quay mắt về phía một tia Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa biến ảo Kỳ Lân, cái kia tràn ngập hung mang ánh mắt, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là rùng mình, hắn biết rõ, nguy hiểm nhất thời điểm muốn tới rồi, không phải Ôn Thanh Dạ đem nó đã luyện hóa được, như vậy chính là một tia Bổn Nguyên Chi Hỏa, trực tiếp đốt cháy Ôn Thanh Dạ thức hải.

	"Hôm nay, ngươi nhất định thần phục!"

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ hư ảnh chậm rãi hiển hiện tại thức hải trên không, áo bào trắng, tím quan, hai mắt sáng thanh tịnh.

	"Rống!"

	Cái kia biến ảo Kỳ Lân thân hình mạnh mà tử kim sắc quang mang đại thịnh, giống như chính là một cái Thái Dương bình thường, hạ một cái chớp mắt, vô số ngọn lửa màu tím bầm dùng cái kia Kỳ Lân làm trung tâm, lập tức điên cuồng tăng vọt, sau đó phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ bạo tuôn ra mà đi, như vậy thanh thế, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, rất có Phần Tận bát hoang chi ý.

	Tử Kim sắc trong ngọn lửa gian, chợt Cuồng Phong gào thét, Kỳ Lân thân hình chậm rãi theo cái kia trong biển lửa bay lên, sau đó chiếm giữ bầu trời, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua biển lửa ở trong Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, thân hình không ngừng phóng đại, một vòng một vòng màu trắng vầng sáng bắt đầu theo bản thân hướng về quanh thân khuếch tán ra, ngăn cản lấy Tử Kim sắc hỏa diễm.

	... .

	Ngay tại lúc đó, ngoại giới lại đã xảy ra một kiện khiếp sợ toàn bộ Đông Huyền vực đại sự.

	Hộ Quan Môn tiên quan đột nhiên dị biến đi lên, toàn bộ Mạc Bắc khu vốn chính là ở vào một mảnh Uông Dương trong sa mạc, giờ phút này càng là triệt để bạo động, đưa tới một mảnh đón lấy một mảnh bão cát.

	Mà hỗn loạn bão cát bên trong hiện lên đại lượng Ngưng Mạch Hoa cái này loại bảo vật, trừ lần đó ra, để cho nhất người rung động chính là, bão cát bên trong xuất hiện vô số vô chủ thi thể, những thi thể này bên trên còn có cất giấu đại lượng bảo vật Tu Di giới.

	Một cái Phi Vân tông chi nhân đã nhận được một cái vô chủ Tu Di giới, vậy mà tại cái đó Tu Di giới ở bên trong lấy được một kiện Đế phẩm Cao cấp pháp khí, thoáng cái toàn bộ Đông Huyền vực đều bạo bắt đầu chuyển động.

	Nhưng là sau đó một chậu nước lạnh giống như tựu giội đã đến mọi người trên đầu, bão cát bên trong cực kỳ nguy hiểm, cái kia đạt được Đế phẩm Cao cấp pháp khí đệ tử, giờ phút này đã đầu thân chỗ khác biệt, chết không thể lại chết rồi.

	Nhưng dù là như thế, như trước có đại lượng hung hãn không sợ chết võ giả người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng về Mạc Bắc dũng mãnh lao tới.

	"Tiểu tử kia, đến cùng ở nơi nào? Tại sao không có trở lại Thiên Huyền Tông?"

	Mạc Bắc cổ địa lão tổ theo Thiên Huyền Sơn Vực đi ra, nhịn không được cau mày nói.

	Hắn tại Thiên Huyền Sơn Vực dừng lại năm ngày lâu, mà Thiên Huyền Tông chi nhân đối với hắn sành ăn chiêu đãi, nhưng là Ôn Thanh Dạ thủy chung không có xuất hiện, hắn lại không tốt cùng Thiên Huyền Tông mọi người nói, lại để cho Ôn Thanh Dạ tiến đến giờ phút này Mạc Bắc bên trong.

	Thế nhân cũng biết, giờ phút này bão cát bên trong đại lượng sát địa xuất hiện, mà sát địa là địa phương nào, đây chính là cực kỳ nguy hiểm trí mạng địa phương, chỉ có một chút dân liều mạng mới nguyện ý đi nơi nào tìm tòi cơ duyên, có chút tiền đồ cũng sẽ không cầm mạng của mình đem làm trò đùa.

	Ôn Thanh Dạ hiện tại mặc dù là kinh mạch đứt gãy, nhưng không thể phủ nhận chính là, hắn đã là toàn bộ Thiên Huyền Tông nhất chạm tay có thể bỏng mấy người đệ tử một trong, chỉ bằng cái kia một tay luyện đan chi đạo, hắn sau này địa vị tựu không người có thể rung chuyển.

	Bất luận là thanh danh hay là uy vọng, đều không phải bình thường đệ tử có thể sánh vai.

	Mạc Bắc cổ địa lão giả tự hỏi thực lực của mình không tệ, nhưng là còn chưa tới dám cầm Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử đi khiêu chiến sát địa thực lực.

	"Được rồi, trở về lại để cho Quân Bất Ngộ tiểu tử kia đi thử xem thử, cũng không biết hắn lão tử có nguyện ý hay không rồi"

	Mạc Bắc cổ địa lão tổ thì thào lẩm bẩm, sau đó thân hình hóa thành một đạo Thanh Phong, trực tiếp tiêu tán tại Thiên Huyền Sơn Vực biên giới bên trong.

	Cùng lúc đó tại bên kia trăm trong rừng trúc.

	Hai người tại trong rừng, lẫn nhau ngồi đối diện lấy, hai người này đều là mặc Thái Nhất Các quần áo và trang sức người, thần sắc nhưng lại đề phòng dị thường, hình như là đang đợi cái gì.

	Một người trong đó hay là Ôn Thanh Dạ người quen biết cũ, Lê Thiên.

	Lê Thiên đối diện cái kia người nghi hoặc nói: "Lê trưởng lão, ngươi nói Ôn Thanh Dạ vì sao còn không có xuất hiện, không phải là được cái gì tin tức đi à nha?"

	Lê Thiên lắc đầu nói ra: "Chuyện này, ta cũng không rõ lắm, bất quá nơi này là Ngọc Nữ môn đến Thiên Huyền Sơn Vực gần đây một con đường, dựa theo người bình thường tư duy Ôn Thanh Dạ là hội từ nơi này đi, nhưng là cũng không bài trừ Ôn Thanh Dạ nghĩ cách cùng người bên ngoài bất đồng, bất quá, tựu tính toán hắn không từ nơi này đi, mặt khác mấy cái trưởng lão lúc đó chẳng phải đã sớm tại từng cái giao lộ chuẩn bị xong chưa? Chỉ cần hắn trở lại Thiên Huyền Tông, như vậy chính là của hắn tử kỳ "

	"Ân, ngươi nói không sai" bên cạnh cái kia Thái Nhất Các trưởng lão sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Lê trưởng lão, ngươi cho rằng Ôn Thanh Dạ kinh mạch đứt gãy đến cùng là thật hay giả hay sao?"

	Lê Thiên sắc mặt có chút trầm xuống, nói ra: "Ta cảm thấy chuyện này ta vẫn cảm thấy có chút kỳ quặc, ta căn bản cũng không có phế đi Ôn Thanh Dạ kinh mạch, nhưng là tên của hắn cũng tại Thanh Vân Bảng xoá tên rồi, đáp án chỉ có hai điểm, thứ nhất có thể là Ôn Thanh Dạ kinh mạch tại Tử U đầm lầy xuất hiện tình huống thật sự đứt gãy, thứ hai là Thiên Huyền Tông chi nhân sử dụng đại thủ đoạn chặn Thanh Vân Bảng dò xét "

	"Ta cảm giác chuyện này, có chút mơ hồ, Thiên Huyền Tông người cũng không phải nhân vật đơn giản..."

	Vừa lúc đó, Lê Thiên bên hông ngọc bài đột nhiên tránh phát sáng lên, hắn trực tiếp đem ra, tâm thần chìm vào.

	Bên cạnh cái kia Thái Nhất Các trưởng lão chỉ thấy Lê Thiên thần sắc mạnh mà biến đổi, liền vội vàng hỏi: "Lê trưởng lão, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ sự tình đã xảy ra biến cố sao?"

	Lê Thiên thần sắc trầm xuống, nói ra: "Tại Đại Yến Vương Triều bên trong, có một thanh niên một kiếm sẽ giết Xích Phát Quỷ Ngô Hạo, Sơn Hà phái người đáp lại nói người nọ cùng trong truyền thuyết Ôn Thanh Dạ cực kỳ tương tự "