Chương 1872: Nhậm Thanh Dương

	Người này không phải người khác, đúng là Ôn Thanh Dạ vừa xong Sơn Hải Lâm Châu đuổi giết hắn Hắc y nhân.

	"Hẳn là Thiên Ma ma hóa về sau đưa tới di chứng "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới Hắc y nhân kia cuối cùng một khắc đại phát thần uy, trực tiếp chém giết cái kia Hồng Y Thông Thiên Sứ, không khỏi âm thầm thầm nghĩ: "Vừa vặn, nhìn xem rốt cuộc là ai phái ra người muốn giết mình "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ đi tới hắc y nhân kia trước mặt, nhưng đúng vào lúc này, Hắc y nhân hai mắt mạnh mà trợn mắt, như đao ánh mắt sắc bén đâm đi qua.

	"Ngươi bây giờ trong cơ thể tràn đầy Thiên Ma khí, nhưng là ngươi lại khống chế không được này Thiên Ma khí, buông tha đi "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Nói cho ta biết, ai bảo ngươi giết ta, ta không giết ngươi "

	Thiên Ma Tộc không chỉ thiên phú kinh người, nhưng lại hội tiến vào một loại Thiên Ma ma hóa trạng thái, cái này trạng thái chính giữa, chân khí trong cơ thể sẽ biến thành bá đạo vô cùng Thiên Ma khí, này Thiên Ma khí đủ để có thể so với Nhân tộc nhất đẳng huyết mạch hình thành chân khí.

	Hắc y nhân thần sắc buồn bã, sau đó quyết đoán lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta không sẽ nói cho ngươi biết "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Như vậy xem ra, ta chỉ có thể sử dụng một ít đặc biệt thủ đoạn "

	Hắc y nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng nói: "Đừng giết ta, ta có thể giúp ngươi giết một người "

	"Sát nhân?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Tốt, ai bảo ngươi giết ta, ngươi đem hắn đã giết a "

	Hắc y nhân nghe xong, nao nao, sau đó cười khổ nói: "Ta không phải là đối thủ của hắn "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nói cho ta biết, hắn là ai, ta sẽ tha cho ngươi "

	Hắc y nhân không chút do dự nói: "Không được, ta nói ra tên của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha của ta, sẽ dính dấp đến người nhà của ta "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Hắc y nhân kia như thế kiên trì, lông mày có chút nhảy lên, sau một lúc lâu nói: "Cái kia như vậy đi, ngươi nói cho ta biết, các ngươi Thiên Ma nhất tộc bây giờ còn có bao nhiêu người, những người xuất hiện này tại tại chỗ nào?"

	Hắc y nhân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, chậm rãi nói: "Ta là cô nhi "

	"Cô nhi?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hắc y nhân lời nói, không khỏi nhìn nhiều Hắc y nhân liếc, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi Thái Âm Tù Thiên Đạo là học của ai? Đây chính là Thị gia thành danh Đạo Pháp, bình thường thế lực chỉ đạo cơ bản không có khả năng tu luyện tới ngươi như vậy cao cảnh giới "

	Hắc y nhân không có trực tiếp trả lời Ôn Thanh Dạ vấn đề, mà chỉ nói: "Ngươi nói ta trả lời ngươi về Thiên Ma Tộc vấn đề, ngươi không giết ta, hiện tại nơi này là vấn đề thứ hai rồi, ta trả lời ngươi, ngươi phải cứu trợ ta "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nở nụ cười: "Trước đó không lâu ngươi còn ý định giết ta, hiện tại tựu cùng ta cò kè mặc cả, hiện tại còn để cho ta cứu ngươi?"

	Hắc y nhân chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói: "Nếu không phải ta, cái kia hai cái Hồng Y Thông Thiên Sứ đều giết ngươi nhiều lần "

	"Được rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó theo Tu Di giới chính giữa xuất ra một viên thuốc, nói: "Ta nơi này có một miếng Huyền khí đan, chính là khu trừ trong cơ thể tạp chất, ngươi trả lời vấn đề của ta, ta tựu cho ngươi "

	Hắc y nhân nói thẳng: "Của ta Thái Âm Tù Thiên Đạo là theo thê tử tùy tùng điệp học "

	Hắn xác thực là một đứa cô nhi, năm đó hắn thiên tư bị Thị gia ngoại trường lão phát hiện, đã nhận được Thị gia cường điệu bồi dưỡng, nhưng là Thị gia căn bản cũng không biết hắn là Thiên Ma Tộc.

	Một ít đại gia tộc, thế lực lớn, hội tìm kiếm một ít thiên tư bất phàm cô nhi, sau đó thu dưỡng, cho bọn hắn quán thâu trung thành Thị gia tín niệm, hắn tựu là một cái trong số đó.

	Về sau, hắn và Thị gia đệ tử tùy tùng điệp yêu nhau rồi.

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy trực tiếp cầm trong tay Huyền khí đan ném cho Hắc y nhân, Hắc y nhân không do dự, trực tiếp đem cái kia Huyền khí đan nuốt vào trong miệng.

	"Cái kia Huyền khí đan chỉ là cấp thấp Tiên phẩm đan dược, muốn khu trừ trong cơ thể ngươi Thiên Ma khí, một khỏa còn chưa đủ "

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lại là lấy ra mấy viên Huyền khí đan đạo: "Nói cho ta biết tên của ngươi, ngươi có phải hay không Thị gia người "

	Nhậm Thanh Dương cắn răng, nói: "Tên của ta gọi là Nhậm Thanh Dương, ta cùng thê tử của ta sớm cũng không phải là Thị gia nhân rồi, không chỉ có như thế, chúng ta cùng Thị gia còn có thù "

	Ôn Thanh Dạ ném cho Nhậm Thanh Dương một hạt đan dược, nói: "Thù? Cái gì thù?"

	Nhậm Thanh Dương hai mắt hiện ra tơ máu, càng nói càng kích động: "Thị gia Đại trưởng lão một chưởng đánh nát thê tử của ta đan điền, thê tử của ta hiện tại nguy tại sớm tối, nhu cầu cấp bách Cửu Diệp U Lan kéo dài tánh mạng "

	Cái này tùy tùng điệp đoán chừng cũng là Thị gia chi nhân, hơn nữa Nhậm Thanh Dương chính là Thiên Ma Tộc, tiền đồ vô lượng, cái này Thị gia chi nhân vì sao phải trọng thương Nhậm Thanh Dương thê tử tùy tùng điệp.

	Trong đó, hẳn là có một ít mật tân.

	Bất quá những vật này, Ôn Thanh Dạ cũng không có hỏi, hắn ném cho Nhậm Thanh Dương hai hạt Huyền khí đan, tiếp tục nói: "Vậy ngươi lần này giết ta, chính là vì Cửu Diệp U Lan?"

	Nhậm Thanh Dương không có cấm kỵ, nói thẳng: "Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta không nghĩ biết đến rồi, ngươi nội thể Thiên Ma khí đã khu trừ ba thành rồi, còn lại dựa vào chính ngươi vài ngày cũng tựu không sai biệt lắm "

	"Đa tạ rồi"

	Nhậm Thanh Dương cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Không nghĩ tới ta muốn muốn giết ngươi, ngươi còn giúp ta một thanh, ta Nhậm Thanh Dương thiếu nợ ngươi một lần, bất quá ta hiện tại vẫn không thể chết, bởi vì ta thê tử vẫn còn chờ ta "

	"Đây là ngươi trả lời vấn đề của ta nên được "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó coi như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi lần này không có giết ta, trở về không có Cửu Diệp U Lan, thê tử ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

	Nhậm Thanh Dương cắn răng nói: "Trở về xem trước một chút a, nếu như thật sự không được, cái kia cũng chỉ có thể dùng bất đắc dĩ thủ đoạn "

	Không biết vì sao, một màn này, lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cảm thấy hết sức quen thuộc.

	Năm đó, chính mình vì đạt được Tiên Thiên Thảo cho Trương Tiêu Vân trị liệu trên mặt vết sẹo, cùng Lư Phương Lượng hai người giết đến tận Thần Phong thương hội, tình cảnh như thế cỡ nào giống nhau a.

	Không biết Tiêu Vân hiện tại thế nào, đang làm cái gì.

	Cũng không biết Lư Phương Lượng bây giờ đang ở Tiên giới ở đâu, dùng thiên tư của hắn, rất nhanh liền có thể biết tên hắn đi à nha.

	Rõ ràng không có vài năm thời gian, nhưng là hiện tại hồi tưởng lại, lại phát hiện đi qua hồi lâu.

	Sau một lúc lâu, Ôn Thanh Dạ phục hồi tinh thần lại, vỗ vỗ Nhậm Thanh Dương bả vai, cười nói: "Ngươi về trước Nam Phương Thần Châu, thê tử của ngươi ta cứu được "

	"Ngươi?"

	Nhậm Thanh Dương nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, không phải hắn không tin Ôn Thanh Dạ, mà là vợ hắn tùy tùng điệp đan điền nghiền nát, Tam kiếp lôi Đan Tiên cũng không có cách nào trị liệu, trước mắt thanh niên này có thể?

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Chính là ta "

	Nhậm Thanh Dương thở dài, nói: "Đa  tạ huynh đệ rồi, bất quá ta chính mình hội nghĩ biện pháp "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, hắn biết rõ, cái này Nhậm Thanh Dương rõ ràng là không tin mình, nhưng là hắn cũng không có giải thích, đan điền bị chấn nát, xác thực thập phần phiền toái, đổi ai cũng sẽ không tin tưởng hắn mà nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn sắc trời một chút nói: "Thiên tối, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, đã cũng phải đi Thần Châu, tựu cùng một chỗ a "

	Mặc dù Nhậm Thanh Dương đã từng muốn muốn giết mình, nhưng là trong lúc vô hình cũng cứu mình một mạng, quan trọng nhất là Ôn Thanh Dạ tại trên người của hắn thấy được chính mình lúc trước bóng dáng.

	Đối với trước mặt người này, Ôn Thanh Dạ cũng không có bao nhiêu ác ý.

	"Được rồi "

	Nhậm Thanh Dương nhẹ gật đầu, sau đó quét về phía chung quanh, hỏi: "Nơi này là chỗ nào? Ta sau khi hôn mê, đều không nhớ rõ chính mình đã đến địa phương nào "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước, nói: "Lâm Châu biên cảnh, phía trước tựu là Phong Châu rồi"

	"Phong Châu?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Nhậm Thanh Dương trong nội tâm khẽ động, trong đôi mắt hiển hiện mỉm cười, nói: "Phong Châu Phong Ma Cốc ngươi nghe qua a?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Nghe qua, bảy thế lực lớn một trong, ta như thế nào chưa từng nghe qua "

	Hắn không chỉ nghe qua, tại Thiên Diễn Tông trên đại hội, còn chứng kiến qua Phong Ma Cốc trưởng lão.

	Nhậm Thanh Dương trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Ta có người bằng hữu ngay tại Phong Ma Cốc chính giữa, Phong Ma Trấn Yêu tiết cũng sắp đến rồi, chúng ta có thể đi nhìn xem "

	Phong Ma Trấn Yêu tiết, chính là Thiên Đô Phong Châu bách niên trong náo nhiệt nhất, vui mừng thời gian, đến lúc đó đan dược, thiên tài địa bảo vô số, nói không chừng có thể tìm được trị hết đan điền nghiền nát bảo vật.