Chương 1582: Ngàn năm chu quả

	"Bị hắn tiêu diệt!" Dạ Du đạo nhân tiếp nhận Ôn Thanh Dạ lời nói.

	Ôn Thanh Dạ nghe nói như thế, lông mày vẫn là hơi nhíu một cái, mặc dù hắn đã sớm đoán được Đông Phương Vô Vân bước tiếp theo hướng đi, vẫn cảm thấy cực kỳ khó giải quyết.

	Hắn tạm thời bất luận là thế lực hay là thực lực cũng không phải cái này Đông Phương Vô Vân đối thủ, muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, trên căn bản là chuyện không thể nào.

	Còn nếu là Nam Phương Tiên Đình tự mình phái cao thủ đến đây lời nói, đến lúc đó cái này Cửu U Minh Châu tám thành muốn một lần nữa về tới Nam Phương Tiên Đình ôm ấp hoài bão rồi, ngày sau Ôn Thanh Dạ muốn trở thành cái này Cửu U Minh Châu châu vương, đây chính là muôn vàn khó khăn.

	Dạ Du đạo nhân cười cười, nói: "Bất quá ngươi không nên gấp gáp, ta lần này đến tựu là cứu ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Dạ Du đạo nhân hỏi: "Như thế nào cứu ta?"

	"Đông Phương Vô Vân khiến cho Cửu U Minh Châu một mảnh hỗn loạn, lòng người bàng hoàng, không chỉ là châu trong sinh linh đồ thán, người người oán trách, tựu là thượng diện đối với hắn cũng là cực kỳ bất mãn, ngươi nếu là không tin, cứ việc có thể tra một chút!"

	Dạ Du đạo nhân dừng một chút, chỉ vào trên mặt bàn thức ăn, cười nói: "Mất hắn lộc, chung trục chi, đạo lý này ta muốn ngươi có lẽ hiểu được a?"

	Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nói: "Ý của ngươi, theo Đông Phương Vô Vân trong tay lấy được cái này châu vương, đây chính là mưu nghịch a "

	Trong lòng của hắn nhưng lại bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái này Hợp Thiên phái chưởng môn Dạ Du đạo nhân cũng là một cái dã tâm bừng bừng nhân vật, ngấp nghé chính là cái này châu vương vị trí.

	"Mưu nghịch?"

	Dạ Du đạo nhân nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi điện chủ này là làm sao tới, chúng ta đều là lòng dạ biết rõ, Ôn điện chủ nếu là người thông minh, cũng đừng có tại giả bộ hồ đồ rồi, ngươi sẽ đem mình quyền lợi hoàn toàn giao cho Đông Phương Vô Vân, sau đó nghe hắn bài bố sao?"

	Ôn Thanh Dạ do dự nói: "Nói nói như thế, nhưng là châu vương chính là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, hơn nữa dưới trướng cao thủ phần đông, tu sĩ dùng ngàn vạn đến tính toán, các ngươi Hợp Thiên phái..."

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ do dự, Dạ Du đạo nhân biết rõ hắn đích thị là động tâm rồi, vội vàng thừa sắt còn nóng mà nói: "Ngươi yên tâm đi, lần này liên hợp có thể không chỉ có ta Hợp Thiên phái một nhà "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi hiếu kỳ mà nói: "A? Còn có ai?"

	"Cái này cũng không thể đơn giản nói cho ngươi biết "

	Dạ Du đạo nhân lắc đầu, nói: "Nhưng là ta có thể nói cho ngươi biết, đầu nhập vào Đông Phương Vô Vân mấy phương thế lực, Danh Môn, Thiên Tàm giáo hiện tại đã đầu nhập vào Đông Phương Vô Vân rồi, ngoại trừ Danh Môn, Thiên Tàm giáo còn có trăm nguyên điện, Tĩnh Phong Điện. . . . . Chờ bảy cái điện chủ dùng Đông Phương Vô Vân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm hơi kinh hãi, không nghĩ tới trong khoảng thời gian này Đông Phương Vô Vân thậm chí có khổng lồ như vậy thế lực.

	Ngũ đại môn phái, hai môn phái đầu phục hắn, Thập Điện chính giữa bảy cái điện chủ nguyện ý làm hắn chính là tay sai, như vậy hiện tại cái này Cửu U Minh Châu còn có ba đại môn phái, ba cái điện chủ không có đầu nhập vào hắn.

	Nhưng là, ở trong đó khó không có trúng lập chi nhân a!

	Hợp Thiên phái đến cùng nơi nào đến tin tưởng đâu? Xem ra Đông Phương Vô Vân cũng không có mất hắn lộc a!

	Dạ Du đạo nhân tựa hồ chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt ý động, trong mắt toát ra một tia tinh mang, nói: "Chúng ta lần này ý định liên hợp, ngay tại Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại sẽ động thủ "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Dạ Du đạo nhân lời nói, lập tức hiểu rõ ra, xem ra cái này Thiên Diễn Tông tối thiểu nhất cùng cái này Dạ Du đạo nhân là cùng a!

	Mà Dạ Du đạo nhân đem đây hết thảy đều nói cho chính mình, mình nếu là không đáp ứng, chỉ sợ hôm nay hắn là sẽ không để cho chính mình ly khai cái này phòng rồi.

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc nửa ngày, nói: "Chuyện này quá mức... . ."

	"Nếu là Ôn điện chủ đã đáp ứng, sau khi chuyện thành công, Vân Điện từ nay về sau tựu là Ôn điện chủ tư nhân lãnh thuộc rồi, hơn nữa trong đó mỗi lần nguyệt cung cấp châu vương một phần Linh Thạch, ta có thể hứa hẹn miễn đi "

	Dạ Du đạo nhân theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái hộp ngọc, nói: "Hơn nữa ta biết rõ Ôn điện chủ một mực đang tìm ngàn năm chu quả, ta vừa vặn có một miếng, có thể cho Ôn điện chủ "

	Trời ạ!

	Tiêu Phong lúc này trong nội tâm kinh ngạc vạn phần, hắn làm Ôn Thanh Dạ thiếp thân chi nhân, thế nhưng mà rõ ràng biết rõ cái này một điện hàng năm cho châu vương một phần nguyệt cung cấp.

	Cái kia chừng trăm vạn Cực phẩm Linh Thạch a!

	Còn có cái kia ngàn năm chu quả, Ôn Thanh Dạ nói chính là tăng trưởng tu vi kỳ bảo, hắn bỏ ra đại lượng Linh Thạch đều không có được, nhưng là Dạ Du đạo nhân lại muốn đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhưng lại con mắt có chút nhíu lại, chính mình tinh thông tổ hợp chi trận, thân phận cũng không chỉ là cái này Vân Điện điện chủ, hơn nữa còn là một cái Tam kiếp lôi Đan Tiên.

	Đả đảo châu vương lớn như vậy động tác, Hợp Thiên phái còn có Thiên Diễn Tông sau lưng mấy cái thế lực lấy được tuyệt đối so với Ôn Thanh Dạ hơn rất nhiều.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ chính mình tựu muốn cái này Cửu U Minh Châu khống chế quyền, như thế nào sẽ cho cái này Hợp Thiên phái bọn hắn đâu? Nhưng là hiện tại, thực lực của hắn hay là hơi yếu một ít.

	Nếu như có thể lại để cho bọn hắn cùng Đông Phương Vô Vân liều cái ngươi chết ta sống, lưỡng bại câu thương vậy thì nhất rất tốt bất quá rồi.

	Ôn Thanh Dạ cắn răng, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi "

	"Hảo hảo hảo "

	Dạ Du đạo nhân mặt mũi tràn đầy vui sướng vỗ tay nói: "Ta muốn dùng Ôn điện chủ làm người, đã đã đáp ứng, tựu cũng không lật lọng "

	Mặc dù Dạ Du đạo nhân khóe miệng mang theo mỉm cười, nhưng là lời nói chính giữa nhưng lại mang theo thấy lạnh cả người, Tiêu Phong lập tức cảm giác hàn mang khỏa thân, sắc mặt một trắng.

	Ôn Thanh Dạ đối với Dạ Du đạo nhân uy hiếp không chút nào chịu thế mà thay đổi, chỉ vào Dạ Du đạo nhân trong tay hộp ngọc, nói: "Đó là đương nhiên, bất quá cái này ngàn năm chu quả... ."

	"Cứ việc cầm lấy đi "

	Dạ Du đạo nhân trực tiếp đem hộp ngọc đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Tuần Chân ở bên cũng là nhẹ nhàng thở ra, nếu là Ôn Thanh Dạ không đáp ứng, bọn hắn chỉ có thể chém giết cái này Ôn Thanh Dạ, nhưng là rất có thể sẽ kinh động Đông Phương Vô Vân.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận cái bọc kia có chu quả cái hộp, cười nói: "Đa tạ rồi"

	Hỏa Vân Cung chính giữa thiên tài địa bảo phần đông, nhưng là có chút đặc thù thiên tài địa bảo còn không có, Ôn Thanh Dạ muốn luyện chế một ít đỉnh tiêm đan dược, một ít tài liệu còn muốn chính mình tìm tòi.

	Bất quá lần này đã có cái này chu quả, Ôn Thanh Dạ đủ để tự tự luyện chế một loại có thể so với Trương Tiêu Vân phục dụng Cửu Chuyển Kim Đan cái kia đan dược.

	Đến lúc đó, thực lực định có thể bay nhanh chóng tăng lên.

	"Hi vọng, Ôn điện chủ sẽ không để cho ta thất vọng, ta liền cáo từ rồi, không cần tiễn đưa" Dạ Du đạo nhân nói xong cùng Tuần Chân liền trực tiếp đi ra nhã gian.

	"Ha ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta "

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được Dạ Du đạo nhân cùng Tuần Chân đi xa, nhịn không được phá lên cười.

	Thật sự là ngủ gật đã có người tới tiễn đưa gối đầu, hắn hiện tại muốn nhất đúng là tăng lên thực lực của mình, chỉnh hợp Cửu U Minh Châu, cái này Dạ Du đạo nhân tựu đưa tới cho hắn cơ hội.

	Mặc dù cướp lấy Cửu U Minh Châu con đường giờ mới bắt đầu, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã thấy được một tia chỗ để đột phá.

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ cười to, hỏi: "Điện chủ, chúng ta bây giờ làm như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hiển hiện một tia tinh mang, sau đó cười nói: "Ngươi bây giờ điều tinh nhuệ Thiên Hoa Dạ Quân còn có điều có Thiết Huyết Phù Đồ xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, toàn bộ lẻn vào Thiên Diễn điện, thời gian cấp bách, ta muốn tại Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội trước khi luyện chế một lò đan dược, đã thu người khác chỗ tốt, chúng ta nếu là thật sự cái gì đều không làm, vậy thì quá không có nhân đạo "

	Dạ Du đạo nhân có hay không chuẩn bị ở sau, nói thật sự hay là giả, còn có một Đông Phương Vô Vân thủ đoạn, mặt khác thế lực hội sẽ không xuất thủ, Nam Phương Tiên Đình phản ứng các loại, đều là hết thảy sẽ để cho cái này tiếp nhận đại hội biến hóa nhân tố, dù là Ôn Thanh Dạ cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận, hơi không cẩn thận, cái kia chính là vạn kiếp bất phục tồn tại, dưới trướng cao thủ sớm xuất động, chính là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

	Tiêu Phong nhẹ gật đầu, nói: "Thuộc hạ đã minh bạch "

	Nói xong, hắn liền chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút, ngươi lần này tiến đến, tựu lại để cho Thiên Tuyệt Thiên cùng Nhiếp Thiên Đông hai người tùy ngươi cùng nhau tiến đến, không có chuyện gì, ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ a" Ôn Thanh Dạ gọi về Tiêu Phong, tiếp tục phân phó nói.

	"Vâng!"

	Tiêu Phong trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó vội vã rời đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ đem trong tay hộp ngọc nhận được Tu Di giới chính giữa, hai tay sau lưng nhìn ngoài cửa sổ ngựa xe như nước, phồn hoa rộng lớn đường đi, khẽ cười nói: "Loạn a, Cửu U Minh Châu càng loạn càng tốt "