Chương 862: Bí Cảnh mở ra trước

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo tay, lạnh nhạt nhìn về phía trước Thái Nhất Các phần đông cao thủ, giống như nhìn như không thấy bình thường, chỉ bằng lần này phong độ, mọi người tại đây đều là trong nội tâm cả kinh.

	"Thẩm Quân Như, ta chờ ngươi hối hận ngày nào đó "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, âm thanh lạnh lùng nói "Hối hận? Xem ra ngươi là ngốc hồ đồ rồi, ngươi biết không? Cùng ta Thái Nhất Các đối nghịch người cuối cùng đều sẽ hối hận "

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt hơi trầm xuống, nhìn về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên, cười nói: "Ngươi tựu là Hoàng Phủ Thiên Nguyên a, xác thực rất cao minh, tại ta Thiên Huyền Tông ẩn núp hai mươi năm, đều không có làm cho người phát hiện, huống chi đem ta Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo truyền ra, ngươi thật đúng là không phải bình thường người "

	Có thể nói, Thái Nhất Vân Hải một trận chiến, Thái Nhất Các có thể chiến thắng Thiên Huyền Tông trước mắt cái này Hoàng Phủ Thiên Nguyên cư công chí vĩ, hắn không chỉ bại lộ mọi người hướng đi, hơn nữa đem Huyền Diệt Chi Đạo bạo lộ cho Hoàng Phủ Niệm cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ, làm cho Thái Nhất Các thực lực đại trướng, đơn giản thất bại Thiên Huyền Tông.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên tự nhiên nghe được đi ra Ôn Thanh Dạ trong lời nói đùa cợt, vừa muốn tức giận, bên cạnh Hoàng Phủ Nhất Dạ tựu khoát tay áo lúc, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tốt rồi, Ôn Thanh Dạ, nhiều người như vậy chờ lấy, chúng ta hay là thương lượng chính sự a, cuối cùng một miếng Long Lân cho ngươi, tiếp được rồi"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ đã đã mất đi tính nhẫn nại, lập tức trực tiếp đem cuối cùng một miếng Long Lân vứt cho Ôn Thanh Dạ.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mạnh mà khoát tay áo, một đạo màu đen vầng sáng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, kiểu dáng cùng Long Lân kiểu dáng độc nhất vô nhị, nhưng là vì tốc độ quá là nhanh, ở đây nhìn rõ ràng người lác đác không có mấy.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác một đạo Phong Hàn khí tức hướng về hắn đánh tới, không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được, lập tức lưng hắn đều bị mồ hôi lạnh sũng nước rồi.

	"Muốn thăm dò ta?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt ngưng tụ, lưỡng bàn tay mạnh mà giao nhau, từng đạo ngọn lửa màu tím theo đầu ngón tay chảy ra, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế xu thế hình thành một cái lòng bài tay lớn nhỏ ấn pháp.

	Răng rắc băng!

	Màu đen kiểu dáng Long Lân trực tiếp đánh tới Ôn Thanh Dạ bàn tay ấn pháp, lập tức phát ra từng đạo kỳ dị tiếng vang, sau đó hướng về xa xa kích động mà đi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ một phát bắt được này 'Long Lân ', bỏ vào đã đến Tu Di giới chính giữa, nhẹ gật đầu cười nói: "Hoàng Phủ Các chủ so sánh với lệnh lang hay là thập phần thông minh "

	Cái này đương nhiên không phải chân chính Long Lân, chẳng qua là Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Ôn Thanh Dạ làm hai người ngầm hiểu lẫn nhau, làm làm bộ dáng mà thôi, chính thức Long Lân toàn bộ đều tại Ôn Thanh Dạ Tu Di giới chính giữa.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói: "Ôn Thanh Dạ, ta đã đem cuối cùng một miếng Long Lân cho ngươi rồi, ngươi hay là nhanh mở ra Bí Cảnh a "

	Theo Hoàng Phủ Nhất Dạ dứt lời xuống, cái này phiến thiên địa ở giữa sở hữu ánh mắt, thì ra là Đông Huyền vực, Nam Phong vực tất cả cao thủ đều là tại thời khắc này nhìn xem Ôn Thanh Dạ trên người.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, con mắt nhìn lướt qua phía trước Thái Nhất Các mọi người, còn có xa xa các cao thủ, bàn tay chậm rãi vươn hướng chính mình Tu Di giới chính giữa.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trắng nõn, thon dài bàn tay theo Tu Di giới chính giữa cầm lúc đi ra, trong mắt mọi người đều bị một vòng động nhân tâm triệt màu đen thần quang bao trùm ở rồi.

	Cái kia tám miếng Long Lân cứ như vậy bị Ôn Thanh Dạ cầm giữ trong tay, như quạt hương bồ mở ra.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cầm trong tay Long Lân vứt ra ngoài, cái kia tám miếng Long Lân lập tức xông về trên bầu trời, chung quanh mọi người chứng kiến Long Lân xông lên thiên không, nguyên một đám hai mắt mang theo cực độ si mê, điên cuồng thần sắc.

	Sau đó, chỉ thấy trên bầu trời cái kia tám cái Long Lân hội tụ đến trên bầu trời, phân biệt tọa lạc tại tám cái phương vị chính giữa.

	Từng cái Long Lân phía trên đều lưu động lấy làm lòng người thần rung động màu đen Huyền Quang, sau đó không khí tạo thành khí lưu cuồn cuộn mà đến, dùng Long Lân trung tâm tạo thành một cỗ Phong Bạo.

	Vù vù! Vù vù!

	Cuồng bạo gió lốc cùng một chỗ, chung quanh che trời cổ tùng, phong cách cổ xưa kiến trúc đều bị cái kia kịch liệt gió lốc nổi lên, tạo thành một mảnh tro bụi, bột phấn.

	"Hảo cường Phong Bạo "

	"Mọi người nhanh dùng nguyên khí ổn định thân thể "

	"Thái Cổ Bí Cảnh muốn mở ra sao?"

	... .

	Ở đây mọi người nguyên một đám kinh hô lên, sau đó bắt đầu dùng nguyên khí hung hăng cắm rễ trên mặt đất, chống cự lấy như núi hô hải khiếu Cuồng Phong.

	Mà lúc này đây, ở đây mấy ngàn cao thủ chỉ có rải rác mấy người có thể ngẩng đầu, xuyên thấu cái kia cuồng săn gió lốc, nhìn lên bầu trời phía trên Long Lân.

	Ngay sau đó, mỗi một mảnh Long Lân thượng diện đều hiện ra một chữ phù, theo thứ tự là càn, chấn, khảm, cấn, khôn, tốn, cách, đoái bát quái chữ.

	Từng cái ký tự vừa xuất hiện, giống như là một đạo trầm trọng núi cao đánh úp lại, thiên địa đều là chịu chấn động.

	Răng rắc!

	Vừa lúc đó 'Càn' chữ Long Lân cùng bên cạnh 'Chấn' chữ Long Lân dung hợp được, phát ra một tiếng kinh thiên động địa, như bầu trời rơi xuống sấm rền thanh âm.

	Cùng lúc đó, gió lốc cũng mạnh mà biến mất, chung quanh lại trở nên một mảnh bình tĩnh.

	Tất cả mọi người có thể chứng kiến cái kia Long Lân đang không ngừng địa tụ hợp cùng một chỗ, bọn hắn biết rõ, Long Lân tụ hợp một khắc, như vậy tựu là Thái Cổ Bí Cảnh xuất hiện thời điểm.

	Bầu trời màu xanh da trời bên trong mang theo một điểm đen nhánh, hai tướng cùng kết hợp phía dưới, nổi lên Bích Ba Thanh sắc.

	"Đây là trời muốn mưa sao?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời nhẹ nói đạo.

	Giờ phút này tất cả mọi người là nhìn xem phía trên Long Lân, không ai chú ý tới bầu trời rơi xuống tinh tế mưa bụi.

	Ôn nhu mưa bụi 'Đùng đùng' rơi xuống phi trên mái hiên, làm cho người hai mắt đều tạo thành một mảnh thanh ai, Yên Vũ mông lung, sương mù không rõ.

	Giờ phút này tất cả mọi người tại nhìn chăm chú lên trên bầu trời Long Lân, Thái Nhất Các tất cả mọi người, hạ đến tạp dịch, nô bộc, lên tới chưởng môn, trưởng lão đều tại phía dưới nhìn xem trên không không ngừng mà liều hợp Long Lân.

	Ôn Thanh Dạ trên trán một túm sợi tóc bị Vũ Thủy làm ướt, cặp mắt của hắn nhưng lại nhìn về phía xa xa bao la không mang chính giữa.

	Mà đang ở một phương khác, Trương Tiêu Vân cũng là nhìn xem Tọa Vong Phong phương hướng.

	Mông lung tầm đó, hai người tựa hồ tinh tường cảm thấy tầng kia màn mưa bên ngoài, thập phần trầm trọng, giống như ngăn cản lấy cái gì.

	Hai người một cái ở đâu, một cái ở bên ngoài.

	Hình như là thân ở lưỡng cái thế giới.

	Thế giới bên ngoài phức tạp rực rỡ, tràn ngập nguy cơ, cũng tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc, bên trong thế giới Ba Đào mãnh liệt, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, cũng là cực kỳ lạnh như băng.

	Một cái đứng tại vách núi bên cạnh, một cái đứng tại trên sân thượng, giống như xuyên qua cái kia trầm trọng màn mưa nhìn nhau.

	"Long Lân tụ hợp rồi"

	"Rốt cục đợi đến lúc cái lúc này rồi"

	"Mọi người cẩn thận rồi, Thái Cổ Bí Cảnh muốn mở ra "

	... .

	Từng đạo tiếng kinh hô lập tức lại để cho Ôn Thanh Dạ hồi thần lại, Ôn Thanh Dạ chợt nhìn về phía trên bầu trời một đạo như bồ đoàn lớn nhỏ hắc phiến trạng thứ đồ vật.

	Hống!

	Một đạo bá đạo, già nua khí tức mạnh mà dùng tám khối Long Lân làm trung tâm địa phương, hướng về bốn phía điên cuồng vọt tới.

	Vật kia tản ra một đạo Hồng Hoang chỉ mỗi hắn có khí tức, người khác có lẽ không biết, Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà thập phần tinh tường.