Chương 686: Một chưởng chôn vùi

	Một đạo lạnh lùng thanh âm rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai, chung quanh lập tức xuất hiện không ít người, đúng là vừa rồi phòng đấu giá hàng cuối cùng mấy người, cầm đầu đúng là cái kia Đế lĩnh Thượng Tôn Hoàng.

	"Các ngươi là người phương nào?" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước khí thế hung hung mọi người, tỉnh táo mà hỏi.

	Trung niên nam tử lạnh lùng nói: "Muốn ngươi mệnh người!"

	"Lần lượt, không muốn sợ hãi chúng ta Đông Huyền vực bằng hữu" Thượng Tôn Hoàng khoát tay áo, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Bổn hoàng tên Thượng Tôn, ngươi nên biết ta là ai a?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm trầm xuống, hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Đế lĩnh cửu hoàng một trong Thượng Tôn Hoàng?"

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng không có dễ dàng như vậy, nguyên một đám rung động nhìn xem Thượng Tôn Hoàng.

	Thượng Tôn Hoàng, Đế lĩnh cửu hoàng một trong, tại toàn bộ Nam Phong vực đều là nổi tiếng cao thủ, một thân tu vi hư hư thực thực đã đến Sinh Tử cảnh bát trọng thiên tình trạng.

	Tại Đế lĩnh có thể xưng hoàng, đủ thấy người này được rồi được.

	"Xem ra ngươi cũng biết bổn hoàng rồi, tốt rồi, ngươi nếu là chết rồi, cũng có thể cùng Âm Tào Địa Phủ quan lại nói ra tên của ta, dù sao chết trong tay ta người không có mười vạn, cũng có tám vạn rồi, cũng không kém ngươi một cái "

	Thượng Tôn Hoàng sắc mặt mạnh mà phát lạnh, đối với bên cạnh trung niên nam tử nói: "Vừa bay, ngươi đi bắt lại cho ta cái này Ôn Thanh Dạ, tốc chiến tốc thắng, toàn lực ra tay "

	"Vâng!"

	Trung niên nam tử nghe được Thượng Tôn Hoàng lời nói, cười lạnh một tiếng, chợt hai mắt gắt gao khóa lại Ôn Thanh Dạ.

	"Tôn Nhất Phi, Thượng Tôn Hoàng đắc lực nhất thủ hạ, thực lực chính là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong "

	"Thượng Tôn Hoàng chẳng lẽ không biết Ôn Thanh Dạ đã từng chém giết qua Tinh Vân Nguyệt ba đại cao thủ sao? Lại vẫn lại để cho Tôn Nhất Phi tiến lên chịu chết?"

	"Ôn Thanh Dạ đại chiến Tinh Vân Nguyệt không là có thêm những người khác trợ giúp sao? Tận tín đồn đãi không bằng không tin đồn đãi "

	... . .

	Tôn Nhất Phi hai mắt sát ý như thủy triều bắt đầu khởi động, cước bộ của hắn cấp tốc hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, hai tay biến hóa như điện, chỉ thấy Lôi Quang không ngừng ở hai tay của hắn tầm đó bắt đầu khởi động lấy.

	Ầm ầm!

	Ngập trời Lôi Quang, điên cuồng cuốn sạch ra, từng đạo Lôi Điện cột sáng rồi đột nhiên theo Tôn Nhất Phi sau lưng mãnh liệt bành trướng mà ra, đùng đùng tiếng vang chấn động phía chân trời, giống như từng đạo Lôi Mãng.

	"Bá Thiên Lôi Mãng! Chém chết!"

	Cái kia từng đạo mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế Lôi Điện hình thành Lôi Mãng điên cuồng dung hợp lại với nhau, sau đó tạo thành một đầu gần như trên trăm trượng Lôi Mãng, cái kia hiện ra Tử sắc điện mang Lôi Mãng, tràn ngập toàn bộ đường đi, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!

	Lôi Điện Cự Mãng tốc độ nhanh như Cực Quang, những nơi đi qua, sàn nhà, phòng ốc kiến trúc lập tức bị nhấc lên, gió nổi mây phun, như sóng triều tịch cuốn tới.

	Vô số người kinh hãi nhìn xem Cự Mãng chạy tới, nguyên một đám điên cuồng hướng về phía sau tháo chạy.

	Ông!

	Đang ở đó Cự Mãng sắp sửa phóng tới Ôn Thanh Dạ trước người thời điểm, chỉ thấy dưới bầu trời một cái Tử sắc bàn tay khổng lồ gào thét mà ra, hơn nữa bàn tay khổng lồ chung quanh mang theo ngọn lửa màu tím, giống như là bầu trời Thái Dương mạnh mà trụy lạc.

	Xuy xuy!

	Bàn tay khổng lồ một nắm chặt Lôi Điện Cự Mãng, Cự Mãng bị cái kia bàn tay khổng lồ nắm chặt, giống như thoáng cái cũng không thể nhúc nhích rồi, chỉ thấy cái kia Tử sắc bàn tay khổng lồ nắm chặt, cái kia Lôi Điện Cự Mãng mạnh mà vỡ vụn ra đến, Lôi Điện bốn phía tầm đó, lập tức hóa thành Hư Vô.

	Xoạt!

	Trong thiên địa vô số cao thủ đều là một mảnh xôn xao, ai đều không ngờ rằng, Tôn Nhất Phi mãnh liệt như thế công kích, vậy mà sẽ bị Ôn Thanh Dạ dễ dàng như thế chống đỡ đỡ được.

	"Không có khả năng! Làm sao có thể!"

	Tôn Nhất Phi càng là nhịn không được gào lên, hắn thi triển thế nhưng mà một môn Linh phẩm Trung cấp pháp quyết, còn có hắn Đế lĩnh chỉ mới có đích Tiểu Tam Hoàng chi đạo, mặc dù là Tiểu Tam Hoàng chi đạo, nhưng là cũng đủ để đứng vào Tam Thiên Đại Đạo hơn bốn trăm tên tồn tại, như thế nào hội không chịu được như thế một kích.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo một tia Tử sắc vầng sáng, sau lưng ẩn ẩn một đạo hư ảnh muốn phóng lên trời, nhưng là bị khắc chế ở, hắn nhìn xem Tôn Nhất Phi, hai mắt mang theo bễ nghễ, bá đạo, giống như là bao quát con sâu cái kiến.

	Không nói hắn bản thân tu vi, mặc dù chỉ là Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên, nhưng là thật sâu dày trình độ tựu là so với bình thường Sinh Tử cảnh lục trọng thiên cao thủ đều không kém, giờ phút này lại là đã có Kỳ Lân Hỏa gia trì, uy lực tại sao là cái kia Tôn Nhất Phi có thể sánh vai.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt đạm mạc, chợt hai tay mạnh mà nắm chặt, chung quanh cuồng bạo hỏa diễm mạnh mà hội tụ đến bàn tay của hắn phía trên, chỉ thấy được ngọn lửa màu tím tràn ngập phía chân trời, lóe lên mà xuống, trực tiếp phá tan bầu trời, hướng về phía dưới Ôn Thanh Dạ hung hăng đập phá xuống dưới.

	Mà Tôn Nhất Phi chỉ có thể cảm giác được một hồi cuồng nhiệt gió lốc xông về chính mình, hắn mạnh mà đem toàn thân nguyên khí hội tụ đến chính mình trên hai tay, ngăn cản tại trước mặt của mình.

	Đông! Đông!

	Một đạo trầm thấp tiếng oanh minh vang vọng phía chân trời, chỉ thấy trên bầu trời một cái cự đại thủ ấn áp xuống dưới, vô biên vô hạn khí lãng phiên cổn, hướng về chung quanh mang tất cả mà đi.

	Cát đá, bụi mù, mảnh gỗ vụn nhao nhao nổi lên bốn phía, lập tức, toàn bộ chung quanh đều là thiên sang bách khổng, trước mắt Thương Di.

	Không biết đi qua bao lâu, chung quanh tan thành mây khói, chỉ thấy Tôn Nhất Phi dừng lại địa phương, chỉ có một lõm xuống dưới cực lớn dấu bàn tay, không tiếp tục mặt khác.

	Ôn Thanh Dạ thân thể phiêu ở giữa không trung, con mắt cực kỳ lạnh lùng nhìn phía dưới.

	Tôn Nhất Phi bị một chưởng... Chôn vùi rồi!

	Mọi người trong óc đều là ngắn ngủi lâm vào chỗ trống, một cái Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ cứ như vậy bị Ôn Thanh Dạ một chưởng đánh chết, liền thi cốt đều không có để lại.

	Tê --!

	Tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, kinh ngạc nhìn xem giữa không trung Ôn Thanh Dạ.

	Một chưởng chôn vùi Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ, Ôn Thanh Dạ thực lực quá kinh khủng.

	Hải Ninh trợn tròn đôi mắt, tựa hồ không muốn tin tưởng sự thật trước mắt: "Hảo cường, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội mạnh mẻ như vậy? Làm sao có thể?"

	Cố Hồng Tụ hít sâu một hơi, giọng nói có chút run rẩy nói: "Quá mạnh mẽ, ngoại trừ Hoàng Phủ Thiên, Đông Huyền vực trẻ tuổi không một người là cái này cốt linh hai mươi hai chi nhân đối thủ "

	Lữ Hùng Kiệt, Cốc Liên bọn người đều là khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cái này hay là đám bọn hắn lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ ra tay, giờ phút này bọn hắn mới biết được đồn đãi thật sự không uổng.

	Mà cấp tốc chạy đến Lý Nguyệt Thiền cùng Tử Viêm hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng đều là kinh ngạc không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà cường hãn như vậy.

	"Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết!"

	Thượng Tôn Hoàng giờ phút này sát ý trong lòng đã nồng đậm đã đến cực hạn, Ôn Thanh Dạ trên người không chỉ có có đại lượng bảo vật, hơn nữa đi theo chính mình nhiều năm, trung thành và tận tâm Tôn Nhất Phi vậy mà cũng bị hắn chém giết, mà ngay cả thi cốt đều không có để lại.

	Cho nên, bất luận cái gì nguyên nhân, hắn đều muốn giết Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ, ta giết ngươi là vinh hạnh của ngươi!"

	Thượng Tôn Hoàng mạnh mà thân hình nhảy lên, xông về bầu trời, Kim sắc nguyên khí theo trong lòng bàn tay của hắn như thủy triều tuôn ra, những nguyên khí kia mang theo một tia bá đạo, không khí chính giữa giống như đều toát ra Hoàng giả uy thế.

	Rầm rầm!

	Một ít nguyên thần không được người, đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.