Chương 1034: Lần nữa hóa thân

	Diệp Đình chặn một cái Lục phẩm Địa Tiên trường kiếm, nghiến chặc hàm răng lấy, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu Dạ, đi! Lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt "

	Bọn họ cũng đều biết, một trận chiến này tám thành là muốn đã xong, nhưng là bọn hắn đều chết hết cũng không sao cả, Ôn Thanh Dạ không thể chết được.

	"Ai, xem ra cái này Yên Ba Thành Phù Vân Động người cùng Lạc Thành người hôm nay là đều phải chết ở chỗ này rồi"

	"Nếu là Yên Ba Thành, Lạc Thành lưỡng thành toàn lực còn còn có một tia cơ hội, đáng tiếc, một cái Phù Vân Động cùng Lạc Thành hoàn toàn là lấy trứng chọi đá "

	"Quá tự đại, Phù Vân Động động chủ cho rằng quét liên tục Vận Thành ba động, liền cho rằng có thể cầm xuống Vận Thành, thật sự là quá kiêu ngạo rồi"

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ coi như không có nghe được mọi người lời nói bình thường, nhẹ nhàng xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhìn về phía trước lơ lửng không trung mà đứng, ấn pháp tựa hồ kết thành Quách Thượng Quân, còn có giờ phút này đã trì hoãn quá mức đến Tam Oa chân nhân.

	"Xem ra, không thể lại lưu thủ rồi, nhất định phải sử dụng Hóa Thân Quyết rồi"

	Vốn là hắn là không muốn dùng cái này Hóa Thân Quyết, để tránh đưa tới một ít phiền toái không cần thiết, nhưng là giờ phút này trước mắt hắn không thể không sử dụng cái này chuyển bại thành thắng pháp quyết rồi.

	Sau đó, trong cơ thể cuồn cuộn chân khí cấp tốc vận chuyển lên đến, hướng về toàn thân kinh mạch vỡ bờ mở đi ra.

	Mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó, thần sắc từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều là bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng là mạnh mà theo thân thể của hắn chính giữa, một cỗ kích động Cửu Thiên kim quang hiện ra mà ra.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Kim quang giống như là sóng lớn mang tất cả mà đi, hoặc như là vạn đạo Phi Vũ bắn đi qua, tất cả mọi người không khỏi đều là hai mắt nhắm nghiền.

	Rống!

	Một đạo Bích Ba nhộn nhạo tiếng long ngâm nổ mà khai, tất cả mọi người là trong lòng chấn động, thân hình đều chập chờn, giống như là chạy tại Uông Dương một mảnh chính giữa thuyền nhỏ.

	Mọi người vô ý thức mở hai mắt ra, hạ một màn, đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

	Chỉ thấy được phía trước một cái cự đại Long xuất hiện tại bầu trời phía trên, thân hình cơ hồ có ngàn trượng chi trưởng, biến mất tại tầng mây chính giữa, Cổ Thương sắc lân phiến dưới ánh mặt trời lộ ra cực kỳ chói mắt.

	Bá đạo Long Uy hướng về chung quanh khắp áp mà đi, ở đây tất cả mọi người cảm giác mình hai đầu gối mềm nhũn, tựa hồ muốn quỳ xuống.

	"Cái này. . . . . Đây là có chuyện gì?"

	"Ôn Thanh Dạ hắn ở đâu? Chẳng lẽ hắn là yêu đình Long tộc hay sao? Trước mắt cùng cái này Long chính là hắn sao?"

	"Không có khả năng, Long tộc chi người thân phận trân quý, thực lực cường hoành vô cùng, tại sao có thể là Thanh Lan cảnh một cái động chủ, đây là một loại bí pháp "

	"Hảo cường bí pháp, vậy mà có thể hóa thân thành Long "

	"Yên Ba Thành cũng có như thế được nhân vật?"

	... . .

	Mọi người nhìn lên bầu trời phía trên Thương Long, như thủy triều bình thường thanh âm vang vọng mà đến, nhiều năm qua đi, năm đó oanh động Tiên giới nhất thời Hóa Thân Quyết cũng bị mọi người quên lãng.

	"Giả thần giả quỷ, hôm nay vô luận như thế nào ngươi đều muốn chết "

	Mà Quách Thượng Quân bị Ôn Thanh Dạ nhìn chăm chú lên, cảm giác mình ngực muốn nổ bình thường, mạnh mà, hắn cắn cắn đầu lưỡi, sau đó hắn bàn tay hướng về phía trước một đánh, cái kia cực lớn Kim sắc quang ấn trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới.

	"Cửu Nguyên Thiên Dương Kinh! Đại La Quang Ấn!"

	Ầm ầm!

	Quang ấn xông lên đãng, chung quanh thiên địa đều là lay động kịch liệt.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt không sợ chút nào, hắn hiện tại mặc dù hay là Ngũ phẩm Địa Tiên tu vi, nhưng là thân thể của hắn còn có chân khí của hắn cũng đã lần nữa phát sanh biến hóa.

	Chỉ thấy cái kia bên trái cực lớn long trảo phía trên, lóe ra một đám Thanh sắc hào quang, cực kỳ chói mắt động lòng người, cái kia Thanh sắc hào quang quấn quanh tại long trảo phía trên, lộ ra càng thêm sắc bén, bá đạo.

	Đây chính là theo cái kia Thanh Chỉ Yêu Quân Bí Cảnh đương ở bên trong lấy được một bộ Long tộc võ học, mặc dù thời gian tu luyện tương đối ngắn, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã nắm giữ thức thứ nhất.

	Đông Phương Tả Thanh Long Thám Trảo!

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ một trảo hướng về phía trước quang ấn phóng đi, cả hai không chút do dự trên không trung va chạm cùng một chỗ.

	Lập tức, quang ấn cùng long trảo trực tiếp đụng vào nhau, giống như là lưỡng cái cự đại núi lửa ngang nhiên chạm vào nhau, va chạm chốc lát, thiên địa phảng phất đều là yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người là hoảng sợ nhìn qua một màn kia, còn không đợi bọn hắn phục hồi tinh thần lại, cái loại nầy đáng sợ chân khí trùng kích, đã là giống như là Cụ Phong vọt tới.

	Thùng thùng!

	Từng đạo khủng bố trùng kích triệt để đem chung quanh phạm vi vài dặm san thành đất bằng, cuồng bạo Cụ Phong mang tất cả mà đi, khiến cho chung quanh đang xem cuộc chiến không ít cao thủ đều bị trọng thương.

	Dư ba rung động, đánh xơ xác không biết rất xa, sau một hồi khá lâu, vừa rồi dần dần từ từ tiêu tán.

	Ánh mắt mọi người, đều là vào lúc này vội vàng quăng hướng cái kia phía trước Ôn Thanh Dạ cùng Quách Thượng Quân, sau đó liền nhịn không được nhẹ hít một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy chấn động.

	Ở đằng kia vô số đạo ánh mắt chú mục chính là tầm đó, lúc này lại là khe rãnh tung hoành, từng đạo cực lớn vô cùng khe hở giống như dữ tợn cự miệng lan tràn ra, chiếm cứ toàn bộ Thành Sứ Phủ.

	Quách Thượng Quân sắc mặt thương trắng như tờ giấy, quần áo nghiền nát, toàn thân bị máu tươi xâm nhuộm, thân hình đều có chút run rẩy, lộ ra cực kỳ chật vật không chịu nổi.

	Mà trên bầu trời cái kia Long Y cựu bay lên lấy, ánh mắt đối xử lạnh nhạt như đuốc, chằm chằm vào phía dưới Quách Thượng Quân.

	Quách Thượng Quân đối với một bên Tam Oa chân nhân gấp nói gấp: "Tam Oa huynh, ngươi ta liên thủ, nếu không chúng ta hôm nay cũng phải chết ở cái này Ôn Thanh Dạ trong tay rồi"

	"Ân "

	Tam Oa chân nhân cũng biết cái lúc này tình huống nguy cấp, lập tức không có có do dự chút nào, chậm rãi đi tới Quách Thượng Quân bên cạnh, con mắt càng là vẫn không nhúc nhích nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Đối với vừa rồi một chiêu kia, trái tim không bị khống chế điên cuồng nhúc nhích, hắn đến bây giờ còn là ký ức hãy còn mới mẻ, nếu không phải Quách Thượng Quân cho hắn hơi có chút thở dốc thời cơ, khả năng mình đã đã bị chết ở tại cái này Phù Vân Động động chủ trong tay.

	Tốc chiến tốc thắng!

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo tấn mãnh Cuồng Phong, thân thể cao lớn che khuất bầu trời, hướng về phía dưới Tam Oa chân nhân cùng Quách Thượng Quân vọt tới.

	Hai người liếc nhau một cái, nhao nhao bay lên trời, ngay trong nháy mắt này, Ôn Thanh Dạ đã lao đến, một trảo hướng về phía trước Tam Oa chân nhân tìm kiếm.

	Tam Oa chân nhân chứng kiến cái kia cực đại long trảo hướng về hắn đánh úp lại, trong mắt phát lạnh, kinh mạch chính giữa rộng lớn chân khí hướng về cánh tay vọt tới, sau đó trên bàn tay Tam Nguyên Thông Linh nồi hướng về long trảo đánh tới.

	Bang!

	Một đạo cự đại kim thiết giao kích thanh âm đột nhiên vang lên, khuếch tán sóng âm đụng chung quanh các cao thủ sọ não tê rần, chỉ thấy cái kia Tam Oa chân nhân Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp bị nện nát, mà hắn thân hình cũng là trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, mặt đất trực tiếp bị nện ra một cái lõm hố sâu.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Mọi người thấy như vậy một màn, lập tức đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hóa thân thành Long Ôn Thanh Dạ thật sự là quá mạnh mẽ, một trảo liền đem cái kia Tam Oa chân nhân đánh bại.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Sau một khắc, cái kia Cự Long miệng rộng mở ra, một đạo bạch sắc chân khí quang đoàn lập tức theo cổ họng chỗ ngưng tụ, sau đó hướng về kia Tam Oa chân nhân phun đi.

	Ầm ầm!

	Màu trắng quang đoàn trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên, đại địa run rẩy thoáng một phát, trùng thiên gợn sóng cùng bụi mù đều bay lên, toàn bộ mặt đất lập tức bay lên một đạo mây hình nấm.

	Buổi tối hôm nay mới từ bệnh viện trở về, cũng hi vọng mọi người theo trên người của ta hấp thụ giáo huấn a, chú ý nhiều hơn thân thể, thân thể mới là đệ nhất vị, cũng chúc mọi người ngày lễ quốc tế lao động đùa khoái hoạt! ! ! ^_^