Chương 2086: Thông Thiên Cung cung chủ chi nữ

	"Dù cho đến bây giờ cãi lại ngạnh, ta tựu lại để cho ngươi biết cái gì gọi là sự thật cùng tàn khốc "

	Cảnh Vinh hừ lạnh một tiếng, hai tay hợp lại, sau đó chỉ thấy ở sau lưng của hắn mạnh mà hiện ra ra vạn trượng kim sắc quang mang, giống như là sau giờ ngọ chói mắt Thái Dương.

	Mọi người ở đây trong chớp mắt, vô số kim sắc quang mang không ngừng dung hợp, tạo thành một đạo cự đại hư ảnh.

	Cái kia cực lớn hư ảnh lơ lửng tại Cảnh Vinh sau lưng, tản mát ra bá đạo vô cùng hoàng uy, một ít tâm thần tu vi hơi yếu tu sĩ, chứng kiến cái kia hư ảnh hiển hiện, đầu gối đều là mềm nhũn.

	"Cho ta mất đi!"

	Cảnh Vinh hai mắt phát lạnh, bàn tay hướng về phía trước Ngô Kỳ Nhân áp tới.

	Ầm ầm!

	Hắn sau lưng cái kia cực lớn hư ảnh cũng là theo Cảnh Vinh mà động, một đạo cự đại Kim sắc chưởng ấn, bàng giống như núi cao hung hăng hướng về Ngô Kỳ Nhân đè ép xuống dưới.

	Đại Liễu xem đại cái kia Kim sắc hư ảnh, cả kinh nói: "Tam Hoàng hư ảnh, thật là lợi hại Cảnh Vinh, lại có thể triệu hoán Tam Hoàng hư ảnh đi ra "

	Tiểu Liễu cũng là ngưng trọng nhẹ gật đầu, hiển nhiên, giờ phút này Cảnh Vinh thi triển đi ra thực lực, đã lại để cho hai người bọn họ có chút kiêng kị rồi.

	Trong thiên địa rất nhiều cao thủ chứng kiến Cảnh Vinh ra tay một khắc, đều là khuôn mặt đại động, nín thở ngưng thần.

	Ngô Kỳ Nhân trong hai mắt tràn đầy cái kia quang mang màu vàng, hai tay khua lên tay áo cũng là hơi động một chút.

	Cái kia chung quanh lưu động màu trắng Đạo Văn chất phác tự nhiên, nhưng lại mênh mông thâm thúy.

	Trong khoảnh khắc, Ngô Kỳ Nhân thân hình bên cạnh quay chung quanh màu vàng kim nhạt Long Ảnh toàn bộ đều bị xâm nhuộm thành màu tuyết trắng.

	Trong thiên địa vô số chân khí chấn động, giống như là thiên địa khép mở, một lần nữa sáng tạo ra một cái thế giới bình thường, trong đó bạo phát đi ra cương phong rung động nhân tâm, làm cho người sợ hãi thán phục.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Càn Khôn Tốn Phong!"

	Ngô Kỳ Nhân một quyền hướng về phía trước đuổi giết mà đi, khủng bố bạo liệt cương phong cuốn sạch ra, giống như là một mảnh dài hẹp Phong Long bắt đầu khởi động, hướng về phía trước Cảnh Vinh xung phong liều chết tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Một quyền kia cùng trên bầu trời Kim sắc bàn tay khổng lồ hung hăng va chạm, lập tức bộc phát ra càng thêm chói mắt hào quang, thiên địa giống như tại một khắc đều đọng lại.

	Cảnh Vinh không nghĩ tới chính mình thi triển ra Tam Hoàng hư ảnh, đều không thể trực tiếp cầm xuống Ngô Kỳ Nhân, trong con mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó rất nhanh đè xuống trong lòng đích chấn động, toàn thân chân khí như thủy triều bình thường, điên cuồng hướng về phía dưới đè ép xuống dưới.

	Chỉ thấy Cảnh Vinh sau lưng cực lớn hư ảnh khí thế càng thêm cường hãn rồi, hắn cái khác bàn tay cũng là hướng về Ngô Kỳ Nhân nghiền áp tới.

	Tam Hoàng chi đạo giới cảnh giới, bị Cảnh Vinh phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế.

	"Hạt gạo chi châu, cũng tỏa ánh sáng hoa! ?"

	Ngô Kỳ Nhân thanh quát to một tiếng, như thần chung mộ cổ vang vọng ở giữa thiên địa, hắn quyền kình chung quanh lưu động lấy kinh hãi màu trắng Đạo Văn, lôi cuốn mà ra.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Tam Hoàng hư ảnh cùng màu trắng Đạo Văn đụng một cái sờ, chỉ thấy cái kia Tam Hoàng hư ảnh lập tức nứt vỡ, hóa thành trong thiên địa thành từng mảnh khí lưu.

	Cảnh Vinh thân hình như diều đứt dây, hướng về xa xa cấp tốc thổi đi.

	Ngô Kỳ Nhân tay áo nhàn nhạt vung lên, chung quanh khí lưu bốn phía bay ra, hắn thân hình thì là như bàn thạch bình thường, không chút sứt mẻ,

	Xoạt!

	Thấy như vậy một màn, trong thiên địa vang vọng khởi một mảnh xôn xao thanh âm.

	"Ôi trời ơi!!! Cái kia màu trắng Đạo Văn ra sao loại Đại Đạo? Xem Ngô Kỳ Nhân thi triển đi ra uy lực, tuyệt đối có giới cảnh giới "

	"Trường Sinh Chi Đạo, đây là Trường Sinh Chi Đạo, có thể đem Trường Sinh Chi Đạo tu luyện tới cao như thế cảnh giới, Tiên giới chỉ sợ cũng không có mấy người rồi"

	... . .

	Chứng kiến Ngô Kỳ Nhân thi triển ra Trường Sinh Chi Đạo, Kỳ Sơn đỉnh núi đều là sôi trào lên.

	Cổ Ngạn Vũ nhìn xem Ngô Kỳ Nhân bóng lưng, hít sâu một hơi, nói: "Cái này Trường Sinh Chi Đạo, vậy mà đạt tới cao thâm như vậy cảnh giới, thật sự là đáng sợ "

	Vũ Văn Tinh Đấu cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Theo ta thấy, Ngô Kỳ Nhân tối thiểu nhất đã đến Cao cấp giới cảnh giới, lần này Phong Tiên đại chiến, hắn cũng là một cái không thể khinh thường nhân vật a "

	Nghe được Vũ Văn Tinh Đấu cùng Cổ Ngạn Vũ lời nói, Đại Liễu cùng Tiểu Liễu cũng là nhìn thật sâu trên bầu trời Ngô Kỳ Nhân liếc.

	Long Hâm lông mày cau chặt, trong nội tâm không khỏi có chút may mắn, y theo Ngô Kỳ Nhân hiện tại chỗ bày ra thực lực, ở đâu là một quả hồng mềm? Cái này rõ ràng chính là một cái thiết bản a.

	Tô Vân Long kinh ngạc nói: "Ngô Kỳ Nhân nguyên lai chính thức tu luyện Đại Đạo dĩ nhiên là Trường Sinh Chi Đạo?"

	Viêm Sinh cũng là khó có thể tin mà nói: "Không nghĩ tới, hắn vẫn dấu kín sâu như vậy "

	Tại Cửu Thiên Nam Hải thời điểm, mọi người vẫn cho là Ngô Kỳ Nhân tu luyện chính là Chúc Tây An nhìn thấy, có thể không có ai biết Ngô Kỳ Nhân Trường Sinh Chi Đạo, hơn nữa tu luyện đến cao thâm như vậy cảnh giới.

	Ngô Kỳ Nhân hít một hơi thật dài khí, nhìn nhìn bàn tay của mình, Trường Sinh Chi Đạo cuối cùng có một ngày hội tại trong tay của mình đại phóng dị sắc, hôm nay chỉ là bắt đầu.

	Cảnh Vinh nhẹ nhàng phủi nhẹ khóe miệng vết máu, lạnh lùng nhìn về phía trước Ngô Kỳ Nhân, nói: "Không nghĩ tới ta khinh thường ngươi rồi, bất quá như vậy mới có ý tứ "

	Nói xong, Cảnh Vinh thân hình chung quanh bắt đầu lăn lộn màu đen khí lưu.

	Cảnh Vinh chính là Thiên Ma Tộc tu sĩ, hắn thực lực chân chính tự nhiên cùng Thiên Ma Tộc thần thông tướng móc nối, mà Cảnh Vinh sở dĩ có thể dùng nửa bước Tiên Quân dốc sức chiến đấu Thượng Thanh Tiên Quân, Thiên Ma Tộc thần thông chính là hắn lớn nhất dựa.

	Không đến mấy tức thời gian, Cảnh Vinh tóc cùng con mắt đều biến thành Xích sắc, đây chính là Thiên Ma Tộc thần thông, Nhập Uyên.

	Nhập Uyên, Thiên Ma Tộc một loại cực kỳ kỳ diệu đặc thù, tiến vào cái loại nầy trạng thái, tu vi, Đạo Pháp, đều sẽ tăng lên một cấp độ, nhưng là hai mắt cùng tóc sẽ biến thành Xích sắc

	Cổ Ngạn Vũ hai mắt nhíu lại, nói: "Cảnh Vinh Nhập Uyên rồi, Ngô Kỳ Nhân thua không nghi ngờ "

	Vũ Văn Tinh Đấu nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, nói: "Ta cũng như vậy cảm thấy, Nhập Uyên Cảnh Vinh tại tham gia Phong Tiên đại chiến Thông Thiên Cung trong cao thủ có thể xếp tiến Top 5 rồi"

	Vũ Văn Tinh Đấu còn có lời nói, cũng không nói ra miệng, lúc trước thi triển Nhập Uyên Cảnh Vinh từng cùng hắn đối chiến một ngày một đêm, bất phân thắng bại, cho nên hắn là thập phần tinh tường Cảnh Vinh Nhập Uyên về sau đáng sợ.

	"Nhập Uyên! ?"

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến Cảnh Vinh trạng thái về sau, khẽ chau mày, hắn tự nhiên biết rõ Thiên Ma Tộc Nhập Uyên về sau đáng sợ, không nói Trường Sinh Tiên Quân, tựu là chính bản thân hắn cũng từng nhìn thấy qua cái kia Nhậm Thanh Dương Nhập Uyên.

	"Đã đủ rồi!"

	Ngay tại trong thiên địa hào khí một mảnh ngưng trọng thời điểm, một đạo lạnh lùng thanh âm vang vọng trong thiên địa.

	Cảnh Vinh nghe được thanh âm kia, thân hình run lên, hai mắt hướng về xa xa nhìn lại rồi.

	Đúng lúc này, trên bầu trời, Hư Không xé rách, một đạo chân thành động lòng người thân ảnh từ đó đi ra.

	Đó là một người tướng mạo xinh đẹp nữ tử, hai đầu lông mày mang theo một chút ưu sầu, trắng nõn Vô Hạ làn da, phấn hồng bờ môi, không tính là kinh thế giai nhân, nhưng là nhìn thoáng qua, cũng làm cho người đã gặp qua là không quên được.

	Vừa rồi còn cuồng ngạo khôn cùng Cảnh Vinh chứng kiến người tới, lập tức khí tức thu vào, đại khí cũng không dám ra ngoài rồi.

	"Vạn Tử Lôi, đây là Thông Thiên Cung thiên chi kiều nữ Vạn Tử Lôi "

	"Thông Thiên Cung cung chủ tam nữ nhi, nàng vậy mà xuất hiện "

	"Nghe nói lúc này đây nàng cũng muốn tham gia Phong Tiên đại chiến "

	"Thật hay giả, nàng cũng muốn tham gia Phong Tiên đại chiến?"