Chương 291: Âm Dương cảnh tứ trọng thiên

	Đông Huyền vực, Lạc Trần Cổ Quốc một tòa xa xôi thành trì chính giữa.

	Hôm nay, nơi này có chút ít bất đồng dĩ vãng.

	Bởi vì nơi này đến rồi một đám sắc nước hương trời nữ tử, những cô gái này nguyên một đám thân thể xinh đẹp, xinh đẹp động lòng người, mắt ngọc mày ngài, tất cả cụ đặc sắc, chọc người tâm thần.

	"Những cô gái này đẹp quá, nếu để cho ta lấy về nhà, thiếu sống ba năm đều được a" một cái Luyện Nguyên đỉnh phong võ giả thì thào nói ra.

	Cái khác võ giả cũng nhịn không được nữa nói ra: "Đừng nói thiếu sống ba năm, tựu là chỉ sống ba năm ta đều nguyện ý, quả thực tựu là nhân gian tuyệt sắc a "

	"Hừ, các ngươi biết rõ những ngững người này ai sao? Những người này đều là Tây Bắc Ngọc Nữ môn người, chỉ bằng các ngươi, chậc chậc" bên cạnh một cái Luyện Thần cảnh giới võ giả lắc đầu, thở dài nói.

	"Ngọc Nữ môn?" Mọi người nghe xong, hai mặt nhìn nhau, trong mắt mang theo vẻ thất vọng.

	Thế nhân cũng biết Ngọc Nữ môn chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, hơn nữa những đệ tử này nguyên một đám thiên tư phi phàm, tướng mạo xuất chúng, phần lớn đều gả cho những thiên chi kiêu tử kia, bọn hắn những tầm thường này phàm phu tục tử không có gì kỳ tích như thế nào cũng tìm được cái này Ngọc Nữ môn đệ tử ưu ái đâu?

	Mặc dù như thế, bọn hắn hay là lưu luyến nhìn về phía trước những cô gái kia.

	"Sư phụ, ngươi nói chúng ta lúc nào mới có thể, thì tới cái kia Thiên Huyền Tông, ta đều nhanh buồn chết rồi"

	Chỉ thấy một người mặc vàng nhạt quần áo, xinh đẹp dị thường nữ tử theo Ngọc Nữ môn chúng kiều diễm bên trong chui ra, đối với cầm đầu một cái màu lam nhạt quần áo nữ tử nói ra.

	Màu xanh da trời quần áo nữ tử, tuổi nhìn xem không lớn, nhưng là Yên Thị Mị Hành, tuyệt mỹ khuôn mặt so về sau lưng chúng nữ tử còn muốn đẹp hơn ba phần.

	Nữ tử này đúng là Ngọc Nữ môn Thập Tứ trưởng lão, Bộ Yến Đình.

	Mà ra âm thanh nữ tử này, không phải người khác, đúng là Ngọc Nữ môn thế hệ này so sánh xuất sắc ký danh đệ tử một trong Tô Tử Hân, cũng là đệ tử của nàng, tạm thời Ngọc Nữ môn ký danh đệ tử.

	Bộ Yến Đình cười cười, sờ lên phát giận nữ tử tóc, "Nhanh, không xuất ra mười ngày, chúng ta sẽ đã đến "

	Tô Tử Hân cong lên miệng, nói ra: "Còn muốn mười ngày à?"

	Bộ Yến Đình nhẹ gật đầu, sau đó xoay người nhìn phía sau Ngọc Nữ môn mọi người nghiêm mặt nói: "Các ngươi đi Thiên Huyền Tông cũng phải cẩn thận một điểm, Thiên Huyền Tông đệ tử phần lớn đều là hoa ngôn xảo ngữ chi nhân, các ngươi cũng không nên bị bọn hắn đùa bỡn cảm tình "

	"Thập Tứ trưởng lão nói là" một nữ tử lại bên cạnh cười đồng ý, nữ tử này cũng là Ngọc Nữ môn đương đại so sánh xuất sắc ký danh đệ tử, liễu ngậm.

	Mọi người sau đó cũng là liên tục gật đầu.

	Chỉ có Tô Tử Hân vẻ mặt kỳ quái nhìn xem Bộ Yến Đình, "Sư phụ, chớ không phải là ngươi bị cái nào Thiên Huyền Tông đệ tử lừa gạt qua sao?"

	"Làm sao lại như vậy? Ngươi không muốn mò mẫm giảng" Bộ Yến Đình sắc mặt nghiêm, trừng Tô Tử Hân liếc.

	Tô Tử Hân bẹp bẹp miệng nói ra: "Cái kia phản ứng của ngươi lớn như vậy "

	Bộ Yến Đình bĩu môi nói ra: "Nam nhân đều không phải vật gì tốt, ta chỉ là cùng các ngươi trần thuật một sự kiện thực mà thôi "

	... . .

	Thiên Huyền Sơn bên trên, ký danh đệ tử bảng đơn bên cạnh.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật lợi hại, đêm qua hay là hơn tám mươi tên, hôm nay sáng sớm đã đến hơn sáu mươi tên "

	"Ta nghe nói hắn sáng sớm đi khiêu chiến cái kia Cẩn Phong Cổ Quốc Trương Húc, chỉ dùng 300 tức thời gian, Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên Trương Húc tựu thất bại "

	"Ta cũng nhìn thấy, Ôn Thanh Dạ mạnh một điểm đạo lý đều không giảng, hắn lấy ra lệnh bài, trực tiếp đối chiến, không có mấy người là hắn 30 chiêu chi địch "

	"Không nghĩ tới một cái hương dã tiểu quốc cũng sẽ xuất hiện như thế nhân vật, thật là làm cho người giật mình!"

	"Ai? Các ngươi mau nhìn, cái kia Ôn Thanh Dạ bài danh có di động rồi, đã đến hơn năm mươi tên đi, trời ạ, cường, quá mạnh mẽ "

	Mọi người vội vàng nhìn về phía này cái bảng đơn, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ danh tự đang tại phi tốc kéo lên lấy, mọi người hai mặt nhìn nhau, tập thể ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Bọn hắn như thế nào cũng không tin, người bên ngoài xem thường hương dã tiểu quốc chi nhân, vậy mà sẽ xuất hiện như thế được một nhân vật.

	Phải biết rằng trước 200 tên, đại bộ phận đều là Tứ đại cổ quốc chi nhân, còn có số ít danh ngạch hay là bị mấy cái đại quốc một mực khống chế lấy, chỉ có một chút cực kỳ thiên tài tiểu quốc người mới sẽ tiến vào cái này trước 200 tên.

	Thiên Huyền Sơn vực, Cam Lộ Sơn bên trên.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhìn về phía trước cái kia người, nói ra: "Ngươi là Đại Yến Vương Triều Tiêu Chấn a?"

	"Ngươi là Ôn Thanh Dạ a?" Tiêu Chấn rút ra đao của mình, nhẹ nhàng vuốt thân đao.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy "

	Tiêu Chấn bàn tay hướng về phía bên hông, chỉ nghe 'Ầm' một tiếng bên hông lệnh bài trực tiếp ném tới trên mặt đất, rõ ràng là 41 con số, cười lạnh nói: "Ngươi rất có dũng khí, biết rõ ta là Đại Yến Vương Triều người, ngươi còn dám tới khiêu chiến ta?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, "Ta vốn muốn hỏi ngươi một vấn đề, nhưng là hiện tại xem ra, chỉ có thể sử dụng kiếm lại để cho miệng của ngươi nói chuyện "

	Càng đi về phía sau, Ôn Thanh Dạ càng ngày càng có thể cảm giác đối thủ lợi hại, coi như là Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên người, Ôn Thanh Dạ chiến thắng cũng không dễ dàng.

	Bá!

	Ôn Thanh Dạ rút ra Nhất Niệm Kiếm, nghiêng đâm mà đến, cũng như Thiên Tinh đến thế gian, nhanh như hồ quang.

	"Tới tốt! Ta đã sớm muốn nhìn ngươi một chút thực lực "

	Tiêu Chấn hét lớn một tiếng, đao trong tay như hổ gầm rồng ngâm, trảm phá không khí tầng giữa tầng khí lãng

	"Âm vang!"

	Một tiếng kịch liệt kim thiết thanh âm bạo minh, kích động tại trống trải Hoang Địa phía trên.

	Đi từ từ cọ!

	Tiêu Chấn thân hình liền lùi lại mấy bước, trong mắt mang theo một tia hoảng sợ thần sắc, cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên danh bất hư truyền, thực lực tuyệt không phải Âm Dương cảnh tam trọng thiên có thể so sánh vai, chính mình Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên tu vi vậy mà chiếm không đến nửa điểm tiện nghi.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ lại cũng không lui lại, ngược lại cất bước mà ra, lăng lệ ác liệt kiếm dường như gấp hỏa lưu tinh, mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế trực tiếp từ đằng xa lan tràn mà đến.

	Phanh!

	Tiêu Chấn vô ý thức giơ lên đao trong tay ngăn trở Ôn Thanh Dạ một kiếm này, nhưng là lập tức, một cỗ Mạc Nhiên bái ngự lực lượng theo cánh tay của hắn rơi vào tay quanh thân các nơi, hắn lập tức cảm giác nửa thân thể đều chấn đã tê rần, ý chí kích động, bước chân lại là liền lùi lại mấy bước.

	Ôn nhu cũng là thân hình lui về phía sau mấy bước, càng đi về phía sau, Ôn Thanh Dạ cũng biết muốn thủ thắng cũng lại càng phát gian nan, những người này đều là Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử đỉnh tiêm chi nhân, không có người thường có thể so sánh vai.

	Bá bá bá!

	Ôn Thanh Dạ kiếm như tật như gió, rất nhanh đâm tới.

	Mà Tiêu Chấn cũng là lợi hại vô cùng, đao trong tay trêu chọc, đâm, đoạn, ngăn đón sử dụng cũng là hổ hổ sanh uy.

	Trong chớp mắt, hai người tựu là đối chiến hơn mười chiêu, Ôn Thanh Dạ cái trán cũng dần dần chảy ra một ít mồ hôi.

	"Không được, nếu là cái này tiết tấu bị Ôn Thanh Dạ khống chế lấy, ta phải thua không thể nghi ngờ!" Ý nghĩ này thoáng cái hiện lên, Tiêu Chấn quát to một tiếng, đao trong tay lấy mắt thường khó có thể thấy rõ tốc độ không ngừng mà chém ra.

	Thoáng chốc, trong không khí bắn ra ra mấy trăm đao mang, mỗi một đạo đao mang đều tương đương với hắn Tiêu Chấn mười thành thực lực một kích, mấy trăm đạo đao mang cùng nhau đâm ra, phong tỏa Ôn Thanh Dạ sở hữu đường, trốn không thể trốn, lui không thể lui.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cũng là trong mắt lãnh mang vừa hiện, lập tức thân hình một tung, một kiếm ra, gió nổi mây phun, Lôi Đình nảy ra.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ sáu! Điện Như Thiểm!"

	Một kiếm kia, nhanh đến khiếp người tâm thần, cái kia một vòng nhanh như lưu tinh cầu vồng, làm cho người hoàn toàn mất phương hướng ở trong đó.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Liên tiếp âm bạo thanh âm, bỗng nhiên vang lên, mấy trăm đạo thế không thể đỡ đao mang trực tiếp bị phách tán, mà Tiêu Chấn càng là như tờ giấy diên đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ đi đến lệnh bài trước mặt, hảo hảo thu về lệnh bài, sau đó im lặng đi tới Tiêu Chấn trước mặt, "Các ngươi Đại Yến Vương Triều có không có một cái nào gọi là Vũ hay sao?"

	"Khục khục. . Khục khục, có, không chỉ có có, hắn còn ngay tại Thiên Huyền Tông trong" Tiêu Chấn kịch liệt ho khan vài tiếng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt, mãnh liệt sáng ngời: "Tại Thiên Huyền Tông trong?"

	Tiêu Chấn nhẹ gật đầu, sau đó thân hình thoáng cái rất không thể, ngã trên mặt đất.

	Đột nhiên, hắn cảm giác trong miệng một vòng khô khốc, có đồ vật gì đó tiến vào trong bụng, sau đó toàn thân một mảnh ấm áp cảm giác, vô số nguyên khí nhảy vào tứ chi của hắn trăm hợp thành, một lát sau, đợi cho hắn đứng dậy thời điểm, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên biến mất không thấy.

	Tiêu Chấn cười khổ nhặt lên trên mặt đất năm mươi ba tên lệnh bài, nhìn nhìn, "Không biết cái này Ôn Thanh Dạ cùng Vũ sư huynh có cái gì ân oán, người cũng không phải sai, hi vọng hắn không muốn quá mức mạo muội "

	Đối với Vũ lợi hại, Tiêu Chấn, không, Đại Yến Vương Triều người nhắc tới hắn, đều là sinh ra một loại cảm giác vô lực.

	... ... .

	Gió nổi mây phun, toàn bộ Thiên Huyền Sơn bên trong hội tụ người càng ngày càng nhiều rồi, lúc này hoàng hôn hàng lâm, Nguyệt Hoa rơi vãi hướng về phía đại địa, khói mê nổi lên bốn phía.

	"24 tên, rốt cục đạt tới hơn hai mươi tên "

	"Trước hai mươi chớ không phải là cổ quốc cao thủ trong cao thủ, chỉ là không biết Ôn Thanh Dạ có phải hay không có cơ hội xông vào cái này trước hai mươi "

	"Theo ta thấy a, cơ hội không lớn, Ôn Thanh Dạ tu vi hay là thấp hơi có chút "

	"Ta cũng như vậy cảm thấy, phải biết rằng... ."

	Nhưng là vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ danh tự lần nữa phù bỗng nhúc nhích.

	"Mau nhìn, các ngươi mau nhìn!"

	"Tên thứ mười chín, Ôn Thanh Dạ đánh bại Thiên Tinh Cổ Quốc Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên vô địch Tô Hạo "

	"Tô Hạo vậy mà đều thất bại, Thiên Tinh Cổ Quốc không phải được xưng Tô Hạo Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên vô địch sao?"

	Mọi người nguyên một đám kinh ngạc vạn phần, trong ánh mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần quang.

	Một canh giờ đi qua, bảng đơn không tiếp tục nhiều biến hóa lớn, mọi người nhao nhao rời đi.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ danh tự giống như là một hồi Phong Bạo bình thường, lập tức mang tất cả toàn bộ ký danh đệ tử tầm đó, trở thành mọi người nói chuyện say sưa, truyền miệng nhân vật.

	Mà Ôn Thanh Dạ giờ phút này toàn thân vết thương chồng chất, quần áo nghiền nát, xếp bằng ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền lấy, chỗ ngực mấy cái Thạch Thú Châu, còn có huyền châu nguyên khí liên tục không ngừng xông về Ôn Thanh Dạ.

	Cái kia một vòng vầng sáng phồn vinh mạnh mẽ vô cùng, giống như muốn hóa thành thực chất bình thường, xông vào Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi, tứ chi trăm hợp thành.

	Rầm rầm rầm!

	Thanh thúy nứt xương chi tiếng vang lên, một cỗ nóng rực đến sâu trong linh hồn khí tức không ngừng hiện lên lấy.

	Âm Dương cảnh tứ trọng thiên!