Chương 1708: Hoàn mỹ thần kỹ đối chiến Thập Phương Kỳ Chiêu

	"Thất Khiếu Đa Bảo Tháp! Cho ta trấn áp!"

	Ly Huyền Thiên bàn tay chúi xuống, khủng bố uy áp từ trên trời giáng xuống, giống như là một tòa Tuyên Cổ núi cao rơi xuống bình thường, ở vào phía dưới mặt đất Ôn Thanh Dạ coi như một khắc trở nên cực kỳ mịt mù nhỏ lại.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hào quang ngưng tụ, năm ngón tay mạnh mà nắm khép, đầu ngón tay không khí đều bị bóp nát bình thường, phát ra kinh dị tâm thần khí bạo thanh âm.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Song Phượng Triều Hoàng!"

	Sau đó, tụ lại đại lượng chân khí Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón trỏ, hướng về phía trước một điểm.

	Oanh!

	Tại chỉ mang điểm ra một khắc, trên bầu trời bay vút mà ra hai cái hỏa hồng sắc Phượng điểu, lập tức đầy trời Hồng sắc ánh lửa tràn ngập toàn bộ bầu trời.

	Lưỡng cái cự đại hỏa diễm Phượng điểu hai cánh mở ra, hướng về phía trước Thất Khiếu Đa Bảo Tháp vọt tới.

	Cả hai còn không có đụng chạm thời điểm, trên bầu trời cái kia Hồng sắc kình khí cùng màu xanh da trời kình khí, tựu phát ra từng đạo nổ vang thanh âm.

	"Cho ta đi!"

	Ly Huyền Thiên trong mắt lãnh mang vừa hiện, hai tay tiếp tục hướng về phía trước chúi xuống, cái kia Thất Khiếu Đa Bảo Tháp chung quanh chân khí càng tăng lên, hung hăng hướng về kia hai cái Phượng điểu vọt tới.

	Oanh!

	Cả hai chạm vào nhau một khắc, coi như nham tương bộc phát bình thường, mãnh liệt bành trướng, kích động khôn cùng.

	Một đạo hung mãnh chân khí từ đó hung hăng vọt tới, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác cánh tay tê rần, như gặp phải trọng kích, hướng về xa xa thổi đi rồi.

	Ly Huyền Thiên một phát bắt được lay động bảo tháp, cố nén trong lòng đích chấn động, đem cái kia Thất Khiếu Đa Bảo Tháp phóng ở lòng bàn tay, bình tĩnh mà nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi không phải đối thủ của ta, thống khoái nói cho ta biết ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí hạ lạc a "

	Hắn liếc thấy ra Ôn Thanh Dạ thực lực cao thấp, mặc dù chân khí độ tinh khiết cực kỳ bá đạo, kinh người, nhưng là Đạo Pháp tu vi dễ hiểu, còn không có tu luyện xuất đạo thể, nghĩ vậy, Ly Huyền Thiên tin tưởng mười phần.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng xóa đi khóe miệng một tia vết máu, trong mắt mang theo vẻ mĩm cười.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nói xong một khắc, Ly Huyền Thiên chỉ cảm thấy theo cái kia Thất Khiếu Đa Bảo Tháp chính giữa đi ra từng đạo khủng bố kình đạo, hướng về hắn ngũ tạng lục phủ lao đến.

	"Oa!"

	Ly Huyền Thiên căn bản cũng không có chút nào chuẩn bị, một ngụm máu tươi trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	Mặc dù hắn Huyền Thủy Vô Cực đạo chính là 'Thiên Hồn' cảnh giới, còn có Huyền Thủy Vô Cực đạo gia trì, còn có Thất Khiếu Đa Bảo Tháp pháp khí uy lực lại để cho Ôn Thanh Dạ bị thương nhẹ, nhưng là Ôn Thanh Dạ một chiêu này Chấn Động pháp tắc lại làm cho hắn trọng thương.

	Cả hai khách quan, cao thấp lập phán.

	Ly Huyền Thiên cũng là phủi nhẹ vết máu ở khóe miệng, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi Tru Tiên Kiếm Đạo xác thực lợi hại, nhưng là hạ một chiêu ta đã có chuẩn bị, ngươi còn là đối thủ của ta sao?"

	Ly Huyền Thiên không chỉ tu vi so Ôn Thanh Dạ cao thâm, hơn nữa tu luyện 'Thiên Hồn' cảnh giới Huyền Thủy Vô Cực đạo tại đạo thể gia trì xuống, uy lực tăng gấp đôi, hắn xác thực có tự ngạo vốn liếng.

	Nhưng là hắn cũng không biết Ôn Thanh Dạ thân có nhất đẳng huyết mạch, Vô Cực Kim Tiên tu vi đối với hắn căn bản cũng không có ảnh hưởng, duy nhất kém bất quá là Đạo Pháp cùng đạo thể.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ tu luyện Đạo Pháp chính là Tru Tiên Kiếm Đạo, bài danh tại phía xa Huyền Thủy Vô Cực trên đường, hơn nữa Ôn Thanh Dạ võ học tạo nghệ cao thâm mạt trắc, chống lại Ly Huyền Thiên cũng là không sợ mảy may.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt mà nói: "Ngươi có thể thử một lần "

	"Ta tựu thử một lần!"

	Ly Huyền Thiên hít sâu một hơi, hai tay múa tầm đó, cái kia Thất Khiếu Đa Bảo Tháp tại trong hư không bay múa, sau đó trở nên to lớn lớn lên, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong nội tâm liền biết đây bất quá là Ly Huyền Thiên giả thoáng một chiêu, lập tức thân hình một tung, ngón tay chỉ ra, hóa thành một đạo tinh sáng hào quang.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Kinh Hồng vừa hiện!"

	Một đạo lưu quang theo Ôn Thanh Dạ tầm đó lòe ra, coi như trong thiên địa chói mắt nhất hào quang, toàn bộ Hư Không đều chịu đình trệ.

	Oành!

	Cái kia một đạo chỉ mang trùng trùng điệp điệp điểm vào Thất Khiếu Đa Bảo Tháp phía trên, Thất Khiếu Đa Bảo Tháp lập tức phát ra một đạo hỏa hoa, sau đó hướng về phía sau thổi đi rồi.

	Ngay tại Thất Khiếu Đa Bảo Tháp bay ra đi thời điểm, cái kia Ly Huyền Thiên giống như núi cao lôi cuốn lấy vô số đạo văn thân hình xuất hiện tại trên bầu trời.

	"Ngô Kỳ Nhân, hôm nay ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta Hải tộc đỉnh tiêm võ học "

	Ly Huyền Thiên song duỗi tay ra, trong thiên địa sở hữu chân khí điên cuồng hướng về hắn hội tụ, còn có hắn đan điền chính giữa như biển bình thường chân khí, cũng là bắt đầu khởi động mà đến.

	Thiên địa chịu biến sắc!

	Cái kia liên tục không ngừng chân khí xoay tròn tại Ly Huyền Thiên bên người, sau đó không ngừng ngưng tụ, coi như hóa thành một đạo cẩn thận màu xanh da trời ánh sáng.

	Cái kia màu xanh da trời ánh sáng mặc dù thật nhỏ, nhưng phảng phất nhưng lại ở giữa thiên địa chói mắt nhất tồn tại.

	"Hoàn mỹ thần kỹ thức thứ nhất! Nhao nhao hỗn loạn đoạn phong vân!"

	Ly Huyền Thiên lạnh quát to một tiếng, ngón tay hướng về phía trước một điểm, cái kia một đám màu xanh da trời ánh sáng phá toái hư không, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Cái này hoàn mỹ thần kỹ tại Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh, chính là Hải tộc võ học tiêu chí một trong, được cho đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết, coi như là tại Hải tộc có cơ hội, có năng lực học hội người cũng là rất ít.

	Ôn Thanh Dạ đã sớm liệu đến Ly Huyền Thiên có hậu thủ, không nghĩ tới sẽ là Hải tộc có danh khí nhất võ học một trong, nhưng là phản ứng của hắn cực nhanh, toàn thân cũng là chân khí rung chuyển lên.

	Đầy trời Hồng sắc như nước thủy triều kình khí bạo phát đi ra, trong đó mang theo một tia bá đạo cùng bén nhọn, lăng lệ ác liệt, đây chính là hiện tại Ôn Thanh Dạ chân khí đặc tính.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay không ngừng biến hóa bắt tay vào làm ấn, chung quanh đầy trời Hồng sắc kình khí coi như sôi trào lên.

	Nửa bầu trời đều bị nhuộm thông thấu, giống như là bị hoả táng.

	Hỏa diễm chấn động, đốt cháy Thương Khung!

	Khôn cùng vô tận Liệt Hỏa hướng về kia một đám màu xanh da trời ánh sáng vỡ bờ mà đi, cả hai tất cả là chiếm cứ nửa bầu trời.

	Va chạm một khắc, coi như thiên địa chịu một chầu, thời gian tựa hồ dừng lại.

	Trong nháy mắt đi qua, lại coi như đi qua hồi lâu, chỉ thấy trúng tuyển ương chỗ bộc phát ra từng đạo khủng bố khí lãng, giống như là vạn năm Tuyết Sơn sụp đổ.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỗ ở chính giữa chỗ hai người thân hình đều là hướng về phía sau nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Phạm vi mấy ngàn dặm, sơn thể sụp đổ, cây cối, hòn đá toàn bộ bị chân khí thủy triều vỡ bờ trở thành mảnh vụn.

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống trên mặt đất lúc, bước chân tại mặt đất kéo lê một đạo thật dài dấu vết, có mấy trăm trượng xa, mà Ly Huyền Thiên thì là trùng trùng điệp điệp nện vào mặt đất chính giữa, hôn mê bất tỉnh.

	"Khục khục. . . . . Khục khục!"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi hộc ra một búng máu ti, sau đó nói: "Xem ra phải nắm chặt Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo, còn có cái kia Hư Vô Đạo Thể "

	Ly Huyền Thiên tại Vô Cực Kim Tiên chính giữa chỉ có thể coi là thượng trung du thực lực, nhưng là vì Đạo Pháp cùng đạo thể nguyên nhân, Ôn Thanh Dạ chiến thắng hắn cũng là hao tốn không trả giá thật nhỏ.

	Bạch Như Tuyên xem lên trước mặt một màn, trong mắt vẻ khiếp sợ khó có thể che dấu.

	Bạch Như Tuyên che miệng của mình, phảng phất giống như nằm mơ, "Ôi trời ơi!!, Ngô Kỳ Nhân đánh bại Ly Huyền Thiên, thật sự đánh bại Ly Huyền Thiên... ."

	Ly Huyền Thiên, Ngạnh Nhân nhất tộc đệ nhất thiên tài, xuất đạo mấy trăm năm qua, hắn tung hoành Cửu Thiên Nam Hải mấy trăm năm, khó gặp gỡ địch thủ, thanh niên đồng lứa chỉ có hai người đem hắn đã đánh bại, Ngu Thượng Thanh cùng Viêm Húc.