Chương 1724: Vạn năm Huyền Tinh phách

	Trong quan tài bộ là một người trung niên nữ tử, nữ tử hình dạng thập phần bình thường, không có khuynh quốc khuynh thành dung nhan, hoa nhường nguyệt thẹn tướng mạo, lại lớn lên cực kỳ nén lòng mà nhìn xem lần hai.

	Giờ phút này cái này trung niên nữ tử lẳng lặng nằm ở quan tài chính giữa, vẫn không nhúc nhích, khí tức đều không có, quan tài chính giữa che kín tuế nguyệt âm khí, hiển nhiên chết đi nhiều năm.

	"Là nàng! Huyết tộc Trường Lĩnh?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia trung niên nữ tử, hai đầu lông mày mang theo một tia kinh ngạc.

	Tại Trường Sinh Tiên Quân tung hoành Tiên giới đích niên đại, người này cũng là cực kỳ nổi danh, chính là Huyết tộc đệ nhất cao thủ, tên là Trường Lĩnh.

	"Không nghĩ tới ngươi cũng đi rồi, thế sự khó liệu a "

	Ôn Thanh Dạ khe khẽ thở dài, sau đó cặp mắt của hắn tiếp tục hướng về trong quan tài bộ nhìn lại, liếc mắt liền thấy được tại nữ tử phần bụng, một đạo màu xanh da trời hào quang không ngừng bắt đầu khởi động lấy.

	Cái này trán phóng quang mang bảo vật đúng là vạn năm Huyền Tinh phách!

	Vạn năm Huyền Tinh phách, chính là đỉnh tiêm đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo, loại này bảo vật chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, sinh trưởng tại cực bắc chi địa, tại trắng như tuyết Tuyết Sơn chính giữa, trải qua mấy chục vạn năm, hơn nữa có cực kỳ nghiêm khắc điều kiện mới có thể hình thành.

	Bảo vật này mới bắt đầu đã có thật lớn linh tính, cho nên muốn muốn bộ hoạch đáo rất khó.

	Mà bảo vật này tác dụng cũng là bị bí truyền vô cùng kì diệu, nghe đồn chính là có quan hệ băng chi đạo tu luyện chí bảo, nghe đồn có thể nghịch thiên cải mệnh, triệt để cải biến người tư chất, còn có nghe đồn có thể làm cho người chết mà phục sinh.

	Nhưng là chân chính hiệu dụng lại có rất ít người biết rõ, tựu là Trường Sinh Tiên Quân đối với hắn cũng là kiến thức nửa vời, bất quá bảo vật này xác thực có cải biến tư chất hiệu dụng, điểm này Trường Sinh Tiên Quân là có thể khẳng định.

	"Dưới mắt bảo vật này bị Trường Lĩnh nuốt ở đan điền chính giữa, nếu là mạnh mẽ bắt lấy lời nói, nhất định phải đánh nát Trường Lĩnh đan điền, Trường Lĩnh thi thể cũng sẽ nghiền nát, hay là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trường Lĩnh thi thể, cuối cùng buông tha cho lấy ra vạn năm Huyền Tinh phách ý định, một lần nữa phong đắp kín nắp quan tài.

	Lúc này, hai cái quan tài phía trước có một đạo đinh ốc hào quang.

	Hư Không vết rạn!

	"Đây là đi ra ngoài Hư Không vết rạn rồi" Ôn Thanh Dạ không chút do dự, trực tiếp hướng về kia Hư Không vết rạn đi đến rồi.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ rời đi một khắc, toàn bộ không khí lần nữa bị một loại âm khí tràn ngập.

	Hết thảy đều lộ ra cùng lúc ban đầu độc nhất vô nhị, giống như Ôn Thanh Dạ chưa bao giờ đã tới đồng dạng.

	... . . . . .

	Long Hổ sườn núi, Huyết Các.

	Huyết Các chiếm diện tích mấy trăm héc-ta, vô số lầu các quỳnh vũ sừng sững lấy, bên trong tồn phóng đều là Huyết tộc nhất tộc nhất tinh yếu võ học, còn có Huyết tộc bí văn, lịch sử chờ.

	Mấy trăm người đã phá vỡ Huyết Các cấm chế, giống như là Cuồng Phong nhập cảnh bình thường, mang tất cả sở hữu lầu các, gian phòng, cuối cùng đi tới huyết trong các đại điện.

	Huyết Các đại điện chính là Huyết Các đầu mối chi địa, bên trong võ học càng là cả Huyết tộc đỉnh tiêm võ học, cũng là Huyết tộc bồi dưỡng đỉnh tiêm thiên tài địa phương, bên trong cực kỳ rộng lớn, đừng nói là vài trăm người, tựu là mấy ngàn người, cái này Huyết Các đại điện đều là đứng xuống.

	Huyết Các đại điện chính giữa mấy quyển thẻ tre lơ lửng tại trên không trung, tách ra lấy từng đạo kỳ dị hào quang.

	Mấy trăm người đều đứng tại phía dưới, hai mắt gắt gao nhìn xem phía trên, trong mắt mang theo một tia cuồng nhiệt.

	"Cao cấp Tiên phẩm võ học, những điều này đều là Cao cấp Tiên phẩm võ học a "

	"So với trước lấy được võ học đều muốn cường không biết bao nhiêu, đây mới là Huyết tộc đỉnh tiêm võ học a "

	"Nghe đồn Huyết tộc võ học cực kỳ cường đại, không biết thật hay giả?"

	"Nhất tộc truyền thừa vài vạn năm chi vật, nói không chừng cái này Huyết tộc chính giữa có đỉnh phong Tiên phẩm võ học đâu? Thậm chí có lấy Thượng Cổ Tiên phẩm võ học cũng nói không chừng "

	"Thượng Cổ Tiên phẩm võ học! ! ?"

	... .

	Mọi người nghị luận nhao nhao, mỗi một cái đều là lộ ra cực kỳ hướng tới thần sắc.

	Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, tại Tiên giới đều là phượng mao lân giác tồn tại, tựu là bình thường Tiên Quân đều không có cơ hội tu luyện tuyệt thế kỳ bảo a.

	Huyết tộc bực này truyền thừa vài vạn năm chủng tộc, nói không chừng còn thật sự có lấy Thượng Cổ võ học.

	Viêm Húc nhìn xem Đệ Ngũ Hầu nói: "Cái này mười một bản Cao cấp Tiên phẩm võ học, chúng ta phân ra như thế nào?"

	Đệ Ngũ Hầu gọn gàng dứt khoát nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cùng Tướng Lãnh huynh muốn sáu bản, ngươi muốn năm bản "

	Viêm Húc nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, lập tức nở nụ cười lạnh, nói: "Ngươi cùng Tướng Lãnh muốn năm bản? Ngươi thật sự là thật lớn khẩu vị "

	Đệ Ngũ Hầu cười hắc hắc, nói: "Khẩu vị của ta từ nhỏ cũng rất đại "

	Viêm Húc nhìn Tư Đồ Biệt liếc, chậm rãi nói: "Đi, ngươi muốn sáu bản cũng có thể, hỏi một chút ta vị bằng hữu kia, xem hắn có nguyện ý hay không "

	Đệ Ngũ Hầu hai mắt nhìn về phía Tư Đồ Biệt, trong mắt mang theo một tia khinh thường thần quang.

	Viêm Húc nhưng trong lòng thì nở nụ cười lạnh, Tư Đồ Biệt thực lực không kém, đủ ngươi uống một bình được rồi, xem các ngươi chó cắn chó, đến lúc đó cái này sở hữu võ học đều là ta Viêm mạch.

	Tướng Lãnh nghe được Viêm Húc lời nói, trong lòng có chút cảm thấy bất an.

	Tướng Lãnh vừa phải nhắc nhở, nhưng là đã đã chậm, Đệ Ngũ Hầu đã nhìn về phía Tư Đồ Biệt lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ta lấy đi sáu bản, ngươi đồng ý không?"

	Tư Đồ Biệt cười ha hả mà nói: "Tốt, ngươi lấy đi sáu bản ta không sao cả, nhưng là còn lại ta đây toàn bộ đã muốn "

	"Ha ha ha "

	Đệ Ngũ Hầu nghe được Tư Đồ Biệt lời nói, phá lên cười, nói: "Thống khoái, ta chỉ muốn sáu bản, những thứ khác các ngươi tùy ý "

	Viêm Húc biến sắc, kinh ngạc nhìn Tư Đồ Biệt, nhưng là Tư Đồ Biệt nhưng lại cùng bên cạnh Miêu Phượng Phượng cười nói, căn bản cũng không có để ý đến Viêm Húc ánh mắt.

	"Hắn đồng ý, ta Viêm Húc cũng không có đồng ý "

	Viêm Húc chứng kiến Đệ Ngũ Hầu muốn thu trên bầu trời võ học ngọc giản, lập tức thân hình một tung quát.

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến Viêm Húc vọt ra, lập tức trong nội tâm rùng mình, hướng về phía sau lui đi mấy bước, trong nội tâm cẩn thận từng li từng tí đê phòng nhìn xem Viêm Húc, trong mắt dày đặc mang đại hiện nói: "Ta đã sớm muốn lĩnh giáo một phen Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài danh hào, không biết đồn đãi có phải hay không phụ thực "

	Hai người giằng co, lập tức mấy trăm người cũng phân là thành hai phái, lẫn nhau giằng co.

	Giương cung bạt kiếm, vi diệu không khí tràn ngập tại đây đại điện chính giữa, tất cả mọi người biết rõ sau một khắc, cái này Huyết Các đại điện tựu sẽ biến thành nhân gian Luyện Ngục.

	Miêu Phượng Phượng nhìn xem bên cạnh Tư Đồ Biệt, nhõng nhẽo cười nói: "Ngươi thật sự là Quỷ Tinh Quỷ Tinh "

	Tư Đồ Biệt cười ha hả mà nói: "Ai bảo cái kia Viêm Húc tổng là muốn tính toán ta, ta lại không phải người ngu "

	Viêm Húc muốn châm ngòi hắn và cái kia Đệ Ngũ Hầu đối chiến, nhưng là Tư Đồ Biệt chỉ là hời hợt một câu, lập tức liền tan rã hết thảy, thậm chí lại để cho hai người trực tiếp chống lại rồi.

	Quách Vận Trúc nhìn xem chung quanh sát khí nghiêm nghị tràng diện, nuốt một ngụm nước bọt, thấp giọng hỏi: "Hai người chúng ta người làm sao bây giờ?"

	Trương Kiều kiều hít sâu một hơi, giảm thấp xuống thanh âm đối với Quách Vận Trúc nói: "Tìm một cơ hội, đoạt một vài võ học, sau đó chuồn mất "

	Quách Vận Trúc cắn răng, nói: "Tốt, cầu phú quý trong nguy hiểm "

	Vừa lúc đó, cái kia trên bầu trời mấy chục cái ngọc giản đột nhiên dừng lại, giống như đã mất đi sở hữu động lực, hướng về chung quanh rơi xuống suy sụp.

	Ba ba ba ba!

	Sở hữu ngọc giản đều là chính có khéo hay không rơi xuống cùng một chỗ, rơi xuống Quách Vận Trúc trước mặt.

	Ánh mắt mọi người đều là ngưng tụ, nhìn về phía thất kinh Quách Vận Trúc.