Chương 2076: Ngũ sắc Lôi Đình

	Nhưng là quá trình này cực kỳ gian nan, không chỉ có cần đại cơ duyên, đại nghị lực, còn phải có đại trí tuệ cùng hiểu ra tính.

	Hàn Băng Long gặp Ôn Thanh Dạ, nhiều lắm là tính toán bên trên có đại cơ duyên, những thứ khác một mực không có, nhưng là nó còn có cái kia Thương Long Long Châu, mặc dù cái này Thương Long Long Châu lực lượng trôi mất rất nhiều, nhưng dù sao cũng là Vạn Long chi tổ Thương Long Long Châu.

	Lôi Đình như hải dương bao trùm xuống, Ôn Thanh Dạ con ngươi có chút nheo lại, nhìn xem Hàn Băng Long thân hình tại đây Lôi Đình bên trong qua lại du động, chống cự lại một đạo lại một đạo Lôi Đình.

	Cho dù là cường như Hàn Băng Long, tại những Lôi Đình này không ngừng đánh rớt xuống, cũng rốt cục đã không có trước trước Thần Dũng rồi, thân hình đong đưa biên độ bắt đầu biến chậm, cái kia trên lân phiến cũng là có mấy chỗ cháy đen rồi.

	Mà ngay cả, cái kia gào thét thanh âm cũng không có trước trước cái chủng loại kia bá đạo.

	Ôn Thanh Dạ híp mắt nhìn xem Thương Khung, giờ phút này cái kia trên bầu trời băng đằng Hắc Vân không có một điểm muốn tán đi dấu hiệu, ngược lại là càng ngày càng nhiều.

	Điều này nói rõ, cái này Huyết Yêu Kiếp cái này giờ mới bắt đầu.

	Ầm ầm!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ ngóng nhìn thời điểm, Hắc Vân phía trên tiếng sấm lại một lần nổ ra, mà theo thanh âm này rơi xuống về sau, một đạo màu đen Lôi Đình xuyên thấu mây đen trực tiếp là kích tại Hàn Băng Long trên thân thể.

	Phanh!

	Hàn Băng Long thân thể khổng lồ trực tiếp là bị đạo này Lôi Đình cho bổ tới rồi, đại địa đều là tùy theo run rẩy lên, chung quanh sơn thể đều là kịch liệt lay động vài cái, sau đó vô số cự thạch lăn xuống.

	Mấy tức về sau, Hàn Băng Long thân hình theo núi đá trong bay ra, Ôn Thanh Dạ con ngươi lập tức nhìn về phía Hàn Băng Long cái đuôi chỗ, chỗ đó, có một trượng phạm vi lân phiến đều cho tróc ra rồi.

	Long có nghịch lân, sờ chi chết ngay lập tức! Lang chi Ám Thích, đụng chi tắc thì vong!

	Những lời này cơ bản đều nghe qua, cái này càng thêm nói rõ rồi, Long Lân đối với Long mà nói là vô cùng trân quý.

	Không có một đầu long sẽ chủ động cởi chính mình lân phiến, chỉ có một khả năng, cái kia chính là đụng phải khủng bố tổn thương.

	Ôn Thanh Dạ chau mày, hắn không biết Hàn Băng Long đến cùng có thể hay không vượt qua cái này Huyết Yêu Kiếp, vượt qua Huyết Yêu Kiếp về sau, nó lại sẽ là bực nào huyết mạch đâu?

	Màu đen Lôi Đình rơi hạ một đạo về sau, đương Hàn Băng Long một lần nữa trở lại không trung thời điểm, lại là một đạo màu đen Lôi Đình rơi xuống.

	Không hề ngoài ý muốn, Hàn Băng Long thân hình lần nữa bị đánh xuống dưới đất.

	Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu hai nữ đồng thời nhướng mày, trong nội tâm cực kỳ bắt gấp.

	Giờ phút này Hàn Băng Long bộ dáng thật sự là quá thảm rồi, toàn bộ thân hình đã là không có có bao nhiêu địa phương nguyên vẹn rồi, trên người Long Lân bị Lôi Đình đánh rơi một nửa không nói, cực đại long đầu giờ phút này cũng là vết thương chồng chất, một giọt một giọt huyết dịch theo toàn thân các nơi chảy xuống.

	Phương Hinh thở dài một hơi, trong nội tâm lại là có chút ưu tư yên, trước đây nàng cũng muốn tấn chức huyết mạch của mình, có được Địa Thần Thú huyết mạch, nhưng là giờ phút này nàng chứng kiến cái kia Huyết Yêu Kiếp, không khỏi trong nội tâm nhút nhát đi lên.

	Cái này Huyết Yêu Kiếp thật sự là thật là đáng sợ.

	Rống!

	Hàn Băng Long không cam lòng gào thét thanh âm lại một lần vang lên, quay mắt về phía lại một đạo từ trên cao bên trong rơi xuống màu đen Lôi Đình, Hàn Băng Long cái kia cực lớn Long Nhãn bên trong nhưng lại hiện lên kiên quyết chi sắc.

	Hưu!

	Một đạo kim quang theo Hàn Băng Long long đầu chỗ bắn ra, bắn về phía này màu đen Lôi Đình, kim quang không lớn, nhưng là đem cái này màu đen Lôi Đình cho lập tức đánh tan rồi.

	Thấy như vậy một màn, Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu khiếp sợ há to miệng.

	Cái kia một đạo quang mang màu vàng vậy mà đem Huyết Yêu Kiếp hình thành kiếp lôi đánh tan rồi.

	Phương Hiểu Hiểu nỉ non mà nói: "Cái kia đến cùng là cái gì?"

	Phương Hinh ngóng nhìn lấy cái kia một đạo kim quang, chậm rãi nói: "Cái này Hàn Băng Long có thể là đã uống cái gì đó, bằng không, cái này Hàn Băng Long là không thể nào độ Huyết Yêu Kiếp "

	Ầm ầm!

	Thương Khung phía trên, Hàn Băng Long giờ phút này toàn thân vết thương, toàn bộ thân hình đều do nguyên lai ngàn trượng biến thành trăm trượng, trên thân thể không ngừng có huyết dịch toát ra.

	Mỗi một đạo màu đen Lôi Đình rơi xuống, tất nhiên sẽ có lấy từng đạo máu tươi bỏ ra, thậm chí, còn đã rơi vào Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh trên người.

	Hàn Băng Long động tác càng ngày càng chậm, mỗi một lần bị trên bầu trời Lôi kiếp đánh bại về sau, lại lần nữa bay ra, từ vừa mới bắt đầu một hơi đến đằng sau mười hơi, lại đến đằng sau chén trà nhỏ thời gian, Hàn Băng Long mỗi một lần đứng lên thời gian là càng ngày càng lâu rồi.

	Nhưng mà, Lôi Đình lại còn không có tiêu tán tung tích, điều này nói rõ, cái này Lôi kiếp tại nửa canh giờ ở trong là không thể nào chấm dứt.

	Oanh!

	Hàn Băng Long, lại một lần nữa bị màu đen Lôi Đình cho đánh rơi.

	Nhìn qua vạn dặm trong phạm vi đều biến gồ ghề, còn lần này, Hàn Băng Long té rớt tại ngọn núi bên trong không còn có đứng lên.

	Hàn Băng Long, đã là không có khí lực đứng lên.

	Mặc dù Hàn Băng Long khó có thể bò lên, nhưng là trên bầu trời màu đen Lôi Đình lại không có chấm dứt, vẫn là tiếp tục rơi xuống.

	Toàn bộ thâm sơn tại thời khắc này đều nổ ra, Hàn Băng Long thân hình không ngừng bị phách lên núi thạch bên trong, đến cuối cùng, toàn bộ thân hình triệt để bị chôn rồi.

	Một khắc chung qua đi, màu đen Lôi Đình rốt cục biến mất, nhưng mà Hàn Băng Long cũng là triệt để đã không có động tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, hắn con ngươi tại thời khắc này nhìn về phía Thương Khung, mặc dù màu đen Lôi Đình biến mất, nhưng là cái kia Hắc Vân vẫn là không có tán đi, điều này nói rõ, Lôi kiếp còn chưa kết thúc.

	Lôi kiếp không có chấm dứt, mà giờ khắc này Hàn Băng Long trạng thái đã là hấp hối rồi, căn bản không có khả năng lại chống cự lôi kiếp.

	Màu đen Lôi Đình biến mất nửa ngày về sau, cái kia Hắc Vân bên trong, đột nhiên rơi xuống một đạo năm loại nhan sắc Lôi Đình, chứng kiến cái này Lôi Đình một sát na kia, Ôn Thanh Dạ khóe mắt có chút nhảy lên.

	Bởi vì, cái kia ngũ sắc Lôi Đình không phải hướng phía đã hấp hối Hàn Băng Long đi, mà là hướng phía cái kia giữa không trung Hàn Băng Long cái kia khỏa Long Châu mà đi.

	Rống!

	Tại ngũ sắc Lôi Đình xuất hiện một sát na kia, Hàn Băng Long không cam lòng Chấn Thiên Nộ Hống thanh âm truyền ra, toàn bộ thân hình vậy mà lại một lần nữa theo chân núi phía dưới phi nhảy ra, muốn hướng phía Long Châu mà đi.

	Chỉ tiếc, dùng cái này khắc Hàn Băng Long thương thế cùng tốc độ lại làm sao có thể đuổi theo kịp ngũ sắc Lôi Đình tốc độ, cái kia ngũ sắc Lôi Đình, không hề ngoài ý muốn bổ vào Hàn Băng Long Long Châu phía trên.

	Tại ngũ sắc Lôi Đình rơi vào Hàn Băng Long Long Châu một sát na kia, Ôn Thanh Dạ thấy rõ ràng cái đó và vỏ trứng đồng dạng Hàn Băng Long Long Châu vậy mà xuất hiện vết rách, rồi sau đó, một cỗ vô cùng tinh khiết năng lượng từ nơi này trong cái khe trôi qua đi ra.

	"Đã thất bại sao?"

	Ôn Thanh Dạ chau mày, nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia màu xanh da trời Long Châu.

	Long Châu chính là Long tộc căn bản, giờ phút này cái kia Long Châu xuất hiện rất nhỏ vết rách, Hàn Băng Long đây là độ kiếp thất bại dấu hiệu, một khi đã thất bại, không chỉ là huyết mạch tấn chức đã thất bại, còn có thể tử vong.

	Phương Hinh thở dài, nói: "Huyết Yêu Kiếp quá mạnh mẽ, cái này Hàn Băng Long tám thành phải chết ở chỗ này rồi"

	Nàng bản thân tựu là Yêu tộc, tự nhiên biết rõ nội đan đối với Yêu thú tầm quan trọng.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, trong tay Tru Tiên Kiếm nắm chặt.