Chương 762: Nam Phong vực cao thủ

	"Lần lượt, được rồi, hắn không biết thân phận của ta, ta cũng sẽ không trách hắn" Khổng Tề khoát tay áo, nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút trêu tức nói: "Nghe nói ngươi là Đông Huyền vực đệ nhị thiên kiêu, ta cũng là Nam Phong vực thiên kiêu, hôm nay chúng ta như vậy phân cái thắng bại, như thế nào?"

	"Xem ra thật sự là cái kia thần hồn nguyên nhân, xem ra có người dùng bí pháp, hơn nữa bại lộ vị trí của ta, bằng không không có khả năng có nhiều người như vậy tìm được hành tung của mình "

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ cũng cảm thấy tình thế tính nghiêm trọng, lúc này ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Khổng Tề, La Tuyết, Trương Tố Tố ba người.

	"Tốt rồi, các ngươi ba người nói nhảm dừng ở đây, đối với các ngươi ba người kiên nhẫn, đã đã dùng hết, ra chiêu đi "

	Ôn Thanh Dạ lời nói kẹp ở cái kia phần phật gió lạnh chính giữa, mờ mịt trong nhiều thêm vài phần lạnh lùng, trầm ổn trong nhiều thêm vài phần rét thấu xương.

	Trương Tố Tố hai mắt hơi híp lại, nói: "Thật sự là không biết sống chết "

	"Hai vị sư muội mà lại lui ra phía sau, đối đãi ta giết tiểu tử này, chúng ta mới hảo hảo ôn chuyện a "

	Khổng Tề chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế liều lĩnh, cũng nhịn không được nữa, lập tức hừ lạnh một tiếng, chợt bàn chân một đập mạnh, dưới chân không khí phảng phất nổ bình thường, hướng về xa xa điên cuồng tán loạn mà đi.

	"Mộng Huyễn Bát Bộ Chưởng!"

	Khổng Tề bàn tay nhắc tới, thân hình bạo lướt mà ra, lập tức tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đập đi.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc thủy chung trầm ổn như núi, vẫn không nhúc nhích, cho dù là cái kia cuồng bạo nguyên khí hình thành kình phong điên cuồng gợi lên lấy hắn vạt áo, hắn cũng là không chút nào động.

	Ông!

	Một đạo thanh thúy thanh âm, coi như theo một chỗ truyền đến, Ôn Thanh Dạ tùy ý một quyền chống lại khí thế kinh người, hung mãnh bá đạo Khổng Tề.

	Phanh!

	Trầm thấp thanh âm vang vọng mà lên, tiếp được một màn, hoàn toàn chấn kinh rồi cái kia Trương Tố Tố, La Tuyết hai người.

	Chỉ thấy cái kia Khổng Tề thân thể lập tức giống như là phi tiễn bắn xuống dưới, cuối cùng hung hăng bắn vào đại địa bên trong, đại địa đều là sụp đổ sụp đổ xuống, xuất hiện một cái sâu rãnh sâu, mà cái kia Khổng Tề nằm ở trong đó, máu tươi chảy xuôi, không biết sống chết.

	La Tuyết nhịn không được hoảng sợ nói: "Làm sao có thể? Khổng Tề làm sao có thể bị một chiêu đánh bại?"

	"Đông Huyền vực thiên kiêu quả nhiên là như vậy cường đại?"

	Trương Tố Tố khó có thể tin, cho đã mắt rung động nhìn về phía trước lõm hố to, đồng dạng là thiên chi kiêu tử, hai người chênh lệch lại to lớn như thế?

	Ôn Thanh Dạ không đang nhìn hai người, mà là chuyển hướng về phía bên kia, lạnh lùng quát: "Hai vị, đứng ở chỗ nào đã lâu như vậy, hay là xuất hiện đi "

	"Tiểu tử, đồn đãi quả nhiên không uổng, thực lực của ngươi xác thực cường đại, thật sự là thực đúng lúc kỳ tài "

	Một cái khô quắt thanh âm tiếng vọng tại ở giữa thiên địa.

	Hống!

	Một đạo cuồng bạo tiếng thét vang lên, sau đó một đạo Cuồng Phong mạnh mà dâng lên, quanh thân đám mây đều là vũ bắt đầu chuyển động, hướng về xa xa phiêu tán mà đi.

	Chỉ thấy một đạo thanh sắc hào quang mạnh mà hiện ra mà qua, một người quần áo lam lũ, khuôn mặt gầy còm lão ăn mày xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ phía trước cách đó không xa.

	Đang ở đó cái lão ăn mày thân ảnh vừa ổn định thời điểm, lại là một đạo hồng sắc Cực Quang hiển hiện, đã rơi vào cái kia lão ăn mày bên cạnh, đồng dạng là quần áo tả tơi, bất quá như vậy mạo nhưng lại một cái bà lão.

	"Du Cái! ?" "Du Bà! ?"

	Trương Tố Tố chứng kiến người tới, bờ môi đại trương, hoảng sợ nói.

	"Du Cái? Du Bà?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt cái kia hai cái lão ăn mày nhịn không được nhướng mày, trong nội tâm đại động, cái này hai người cao thủ như thế nào cũng xuất hiện ở chỗ này?

	Cái này tên của hai người hắn cũng nghe Mạnh Nhất Vũ nhắc tới qua, hai người chính là Nam Phong vực tuyệt đỉnh cao thủ, theo rất nhiều năm trước mà bắt đầu lánh đời không ra, bình thường đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, trước đó lần thứ nhất xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt hay là ba mươi năm trước thời điểm.

	Du Cái hai mắt có chút nhíu lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tiểu tử, xem ra ngươi biết hai ta tên người chữ, còn không tính cô lậu quả văn "

	"Không biết nhị vị xuất hiện ở chỗ này, dục phải như thế nào?" Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, lạnh nhạt nhìn về phía trước Du Cái còn có Du Bà hai người đạo.

	Du Bà lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Chúng ta muốn làm gì? Ôn tiểu hữu nên biết a? Tất cả mọi người là người biết chuyện, cũng đừng có suy đoán minh bạch giả bộ hồ đồ rồi"

	Trương Tố Tố cùng La Tuyết liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia hoảng sợ.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, phá lên cười, "Chỉ bằng hai người các ngươi, muốn muốn đối phó ta? Cũng biết Giang Hồng là chết như thế nào?"

	Du Cái nhịn không được cười nhạo nói: "Giang Hồng là Giang Hồng, há có thể cùng ta Du Thanh so sánh với "

	Ôn Thanh Dạ nhắc tới kiếm trực chỉ Du Cái, Du Bà hai người, cười vang nói: "Đều đồng dạng, bất quá đều là dưới kiếm của ta vong hồn mà thôi "

	"Vô liêm sỉ!"

	Du Bà nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt bắt đầu khởi động một vòng băng hàn, nói: "Tiểu bối, ngươi thật đúng là cuồng vọng, hôm nay lão thân sẽ nói cho ngươi biết, người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên "

	Du Bà ống tay áo vung lên, nhất thời vô số màu nâu nguyên khí chen chúc tới, phô thiên cái địa, trong nháy mắt liền đem thiên địa đều che phủ lên rồi.

	Rống!

	Đột nhiên, cái kia che khuất bầu trời nguyên khí chính giữa, truyền ra từng đạo điên cuồng tiếng gầm truyền ra, chỉ thấy nguyên một đám kỳ dị Yêu thú coi như đạp trên thiên địa mà đến, tản ra cực kỳ uy thế cường đại.

	Những Yêu thú này thật không đơn giản, đó là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên Yêu thú bách quỷ Yêu thú, toàn thân cao thấp phát ra vô tận khí âm tà, thân thể cường hãn vô cùng, chính là Du Bà vận dụng bí pháp rút ra thần hồn, tinh huyết tu hành một môn võ học.

	Mà lúc này đây, cái này phiến thiên địa ở giữa, dĩ nhiên tụ tập vô số người, tất cả đều là bị hấp dẫn mà đến.

	"Người kia không phải Du Bà sao?"

	"Bách quỷ Đạp Thiên mà đi, phía trước người thanh niên kia là ai?"

	"Giống như. . . . Hình như là đến từ Đông Huyền vực chính là cái người kia, gọi Ôn Thanh Dạ kia mà?"

	... . .

	Vô số cao thủ chỉ dám xa xa đang trông xem thế nào lấy, không dám có chút tới gần.

	Ôn Thanh Dạ chân đạp trong thiên địa, ánh mắt hào không dao động nhìn qua phía trước gào thét mà đến bách quỷ đàn yêu thú, thời gian dần qua rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, mênh mông hàn mang như tấm lụa chảy ra mà ra, tàn sát bừa bãi phía chân trời.

	Hàn mang gào thét gian, chỉ thấy cái kia Nhất Niệm Kiếm mạnh mà biến ảo, hiện lên một đạo thanh sắc cực mang.

	Sau đó, tại mọi người kinh dị dưới ánh mắt, chỉ thấy cái kia Nhất Niệm Kiếm không ngừng bành trướng, biến thành một cái thông thiên triệt địa cự kiếm, cái kia mắt thường coi như đều nhìn không thấy cuối cùng, chung quanh tản ra vô tận sắc bén khí tức.

	"Những Yêu thú này thần hồn, tinh huyết, đúng lúc là của ta chất dinh dưỡng" Khanh Nhược Ái kiều quát một tiếng, cự kiếm kia ầm ầm khẽ động, hướng về phía trước phóng đi.

	Ông ông!

	Cự kiếm những nơi đi qua, phát ra rung động lắc lư bầu trời tiếng vang, mang theo Thế Bất Khả Đáng khí thế ẩn vào đến đó bách quỷ đàn yêu thú chính giữa.

	Rầm rầm!

	Chỉ thấy cái kia bách quỷ đàn yêu thú chính giữa mạnh mà bộc phát ra ngàn vạn Thanh sắc Cực Quang, lóng lánh phía chân trời, giống như là nghìn vạn đạo phi tiễn chiết xạ mà ra.

	Sau đó, cái kia bách quỷ đàn yêu thú Yêu thú nguyên một đám phát ra quỷ dị tiếng hô, lại bị cái kia Thanh sắc hào quang trực tiếp hấp thu.