Chương 1254: Rung chuyển Thiên Tường Phủ

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước kim tam hồn, bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng là tại trong đầu của hắn nhưng lại phi tốc tính toán kim tam hồn lời nói chính giữa ý tứ.

	Rất hiển nhiên, ngũ phủ liên minh muốn nhúng tay Thiên Tường Phủ nội vụ, đến đỡ một cái Khôi Lỗi, mà bọn hắn lựa chọn cái này Khôi Lỗi tựu là Ôn Thanh Dạ, mượn Ôn Thanh Dạ bàn tay khống toàn bộ Thiên Tường Phủ.

	Nếu như hắn đầu phục ngũ phủ liên minh, mặc dù thời gian ngắn có thể lấy được ngũ phủ liên minh trợ giúp, dùng tốc độ nhanh nhất khống chế Thiên Tường Phủ, nhưng là ngày sau khó tránh khỏi sẽ phải chịu ngũ phủ liên minh cản tay.

	Huống hồ Ôn Thanh Dạ hiện tại có Hồng Phong mười hai đàn cao thủ trợ giúp, hắn căn bản là không cần ngũ phủ liên minh trợ giúp.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm liền đem hết thảy lợi ích quan hệ nghĩ thông suốt.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Các ngươi coi trọng ta, ta bất quá là một cái nho nhỏ cảnh chủ, căn bản là rất khó nắm giữ Thiên Tường Phủ, phải biết rằng Liễu Tướng thực lực thế nhưng mà Thất phẩm Thiên Tiên "

	Kim tam hồn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Ngươi xác thực không có thực lực, nhưng là đã có ta ngũ phủ liên minh trợ giúp tựu không giống với lúc trước "

	Kim tam hồn lời nói chính giữa, đối với Ôn Thanh Dạ có một tia khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kim tam hồn, lạnh nhạt nói: "Ngũ phủ liên minh tay chỉ sợ vẫn không thể ngả vào Thiên Tường Phủ a?"

	"Ha ha ha!"

	Kim tam hồn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trực tiếp phá lên cười, sau đó nói: "Ta ngũ phủ liên minh trên cơ bản khống chế hơn phân nửa cái Vân Điện, ngươi vậy mà hoài nghi ta ngũ phủ liên minh thực lực?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Ta không phải hoài nghi, các ngươi ngũ phủ liên minh tay không có khả năng ngả vào cái này Thiên Tường Phủ, không muốn lừa mình dối người rồi"

	Kim tam hồn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tiếng cười im bặt mà dừng, sau đó lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kim tam hồn, cười híp mắt nói: "Các ngươi ngũ phủ liên minh nếu thật là có lực lượng lớn như vậy, chỉ sợ tựu cũng không tìm ta đi à nha?"

	Kim tam hồn nghe vậy lập tức nghẹn lời, một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, nửa ngày mới lên tiếng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ta cũng không muốn cùng ngươi nói nhảm, ngươi chỉ muốn nói cho ta, ngươi quy không quy thuận ta ngũ phủ liên minh là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt cười cười, nói: "Nếu như ta không nói gì?"

	"Ôn! Thanh! Dạ!"

	Kim tam hồn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, toàn bộ mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng, thanh âm kia cơ hồ là theo hàm răng chính giữa nặn đi ra bình thường, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi biết chúng ta ngũ phủ liên minh thế lực sao?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh mắt thấy kim tam hồn nói: "Thật có lỗi, ta đối với đề nghị của ngươi một chút cũng không có hứng thú, nếu như ngươi không có chuyện gì lời nói, hay là không muốn ngăn cản ta lộ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp hướng về phía trước tơ bông thành đi đến rồi, sau lưng các cao thủ theo sát Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước chạy đi.

	Một cái ngũ phủ liên minh cao thủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bọn người bóng lưng, không khỏi thấp giọng nói: "Cảnh chủ, chúng ta cứ như vậy thả Ôn Thanh Dạ?"

	"Không thả, ngươi chẳng lẽ muốn đi lên?"

	Kim tam hồn hung dữ nhìn mình thủ hạ cái kia một cái thành sứ, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ theo Thiên Tường Phủ Phủ chủ bố trí xuống mai phục trong đào thoát mà ra, thực lực tuyệt đối không tầm thường, ngươi xác định có thể giết hắn?"

	Chung quanh ngũ phủ liên minh cao thủ nghe được kim tam hồn lời nói, mọi người cười khổ một phen, sau đó nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất biến mất khi bọn hắn giữa tầm mắt.

	Đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà mang theo hơn mười người theo Thiên Tường Phủ mai phục chính giữa xung phong liều chết mà ra, nghe nói Thiên Tường Phủ đại bộ phận cao thủ đều là chôn xương Thiên Tường Thành, duy chỉ có Ôn Thanh Dạ mang lấy thủ hạ vọt ra, thực lực há lại cảnh chủ sánh vai, bọn hắn thật có thể giết Ôn Thanh Dạ sao?

	Ôn Thanh Dạ đã đến tơ bông thành, trực tiếp thông qua tơ bông thành chính giữa Truyền Tống Trận truyền tống về Thanh Lan thành, giờ phút này tơ bông thành bình tĩnh như trước dị thường, căn bản tựu không biết mình cảnh chủ đã chết tại Thiên Tường Thành Cửu Vân yến chính giữa.

	Đạm Đài Đồng thì là về tới Nghi cảnh chính giữa, dựa theo nàng lời nói mà nói, tựu là trở về tiếp nhận toàn bộ Nghi cảnh, sau đó đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt nàng, nhưng lại phái ra Thiên Tuyệt Thiên 'Hộ tống' Đạm Đài Đồng hồi Nghi cảnh.

	Trở lại Thanh Lan thành Thành Sứ Phủ trước tiên, Ôn Thanh Dạ không có nghỉ ngơi, chuẩn bị bắt đầu cho Kim Hâm chữa thương.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Kim Hâm hấp hối đồng dạng, không khỏi lại càng hoảng sợ, nói: "Nặng như vậy thương, ngươi không sao chớ?"

	"Ta không sao, nhưng là Kim Hâm bị thương, vô luận như thế nào ta cũng phải làm cho hắn sống sót "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt bắt đầu khởi động lấy một tia đỏ mặt, sau đó liên tục không ngừng chân khí hướng về Kim Hâm trong cơ thể phóng đi, dù cho giờ phút này Ôn Thanh Dạ đã mỏi mệt không chịu nổi, nhưng là hắn như trước kiên trì vi Kim Hâm chữa thương.

	Hắn đối đãi Tiêu Phong, Kim Hâm bọn người chưa từng có một loại cao thấp thuộc quan hệ, bọn hắn có thể vi Ôn Thanh Dạ ngăn cản đao, vi Ôn Thanh Dạ dốc sức liều mạng, tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, bọn họ đều là huynh đệ của mình.

	Cái này là Ôn Thanh Dạ, địch nhân nghe tên của hắn nghe tin đã sợ mất mật, cảm thấy hắn hung tàn vô cùng, nhưng là đối đãi huynh đệ mình nhưng lại nhiệt huyết nhân nghĩa, một cái nhìn như phức tạp người.

	Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ chân khí có thể không phải bình thường chân khí, thế nhưng mà mang theo Trường Sinh pháp tắc chân khí, chữa trị thương thế so với bình thường chân khí không biết tốt rồi bao nhiêu, nhưng lại có thể thúc hóa Kim Hâm trong cơ thể đan dược.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt một đêm thời gian trôi qua rồi, Kim Hâm thương thế xuất hiện chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, Ôn Thanh Dạ lúc này mới thở dài một hơi.

	Xoẹt zoẹt!

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đẩy cửa ra, mà ngoài cửa Tiêu Phong, Thái Vân Điệp bọn người đứng vững.

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, liền vội vàng hỏi: "Cảnh chủ, Lão Kim thương thế làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, nói: "Có lẽ không có gì đáng ngại "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, Tiêu Phong cùng Thái Vân Điệp hai người đều là nhẹ nhàng thở ra, trong nội tâm đại thạch đầu rốt cục rơi xuống đất rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Thái Vân Điệp nói: "Ta cho ngươi xử lý sự tình xử lý thế nào?"

	Thái Vân Điệp mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Sự tình đã toàn bộ làm tốt rồi, hiện tại Thiên Tường Phủ thế lực khắp nơi cũng biết cảnh giới của mình chủ, chưởng môn, gia chủ đã bị chết ở tại Cửu Vân yến phía trên, một mảnh đại loạn, cái này hỗn loạn trình độ, so về Cửu U Minh Châu mà nói, còn muốn cuồng bạo, tấn mãnh "

	Thái Vân Điệp dựa theo Ôn Thanh Dạ phân phó, đem Cửu Vân yến chuyện đã xảy ra trực tiếp ban bố đi ra ngoài.

	Lập tức, toàn bộ Thiên Tường Phủ đã xảy ra long trời lở đất thay đổi.

	Hôm nay đúng là Cửu Vân yến khai tịch ngày hôm sau, đầu tiên Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh, Nghi cảnh đều đang không ngừng điều động nhân thủ, nhưng lại không có động, tựa hồ đúng là vận sức chờ phát động, mà mặt khác mấy cảnh nhưng lại lâm vào một mảnh hỗn loạn.

	Cứ việc Liễu Hương Hương, Khâu Bình bọn người đã sớm làm ra chuẩn bị, điều động vô số cao thủ tiến về chung quanh cảnh, nhưng là phản kháng trình độ hoàn toàn ngoài bọn hắn đoán trước.

	Đầu tiên tựu là Thiên Tường Thành Tạ gia còn có mấy cái gia tộc, phần đông cao thủ đều xuất hiện, trực tiếp công chiếm Thiên Tường Thành phía bắc sổ thành, cùng Phi Hoa cảnh hợp thành một mảnh, rồi sau đó Phi Hoa cảnh Thiên Thu môn cao thủ, còn có đại lượng Phi Hoa cảnh cảnh chủ cao thủ nhao nhao dũng mãnh vào, trực tiếp đối với toàn bộ Thiên Tường cảnh tạo thành mảng lớn sát thương.

	Mà Huyền cảnh bên cạnh Thiên Phong cảnh, Thiên Luân cảnh rất nhiều thế lực nhao nhao xuất động nhân thủ của mình, mỗi một lần đều là thành trên ngàn trăm nhân thủ, chợt nhìn, trên bầu trời đông nghịt một mảnh tu sĩ, những tu sĩ này chứng kiến Huyền cảnh thành trì tựu vọt tới, gặp được Huyền cảnh cảnh chủ Khổng Lệnh Kiệt thủ hạ liền giết.

	Huyền cảnh cảnh chủ mặc dù thực lực cường hãn, nhưng là song quyền nan địch tứ thủ, thậm chí hắn tự mình đi ngăn cản Thiên Phong cảnh cao thủ tập kích, cuối cùng mặc dù chặn Thiên Phong cảnh cao thủ tập kích, nhưng là cũng bị thương không nhẹ.