Chương 1218: Cửu phẩm Huyền Tiên

	"Ta đi nha... Nguyện ngươi trốn đi nửa đời, trở về vẫn là thiếu niên. . . . ."

	Hiên Viên Quần thân ảnh dần dần trở nên mơ hồ, theo một đạo Thanh Phong hóa thành một đạo quang mang, biến mất tại Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ vươn ra cánh tay, hai tay ra sức về phía trước chộp tới, nhưng lại không có cái gì bắt được, yết hầu giống như bị ngăn chặn, lời gì cũng nói không ra miệng.

	Trong phòng, một đám ánh trăng chiếu vào.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay chèo chống lấy, dần dần bàn ngồi dậy, nhưng là theo cặp mắt của hắn chính giữa, nhưng lại mang theo một tia màu đỏ như máu nước mắt.

	Cuối cùng nhất còn không có rơi xuống.

	Trong lòng của hắn đột nhiên sợ hãi, sợ hãi đó là một lần cuối cùng nhìn thấy Hiên Viên Quần.

	Chết rồi, tựu thật sự cái gì cũng bị mất? Rốt cuộc không cách nào tương kiến, cũng đã không thể nhìn nhau, cũng đã không thể ngôn ngữ.

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu, khô tọa không biết bao lâu, cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu lên, lấy ra mấy chục khỏa Thượng phẩm Linh Thạch còn có một khỏa Thanh Hư Đan đến, sau đó nhắm hai mắt lại.

	Theo Trường Sinh Quyết vận chuyển, chung quanh chân khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ bắt đầu khởi động đi qua.

	Vô cùng vô tận chân khí thủy triều dọc theo kinh mạch, hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bắt đầu khởi động mà đi, giống như là một đầu đẹp đẽ đẹp đẽ dòng suối nhỏ, không ngừng ở Ôn Thanh Dạ thân thể đương giữa dòng chảy lấy, cuối cùng nhất hợp thành nhập đan điền chính giữa.

	"Không được, như vậy hay là đột phá không được "

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lại là lấy ra một mảnh Huyết Phong diệp, mặc dù hắn dùng đã qua một mảnh Huyết Phong diệp, hiện tại sử dụng lời nói, hiệu dụng đại giảm, nhưng là đối với hắn cưỡng ép đột phá tu vi cũng là có trợ lực.

	Xếp bằng ở trên giường, ăn vào Huyết Phong diệp Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, đem Linh Thạch cũng là bầy đặt tốt rồi, ôm nguyên hợp nhất, tâm thần hơi trầm xuống, Trường Sinh Quyết bắt đầu không ngừng vận chuyển lại.

	Chung quanh đại lượng chân khí như thủy triều bình thường, hống thoáng cái hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch dũng mãnh lao tới rồi, mà hồi lâu không có động Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng là có một tia buông lỏng.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, cũng chỉ là một tia buông lỏng mà thôi, hắn hiện tại còn không có ý định đột phá đến đệ tứ trọng Thiên Long chi lực.

	Ngoại trừ Linh Thạch bên trong phát ra chân khí, còn có chung quanh bị Ôn Thanh Dạ điên cuồng hấp thu thiên địa chân khí, đều là điên cuồng bắt đầu khởi động, nếu như bình thường Bát phẩm Huyền Tiên giờ phút này hấp thu nhiều như vậy nguyên khí, sau một khắc khả năng muốn bạo thể mà vong rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ không chỉ có không thả chậm tốc độ, sau đó càng thêm hung hít mạnh thu lấy chung quanh chân khí.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ làn da đều là tản ra một tia quỷ dị thần quang, mà đan điền của hắn cũng tuôn ra hiện ra thành từng mảnh sương trắng.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ không ngừng nghiền áp lấy sương khói kia bình thường chân khí, không ngừng đè ép đến bên trong đan điền.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Vốn là bành trướng đan điền bị như thế hùng hậu chân khí đè xuống, vậy mà xuất hiện từng đạo kỳ dị tiếng vang, rồi sau đó Ôn Thanh Dạ thân thể bên cạnh chân khí cuối cùng một tia cũng hội tụ đến Ôn Thanh Dạ trong thân thể, không có chút nào tiết ra ngoài.

	Mà đang ở phòng ốc trên không, thiên địa chân khí cũng là không ngừng ngưng tụ, tạo thành từng đạo màu đen đám mây, toàn bộ Phí Thành cao thủ tự nhiên đều là cảm nhận được cái này dị tượng.

	Đảo mắt, hai ngày thời gian trôi qua rồi.

	... .

	Phí Thành, phồn hoa nhất một con đường chính giữa.

	Giờ phút này con đường này chính giữa đã bị đông nghịt đám người cho vây lại, bên trái chi nhân chính là Nhậm Thanh Phong còn có một chút quy hàng Thanh Hòa cảnh cao thủ.

	Phía bên phải mấy trăm người tu vi đều là không thấp, cầm đầu là một người trung niên nữ tử, dung mạo kiều diễm, vũ mị nhiều vẻ.

	Hai phe cao thủ lẫn nhau đối mặt lấy, trong tay pháp khí phát ra làm cho người kinh tâm động phách hào quang, mỗi một cái đều là cẩn thận từng li từng tí, đại chiến hết sức căng thẳng.

	Cái này trung niên nữ tử tựu là Phí Thành đệ nhất thế lực Trương gia gia chủ, phía sau của nàng vốn là Phí Thành thế lực khác.

	Nhậm Thanh Phong cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, hét lớn: "Trương Nhạc Đình, ta khuyên ngươi không muốn tự lầm "

	"Tự lầm?"

	Trương Nhạc Đình cười lạnh một tiếng, sau đó bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, cánh tay ngọc giương lên, nói: "Nhậm Thanh Phong, ngươi nhìn kỹ xem đi, Ngu Thành Phùng gia gia chủ Phùng Bách Thành đã suất lĩnh 2000 cao thủ dẫn đầu giết đến, chính ở bên ngoài chờ đại quân, mà ta Thanh Hòa cảnh bên trên một đời cảnh chủ cũng không cần thời gian một ngày có thể chạy tới, ngươi bây giờ còn cam nguyện trở thành Ôn Thanh Dạ chó săn, rốt cuộc là ai tự lầm?"

	Đồng Bát Chỉ mang theo tám ngàn đại quân đuổi tới, Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Ôn Thanh Dạ dưới trướng các cao thủ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, toàn bộ Thanh Hòa cảnh chi nhân ngầm hiểu lẫn nhau đã cho rằng, cái này là kết quả cuối cùng.

	Nhậm Thanh Phong lạnh lùng nói: "Một cái nho nhỏ Phùng Bách Thành mà thôi, không thể nào là cảnh chủ đối thủ, xem tại năm đó ngươi cứu ta một mạng dưới tình huống, ta cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, ngươi bây giờ trở về, ta tựu xem như không có cái gì phát sinh "

	"Một cái nho nhỏ Nhất phẩm Huyền Tiên, ngươi cũng dám dõng dạc?"

	Trương Nhạc Đình cười ha ha nói: "Ta đã sớm điều tra rõ ràng, Thành Sứ Phủ trên không chân khí ngưng tụ, hình thành thiên địa dị tượng, đích thị là Ôn Thanh Dạ tại tu luyện, hơn nữa đã đến khẩn yếu quan đầu, hiện tại Thanh Lan cảnh cao thủ tại bên ngoài thời khắc chuẩn bị ngăn cản ta Thanh Hòa cảnh đại quân, chỉ cần ta tiến vào Thành Sứ Phủ chính giữa, chém giết Ôn Thanh Dạ, cái kia chính là có một không hai kỳ công "

	"Ngươi nằm mơ "

	Nhậm Thanh Phong nghe được Trương Nhạc Đình lời nói, không khỏi sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Hiện tại Thanh Lan cảnh Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ xác thực chính ở bên ngoài thời khắc ngăn cản Thanh Hòa cảnh đại quân, hơn nữa từng cái giao lộ đều bị Trương Nhạc Đình liên hợp mặt khác thế lực cao thủ tạm thời cầm giữ ở, tựu tính toán Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ muốn giết qua đến, cũng phải cần một khoảng thời gian.

	Nghĩ đến Trương Nhạc Đình giết tiến Thành Sứ Phủ tạo xe nghiêm trọng hậu quả, Nhậm Thanh Phong mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống.

	"Giết cho ta!"

	Trương Nhạc Đình hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện hai thanh tinh xảo đoản kiếm, chân khí bạo động, Pháp Thiên Tượng Địa một thi triển, liền hướng lấy Nhậm Thanh Phong giết tới.

	Thành bên ngoài đại chiến còn chưa có bắt đầu, nội thành đại chiến trước kéo ra mở màn.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, giống như là lão tăng nhập định bình thường, không chút sứt mẻ, nếu không là có thể cảm giác được trên người hắn còn có yếu ớt khí tức, chỉ sợ thật đúng là cho rằng Ôn Thanh Dạ giờ phút này xuất hiện ngoài ý muốn tẩu hỏa nhập ma đấy.

	Không biết loại này yên tĩnh không khí giằng co bao lâu, một đạo nhẹ nhàng tiếng hít thở vang lên, vừa rồi lặng yên đem chi đánh vỡ.

	Lạnh nhạt khí lưu theo Ôn Thanh Dạ trong hơi thở nhổ ra, Ôn Thanh Dạ hai mắt cũng là chậm rãi mở ra, bình thản ngăm đen hai con ngươi chính giữa, tựa hồ càng thêm sáng ngời một tia, trừ lần đó ra giống như cũng không có có thay đổi gì.

	Nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi, nhưng lại thật sự đột phá đã đến Cửu phẩm Huyền Tiên tu vi.

	Hắn biết rõ, tu vi của hắn cưỡng ép đột phá qua đi, mặc dù là cưỡng ép đột phá, nhưng là lại cũng không để lại cái gì di chứng, bởi vì hắn đối với Huyền Tiên cái này các loại cảnh giới đã sớm có dừng lại kinh nghiệm.

	Đứng người lên, Ôn Thanh Dạ hai tay có chút duỗi ra, thân thể của hắn mỗi một chỗ cốt cách, huyết mạch, cơ bắp đều là ở vào hoàn mỹ nhất đỉnh phong trạng thái, tự hồ chỉ muốn hắn cánh tay nhẹ nhàng khẽ động, có thể bộc phát ra như núi lửa phún dũng lực lượng đồng dạng đến.

	Tu vi của hắn tại ngắn ngủn một tháng trong thời gian, lần nữa đột phá, nếu như tin tức này lại để cho ngoại nhân đã biết, nhất định kinh hãi cực kỳ khủng khiếp, cho tới bây giờ không ai tại Huyền Tiên tốc độ phát triển như Ôn Thanh Dạ như vậy hung mãnh, quả thực đã đến người quỷ phải sợ hãi tình trạng rồi.

	Thị gia chi nhân đã biết, chỉ sợ hội khí thổ huyết.

	Ôn Thanh Dạ đứng lên, đi ra ngoài cửa.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ thần sắc trong lúc đó trở nên lạnh như băng, thân hình càng là hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phương hướng chạy đi rồi.

	Tiểu Hôi thân hình nhảy lên, rất nhanh đi theo.