Chương 1763: Đồ Bại xuất hiện

	Oanh!

	Chỉ thấy sắc thái lộng lẫy hoa xông về Hư Không chính giữa, chung quanh chân khí nhao nhao bị bức lui bị bức lui, hướng về phía sau điên cuồng tháo chạy tuôn ra mà đi.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời nhan sắc đều đã xảy ra biến hóa cực lớn.

	Viêm Húc xem xét, mạnh mà cao giọng quát: "Mọi người cẩn thận, đây là Ngô Kỳ Nhân huyết mạch thần thông "

	Chín đại thiên tài đồng tử đều là kịch liệt run rẩy, nguyên một đám trong nội tâm tràn đầy khiếp sợ, sau đó vận chuyển khởi chân khí toàn thân, ngăn cản tại trước mặt của mình.

	Đông! Đông! Đông!

	Cái kia cực lớn đóa hoa cùng mọi người trước mặt hộ thể chân khí va chạm, lập tức phát ra rung trời động địa tiếng vang, chỉ thấy được chín người thân hình đều là đã mất đi linh tính, hướng về phía sau cấp tốc thổi đi.

	Trong đó Bắc Thần Phong, Trương Hạo Thiên hai người khóe miệng càng là hộc ra một tia máu tươi.

	Chín người liên thủ, hay là bị Ôn Thanh Dạ gây thương tích.

	Tĩnh!

	Toàn bộ thiên địa một mảnh yên tĩnh!

	Chẳng ai ngờ rằng chín người liên thủ, lại vẫn bị Ôn Thanh Dạ bị thương nặng, đây chính là Cửu Thiên Nam Hải cao cấp nhất thiên tài rồi.

	"Ta. . . . . Ôi trời ơi!!, cái này Ngô Kỳ Nhân quá mạnh mẽ a "

	"Thiên tài, đây mới thực sự là thiên tài a "

	"Chín người liên thủ còn bị hắn trọng thương, thanh niên đồng lứa sợ là không người là Ngô Kỳ Nhân đối thủ a "

	"Thật sự là quá mạnh mẽ, hắn thật là Nhân tộc thiên tài sao? Nhân tộc khi nào ra như vậy yêu nghiệt nhân vật?"

	... . . . . .

	Không biết đi qua bao lâu, trong thiên địa sôi trào lên, kinh hô thanh âm vang tận mây xanh phía trên.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại trên bầu trời, hai mắt như cổ đầm chi uyên, uy thế, danh tiếng nhất thời vô lượng, ở đây thiên tài tất cả đều thất sắc.

	Tiêu Ngọc Nhi hình như là thấy được cực kỳ chuyện kinh khủng, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, bờ môi khẻ nhếch, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng là lại không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

	Thu Nhược Thủy cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, nói không ra lời.

	Tư Đồ Biệt nghẹn họng nhìn trân trối mà nói: "Thật lợi hại, cái này huyết mạch thần thông thật sự là thật lợi hại "

	Miêu Phượng Phượng đờ đẫn nhẹ gật đầu, nói: "Coi như là tại ta Đông Phương Tiên Đình, đều có người này một chỗ cắm dùi "

	Dù là gần đây trầm mặc ít nói Bắc Đường Tuyệt đều là sợ hãi than nói: "Thánh Tử thật sự là quá mạnh mẽ, không nghĩ tới Thánh Tử vậy mà mạnh như vậy "

	Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Ngô Kỳ Nhân thực lực vậy mà đã cường đại đến tình trạng như thế, chín người liên thủ, hay là bị hắn gây thương tích.

	Điều này thật sự là quá mức nghe rợn cả người rồi.

	Bạch Như Tuyên một đôi đôi mắt đẹp nhìn xem phía trên Ôn Thanh Dạ, trong mắt dị sắc liên tục, môi son khẻ nhếch, trong nội tâm đồng dạng là chấn động dị thường.

	Lên trời xuống đất, Cửu Thiên Nam Hải sở hữu thiên tài tám thành đều tại đây rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ không thể nghi ngờ là chói mắt nhất một khỏa, những người còn lại tất cả đều đã trở thành phụ gia.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, trong mắt như trước chằm chằm vào phía trước chín người nhìn lại, hắn mặc dù tế ra Ly Địa Diễm Quang Kỳ, đem phía trước mấy người bị thương, nhưng kỳ thật bất quá là vết thương nhẹ mà thôi, tiếp được chính mình chỉ sợ muốn nghênh đón càng thêm hung lệ đánh trả.

	Chu Dận hàm răng khẽ cắn, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, giận dữ hét: "Ngô Kỳ Nhân, ta hôm nay thề phải lấy ngươi trên cổ đầu người "

	Oanh!

	Sau một khắc, chỉ thấy được Chu Dận chung quanh mạnh mà xuất hiện một đạo lưu quang, dường như vạn trượng Cực Quang xuyên thấu mà ra.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm lại, nhìn xem Chu Dận lẩm bẩm: "Đây là Đại Minh đạo? Chẳng lẽ người này Chu Dận là Bắc Phương Tiên Đình đến người?"

	Đại Minh đạo!

	Bài danh 29 Tam Thiên Đại Đạo!

	"Nhạn qua quỷ ẩn!"

	Chu Dận lạnh quát to một tiếng, cánh tay khẽ động, tại chung quanh của hắn vô số lưu quang dần dần phân hoá thành một hồng một hắc hào quang, sau đó coi như nhận lấy chỉ dẫn, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia đỏ thẫm hào quang vọt tới, Na Di Chi Thuật tiếp liền thi triển, hướng về xa xa bỏ chạy, nhưng là cái kia đỏ thẫm hào quang lại phảng phất trương hai mắt bình thường, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	"Đi chết đi a" Viêm Húc cũng là giết tới đây.

	"Phi sương thánh quyền "

	Sở Phàm trong mắt sát ý đại hiển, vậy mà xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, màu trắng bạc quyền kình hướng về Ôn Thanh Dạ hậu tâm vọt tới.

	"Hoàn mỹ thần kỹ thức thứ nhất! Nhao nhao hỗn loạn đoạn phong vân!"

	Ly Huyền Thiên, Ngu Thượng Thanh đồng thời thi triển ra Hải tộc Truyền Kỳ võ học, hoàn mỹ thần kỹ, không có chút nào ý định hạ thủ lưu tình.

	Xoẹt!

	Liễu Triền Phong trường kiếm trong tay bãi xuống, sử dụng dĩ nhiên là Kiếm đạo lực sát thương lớn nhất Ngự Kiếm chi thuật, hắn Ngự Kiếm chi thuật chính là Trung Thiên Môn Ngự Kiếm chi thuật, chính là là cao cấp Tiên phẩm Ngự Kiếm chi thuật, uy lực cũng là thập phần cường đại.

	Vạn Sĩ Vân sau lưng chiến như lần nữa hiển hiện, mang theo tồi núi Đoạn Nhạc một quyền, hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới.

	Trương Hạo Thiên trong tay kim quang, ánh lửa, lục quang đồng thời xuất hiện, ba loại Đạo Pháp tựa hồ bị hắn hoàn mỹ dung hợp đã đến cùng một chỗ, rồi sau đó toàn bộ hội tụ tại đầu ngón tay phía trên, hướng về Ôn Thanh Dạ điểm tới.

	Bắc Thần Phong cũng là sắc mặt bình tĩnh, trong tay màu trắng bạc kiếm sát khí mười phần, thân hình một tung, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Trong lúc nhất thời, chín người liên thủ, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ bức bách đã đến Tuyệt Địa phía trên.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp một quyền oanh đi ra ngoài, Viêm Húc ấn pháp trước hết nhất giết đến, cả hai lập tức phát sinh va chạm kịch liệt, lập tức theo trên cánh tay truyền đến từng đạo cực nóng đau đớn, liên tục giao chiến, khí tức bất ổn, lập tức một búng máu mũi tên phun ra đi ra ngoài.

	Viêm Húc chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị chính mình gây thương tích, khóe miệng cũng là lộ ra một tia cười lạnh.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị thương, chung quanh mấy người càng là trong mắt hung quang đại hiện, căn bản là không để cho hắn phản ứng thời gian, còn lại tám người theo bốn phương tám hướng lao đến, rất có không giết Ôn Thanh Dạ thề không bỏ qua ý tứ.

	"Ngô Kỳ Nhân muốn chết phải không?"

	Mọi người ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia bị bốn phương tám hướng vây quanh thân ảnh, đều là thật sâu thở dài.

	Vừa lúc đó, cái kia Huyết Trì mạnh mà lay động, Huyết Trì chính giữa máu tươi đều lay động.

	Oành!

	Một đạo thân ảnh màu đen theo Huyết Trì chính giữa vọt ra, toàn bộ Huyết Trì lập tức chia năm xẻ bảy, trong đó chín cái mồ tức thì bị tách ra mà ra, trong đó cũng không có thi thể xuất hiện, cũng không có bảo vật trồi lên, chỉ có điểm một chút màu trắng ánh huỳnh quang lóe ra, cái này màu trắng ánh huỳnh quang đúng là Cực Đạo Thạch.

	Mà trung ương nhất cái kia khẩu quan tài càng là bay ra, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Chỉ thấy đạo hắc ảnh kia quanh thân mang theo màu đen khí lưu, bao trùm Hư Không phía trên, sau đó cấp tốc chém ra một đạo bàn tay, hướng về ở đây tám người trùng trùng điệp điệp đánh ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Một cái cự đại hắc thủ giống như từ trên trời giáng xuống, giống như là giống như núi cao áp xuống dưới, toàn bộ bầu trời đều là buồn bã.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

	Tám cái thiên tài công kích trực tiếp bị cực lớn hắc thủ phá hủy, mỗi một cái đều là thân hình liên tiếp lui về phía sau, chảy như điên máu tươi, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	Một chiêu phía dưới, Ngu Thượng Thanh, Viêm Húc, Liễu Triền Phong, Chu Dận, Sở Phàm, Bắc Thần Phong, Trương Hạo Thiên, Ly Huyền Thiên nhao nhao bị trọng thương.

	"Đồ Bại! ?"

	Ly Huyền Thiên cùng Ngu Thượng Thanh phủi nhẹ khóe miệng vết máu ngẩng đầu xem xét, cả người dường như sấm sét giữa trời quang.

	Trên bầu trời đạo hắc ảnh kia dĩ nhiên là Đồ Bại!

	Ly Huyền Thiên vẻ mặt khó có thể tin mà nói: "Làm sao có thể? Tại sao có thể là hắn, trước đó không lâu còn như là một mực chó nhà có tang, như thế nào hội trở nên mạnh như vậy?"

	Ngu Thượng Thanh sắc mặt cũng là hết sức khó coi, gắt gao nhìn lên bầu trời phía trên đạo thân ảnh kia.

	Giờ phút này Đồ Bại hai tay, hai chân đã hoàn toàn sinh dài ra rồi, như trước khiêng hắn cự đao, bất đồng chính là, chung quanh của hắn cổ động lấy màu đen khí lưu, còn có hắn hai mắt mang theo kỳ dị hắc sắc quang mang.

	Lệ khí!

	Cực độ hung tàn, sát phạt lệ khí!

	Mọi người ở đây chứng kiến hắn hai mắt, đều là trong nội tâm chấn động, tự nhiên sinh ra ra một loại sợ hãi đến.