Chương 985: Tiểu mãng giảo hoạt

	Diệp Đình trong mắt mang theo vẻ vui mừng, nói: "Đa tạ thành sứ đại nhân tài bồi "

	Ôn Thanh Dạ cũng là ôm quyền, nói lời cảm tạ một câu, trên mặt mang theo kích động không thôi chi sắc.

	Đạm Đài Nhã đột nhiên chỉ vào bên ngoài, đối với Ôn Thanh Dạ hỏi: "Đúng rồi, cái kia bên ngoài Hàn Băng Giao Long là của ngươi sao? Ta nhìn rất có linh tính, tựu là tu vi thấp hơi có chút "

	"Ân, là của ta" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Đạm Đài Nhã hai mắt mang theo một tia mong đợi, nói: "Ta từ nhỏ tựu ưa thích Long, nhất là cái kia màu xanh da trời Hàn Băng Giao Long, không biết ngươi có thể không... Ta nhất định cho ngươi đổi một cái rất tốt tọa kỵ, sau đó cho lại ngươi Phù Vân Động động chủ vị, ngươi xem coi thế nào?"

	Phù Vân Động động chủ?

	Diệp Đình nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, không khỏi hai mắt lộ ra một tia kinh ngạc, trong nội tâm ngược lại là cảm thấy Ôn Thanh Dạ có chút vận may, hắn mới Địa Tiên Nhị phẩm tu vi, dĩ nhiên cũng làm có thể trở thành Phù Vân Động động chủ rồi, thật sự là làm cho người có chút kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng: "Chỉ cần ta cái kia tọa kỵ nguyện ý đi theo thành sứ, ta không lời nào để nói "

	"Thật sự? Lời nói nói ra, cũng không thể đổi ý "

	Đạm Đài Nhã nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, không khỏi trong nội tâm vui vẻ.

	Ánh mắt của nàng cũng không tệ lắm, cái này Hàn Băng Giao Long mặc dù phẩm cấp tại Tiên thú chính giữa chỉ có thể coi là là Trung cấp Tiên thú, nhưng là trên người lại mang theo một cỗ không hiểu uy thế, trực giác của nàng nói cho nàng biết, cái này Hàn Băng Giao Long nhất định bất phàm, thành tựu tương lai bất khả hạn lượng.

	"Sẽ không" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói.

	"Tốt, bất luận cái này Hàn Băng Giao Long có nguyện ý hay không, cái này Phù Vân Động động chủ vị, không phải ngươi không còn ai" Đạm Đài Nhã thoả mãn gật đầu nói.

	Có nàng lợi dụ, một cái Tam kiếp tu vi Giao Long tự nhiên chịu không nổi, hơn nữa nàng bản thân tựu là thập phần thưởng thức Ôn Thanh Dạ, mặc dù hiện tại tu vi của hắn không cao, nhưng là chỉ cần cho hắn thời gian, đến lúc đó chắc chắn là một cái rất hữu dụng nhân tài.

	Đạm Đài Nhã nói xong, trực tiếp đi ra ngoài.

	Giờ phút này Hàn Băng Giao chính xoay quanh lấy thân thể, một cái cự đại Giao Long đầu uốn tại núi bên cạnh, lưỡng cái cự đại Giao Long tu theo nhổ ra trọc khí đong đưa lấy.

	Nó chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, không khỏi ngẩng đầu, một đôi cực lớn Giao Long mắt chiết xạ ra từng đạo màu xanh da trời hào quang.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến Hàn Băng Giao Long, trong đôi mắt mang theo một tia mừng rỡ, sau đó trực tiếp theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái màu xanh da trời trái cây, cười nói: "Tiểu gia hỏa, muốn sao? Vật này có thể thật là tốt ăn "

	Hàn Băng Ngọc Linh Quả!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia trái cây, liếc tựu nhận ra cái kia màu xanh da trời trái cây lai lịch, đúng là Tiên phẩm Trung cấp thiên tài địa bảo, Hàn Băng Ngọc Linh Quả.

	Hàn Băng Giao chứng kiến Đạm Đài Nhã trong tay Hàn Băng Ngọc Linh Quả, thân là Hàn Băng Giao Long, đối với Đạm Đài Nhã trong tay Hàn Băng thuộc tính chí bảo, tự nhiên là thập phần khát vọng, lập tức hai mắt lưu động lấy một tia kỳ dị sáng rọi, toàn bộ thân hình đều trôi nổi.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến Hàn Băng Giao Long trong mắt hào quang, tiếp tục nói: "Nói cho ta biết, có nghĩ là muốn ăn "

	Hàn Băng Giao hai mắt nhìn chằm chằm cái kia Đạm Đài Nhã trong tay Hàn Băng Ngọc Linh Quả, không có nói câu nào, nhưng nhìn bộ dáng, tựa hồ nước miếng đều chảy ra rồi.

	Đạm Đài Nhã cầm cái kia Hàn Băng Ngọc Linh Quả không ngừng đong đưa lấy, cười nói: "Muốn cái này Hàn Băng Ngọc Linh Quả, ngươi chỉ phải đáp ứng ta, về sau đi theo ta, như thế nào đây?"

	Hàn Băng Giao trong mắt chỉ có cái kia Hàn Băng Ngọc Linh Quả bình thường, cơ hồ là vô ý thức nhẹ gật đầu.

	Đại công cáo thành!

	Đạm Đài Nhã xem xét, trong nội tâm khoan khoái dễ chịu thở dài một hơi, bổn tiểu thư ra tay, còn có chuyện gì có thể ngăn cản ta đâu?

	Chợt nàng không có có do dự chút nào, trực tiếp đem trong tay Hàn Băng Ngọc Linh Quả ném hướng về phía Hàn Băng Giao.

	Hàn Băng Giao trực tiếp một ngụm cắn nuốt cái kia trái cây, cũng không có trực tiếp nuốt xuống dưới, mà là ngậm tại trong miệng.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Hàn Băng Giao, cười cười nói nói Yên Nhiên mà nói: "Như thế nào đây? Hàn Băng Ngọc Linh Quả chính là Hàn Băng thuộc tính bảo vật, đối với ngươi thế nhưng mà rất có ích lợi, cái kia Thanh Lan thành chung quanh có một cây Hàn Băng ngọc rừng cây, thượng diện kết đầy cái này Hàn Băng Ngọc Linh Quả, chỉ cần ngươi theo ta, cái này Hàn Băng Ngọc Linh Quả, đến lúc đó ta hàng năm cho ngươi đòi hỏi một khỏa đến, như thế nào?"

	Hàn Băng Giao nuốt vào cái kia Hàn Băng Ngọc Linh Quả về sau, mồm miệng gian lập tức truyền ra một đạo hàn khí đến, nếu không phải nó là Hàn Băng Giao Long khả năng, lập tức đã bị đông thành băng khối.

	Nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, Hàn Băng Giao giữa mũi miệng nhổ một bải nước miếng màu xanh da trời băng khí, sau đó lại tiếp tục xoay quanh lấy thân thể, cúi đầu, tựa hồ tại chậm rãi luyện hóa cái kia Hàn Băng Ngọc Linh Quả.

	Diệp Đình chứng kiến cái này, không khỏi hơi sững sờ, "Cái này. . . . ."

	Đạm Đài Nhã chứng kiến Hàn Băng Giao nuốt vào chính mình Hàn Băng Ngọc Linh Quả không nói câu nào, lập tức nhướng mày, sau đó lại về phía trước đi vài bước.

	"Ngươi nếu làm tọa kỵ của ta, tựu vừa rồi cái kia trái cây quản đủ "

	Nàng chứng kiến Hàn Băng Giao thủy chung không là chỗ động, cắn răng, toàn bộ mặt đều trướng đến đỏ bừng, nói: "Ta còn có thể cho ngươi tìm một ít những thứ khác Giao Long đến, có con mái "

	Diệp Đình ở bên cố lấy quai hàm, cố nín cười ý, ai có thể nghĩ vậy Đạm Đài Nhã vậy mà sẽ nói ra bực này lời nói, hơn nữa cái này Hàn Băng Giao Long thật đúng là mười phần có cá tính, cũng dám trêu đùa Đạm Đài Nhã.

	Hàn Băng Giao ngẩng đầu, cực lớn long nhãn nhìn một chút Đạm Đài Nhã, một đôi mắt mang theo một tia mờ mịt, sau đó tiếp tục xoay quanh thân thể, cúi đầu.

	Đáng giận!

	Chứng kiến Hàn Băng Giao thủy chung vẫn không nhúc nhích, Đạm Đài Nhã trong nội tâm đều có chút kỳ quái rồi, bình thường Yêu thú đã có nhất định Linh Trí về sau, rất dễ dàng có thể bị thuần phục, nhưng là trước mắt cái này Hàn Băng Giao Long, căn bản là không là chỗ động.

	Bất luận nói cái gì, đều là dầu muối không tiến, mấu chốt nhất đem mình Hàn Băng Ngọc Linh Quả nuốt về sau, tựu không hề để ý tới chính mình rồi, không, là trần trụi lừa gạt chính mình.

	Đạm Đài Nhã mạnh mà quay đầu lại, mặt đen lên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Nói, có phải hay không ngươi sai sử hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ vội vàng lắc đầu, buông tay nói: "Ta đã đã đáp ứng thành sứ rồi, làm sao có thể hội sai sử nó làm ra chuyện như vậy đâu?"

	Hắn cũng thật không ngờ tiểu mãng bắt đầu vậy mà hội gật đầu, hơn nữa mấu chốt nhất chính là nuốt cái kia Hàn Băng Ngọc Lâm Quả, tựu không để ý Đạm Đài Nhã, như thế lộ ra có chút gian xảo, nhưng là cái đó và Ôn Thanh Dạ cũng không có nửa điểm quan hệ, hắn chưa từng có xui khiến Hàn Băng Giao như thế.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ một lời không nói, Đạm Đài Nhã trong nội tâm càng thêm xác định, không khỏi hận đến hàm răng ngứa.

	Diệp Đình ở bên vốn là còn cố nín cười ý, nhưng là giờ phút này chứng kiến cái kia Đạm Đài Nhã tức giận rồi, không khỏi khẽ chau mày, liền bước lên phía trước một bước nói: "Thành sứ, Ôn Thanh Dạ mới gia nhập ta Phù Vân Động không lâu, quy củ khả năng không rõ lắm, mong rằng thành sứ rộng lòng tha thứ, không nên cùng hắn so đo "

	"Hừ, ta mới sẽ không so đo đâu rồi, hai người các ngươi cho ta hảo hảo chuẩn bị một phen, chuẩn bị tiến về Lạc Thành, Ôn Thanh Dạ ta muốn ngươi cho ta làm tiên phong, đánh trận chiến đầu tiên "

	Đạm Đài Nhã hung hăng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm vẫn còn có chút đau lòng, dù sao cũng là một cái Hàn Băng Ngọc Linh Quả, có thể không phải bảo vật bình thường.