Chương 1531: Tranh phong

	Ngắn ngủn vài năm, liền mang theo chính mình đi tới Tiên giới, hơn nữa đạt tới Kim Tiên.

	Chính mình luôn chậm rãi phát triển, nương theo lấy cái kia không tính gập ghềnh nhấp nhô con đường, biến hóa của mình là cực kỳ cực lớn, nhưng là hắn phảng phất từ đầu đến cuối cùng đều một bộ hiểu rõ tại ngực, hoàn toàn không giống như là một cái cùng chính mình tuổi tác người.

	Phần này hiếu kỳ, càng ngày càng nặng rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Không kém bao nhiêu đâu "

	Trương Tiêu Vân nhìn nhìn tấm gương chính giữa tự tin khuôn mặt, ngẩng đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Một ngày nào đó, ngươi hội nói cho ta biết "

	Mà lúc này, Phòng Hương Khê đã đi tới hộp ngọc trước mặt, nàng cũng không có làm nhiều xấu hổ, trực tiếp mở ra cái kia hộp ngọc.

	Xoạt!

	Cái kia hộp ngọc mở ra lập tức, như vạn trượng hào quang phát ra, cực hạn kim mang lại để cho mọi người tại đây đều là con mắt nhoáng một cái.

	"Khá lắm, cái này Kha Huyền thật đúng là hạ đủ huyết bổn liễu, cái này rõ ràng tựu là Cửu Kiếp lôi đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, có thể so với Tam Hoàng Phá Kiếp Đan a, không, so Tam Hoàng Phá Kiếp Đan còn đã muốn được, bất luận cái gì Kim Tiên đều có thể phục dụng "

	Một cái theo Phân Thủy Huyền Quang Kính chứng kiến này tràng cảnh lão quái vật, nhịn không được trong nội tâm thở dài.

	Khác một thiên tài gia tộc trưởng lão cũng là cảm thán nói: "Cố lão luyện chế đan dược quả nhiên không tầm thường, theo Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa, ta đều có thể cảm nhận được tí ti linh tính "

	Mặc dù đến đều là Phương Trượng Sơn tân tấn trẻ tuổi, nhưng là dần dần diễn biến thành Phương Trượng Sơn chúng thiên tài thế hệ trước cao thủ ở giữa giao phong rồi, ai vậy cũng không nghĩ tới sự tình.

	Phòng Hương Khê xem lên trước mặt Cửu Chuyển Kim Đan, sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

	Trước mặt là một hạt ngón cái lớn nhỏ đan dược, châu tròn ngọc sáng, hương khí ngưng mà không tiêu tan, chung quanh tràn ngập như mây sương mù khói trắng, phóng thích ra từng ly từng tý Hồng sắc tinh mang.

	Nàng chứng kiến cái này đan dược một khắc, hoàn toàn hôn mê rồi, chính mình vậy mà đối với đan dược hoàn toàn công nhận không xuất ra, mười ba loại tài liệu, chính mình vậy mà một cái cũng không biết.

	Kha Huyền nhìn xem sửng sốt Phòng Hương Khê, cười nói: "Phòng chất nữ, ngươi nói đi, ta cái này Cửu Chuyển Kim Đan rốt cuộc là cái đó mười ba loại tài liệu luyện chế hay sao?"

	Phòng Hương Khê bờ môi há rồi há, cuối cùng chán nản nói: "Chất nữ học nghệ không tinh, nhìn không ra, bêu xấu "

	Nói xong, Phòng Hương Khê thở dài, lui xuống.

	Phương Trượng Sơn chúng thiên mới thấy như vậy một màn, đều là trong nội tâm cả kinh, xem ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan xác thực không phải dễ dàng như vậy có thể cầm, Phòng Hương Khê chỉ là nhìn thoáng qua, tựu đi xuống, như vậy ở đây có thể có mấy người có thể đã nhìn ra đâu?

	Trương Tiêu Vân hai mắt cũng là chăm chú nhìn xem cái kia Cửu Chuyển Kim Đan, nàng cùng Ôn Thanh Dạ đợi cũng được một khoảng thời gian rồi, nhưng là nàng hiện tại phát hiện, cái này đan dược chính mình một điểm đầu mối đều không có.

	Ôn Thanh Dạ thì là lông mày ngưng tụ, con mắt chăm chú nhìn xem cái kia đan dược, trong óc bắt đầu phi tốc tính toán ra, đến cùng cái này Cửu Chuyển Kim Đan có những thiên tài địa bảo kia.

	"Trưởng lão, ngươi có thể nhìn ra được sao?"

	Một cái Phương Trượng Sơn thiên tài nhìn xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính gấp gáp hỏi.

	Người này đúng là Yêu tộc một thiên tài Thanh Hạo Thiên, bản thể chính là Địa Thần Thú, Thanh Loan.

	Trong kính lão giả chau mày lấy, lắc đầu nói: "Nhìn ra một điểm, nhưng là ta không tại hiện trường, cũng không nhất định có thể bảo chứng là chính xác "

	"Thử một lần đi "

	Thanh Hạo Thiên thở dài, đứng người lên nói: "Ta đến!"

	Thiên Tiêu Phong phía trên, Phương Trượng Sơn đại bộ phận thiên tài đều là cầm một cái Phân Thủy Huyền Quang Kính, sắc mặt lo lắng thấp giọng nghị luận, đối diện khả năng không chỉ một gia tộc trưởng bối, hoặc là trong tộc tiền bối.

	Lúc này, Thanh Hạo Thiên thanh âm vang lên, lập tức lại để cho Thiên Tiêu Phong có chút yên tĩnh.

	Kha Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Thỉnh!"

	Thanh Hạo Thiên hít một hơi thật sâu, nhìn xem Kha Huyền nói: "Bồ Đề diệp!"

	Kha Huyền gật đầu, nói: "Đúng vậy, cái này Bồ Đề diệp xác thực có "

	"Cái này Thanh lão quỷ quả nhiên thật sự có tài, cách Phân Thủy Huyền Quang Kính còn có thể cảm nhận được Bồ Đề diệp vầng sáng "

	"Bồ Đề diệp, ta cũng nhìn ra, quan trọng là ... Tiếp được chất liệu "

	... . . . .

	Phần đông gia tộc, chủng tộc cao thủ, lão quái vật đều là thấp giọng nghị luận.

	Thanh Hạo Thiên nghe được Kha Huyền lời nói, nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Thứ hai là Tử Vân tinh "

	Kha Huyền gật đầu nói: "Ân, tiếp tục "

	Mọi người biết rõ, mặc dù lời này là Thanh Hạo Thiên nói, nhưng là kỳ thật chính thức suy đoán chính là sau lưng trưởng bối, trẻ tuổi đều là Túy Tâm tu luyện, trừ đi một tí người chuyên tu đan đạo, bằng không tu vi cao thiên tài, cũng sẽ không phân tâm đi tu luyện cái này đan đạo.

	Thanh Hạo Thiên cưỡng chế ở trong lòng đích run rẩy, tiếp tục nói: "Cái thứ ba, Yêu Huyết Thạch!"

	Kha Huyền lắc đầu, cười nói: "Sai rồi "

	"Sai rồi?" Thanh Hạo Thiên sắc mặt một trắng.

	Kha Huyền nói: "Năm đó ta thấy tận mắt Cố lão luyện chế cái này Cửu Chuyển Kim Đan, căn bản cũng không có cái này Yêu Huyết Thạch "

	Thanh Hạo Thiên đối diện Phân Thủy Huyền Quang Kính lão giả cũng là thở dài, nói: "Cái này Cố Thiên Tinh không hổ là đỉnh tiêm Đan Tiên, nếu để cho ta tận mắt cái này đan dược, ta còn có mấy phần nắm chắc, để cho ta cách Phân Thủy Huyền Quang Kính cảm thụ, hay là quá khó khăn "

	Kha Huyền đối với chung quanh Phương Trượng Sơn thiên tài, cười nói: "Thanh Hạo Thiên đoán được hai chủng, tiếp được chư vị có thể tiếp tục xuống đoán "

	Mọi người nghe được Kha Huyền lời nói, đều là sững sờ, xem ra, Kha Huyền căn bản là không sợ bọn họ sau lưng những lão quái vật này đi suy đoán hắn cái này đan dược thành phần, thậm chí có thể cho bọn hắn liên hợp cùng một chỗ suy đoán.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Cái này đan dược ngược lại là có chút ý tứ "

	Trương Tiêu Vân hỏi: "Ngươi đã nhìn ra?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, ngưng lông mày nói: "Không có, ta còn có chút không hiểu, để cho ta còn muốn muốn "

	Trường Sinh Tiên Quân chính là Tiên giới chính thức đỉnh tiêm Đan Tiên, chính là Thượng Cổ Đan Tiên cái này một cấp bậc tồn tại, nhưng là hắn như trước không có xem thấu cái này Cửu Chuyển Kim Đan chất liệu, mặc dù có hắn không thể tận mắt thấy cái này đan dược trở ngại, nhưng là như trước đó có thể thấy được cái này Cửu Chuyển Kim Đan quả thật có chút môn đạo.

	Phong Vũ cũng là lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính, đối với đối diện Phong Thái Thương hỏi: "Thái Thương thúc thúc, ngươi có thể nhìn ra mánh khóe sao?"

	Phong Thái Thương lắc đầu, cười khổ nói: "Không thể, nói thật, ta chỉ nhìn ra cái kia Bồ Đề diệp, loại thứ hai đều là nhìn không ra, vừa rồi vị kia Yêu tộc cao thủ so sánh với tựu là Thanh Loan nhất tộc Thanh lão quỷ, hắn đan đạo tạo nghệ vẫn còn tại ta phía trên, hơn nữa ở đây không ít thiên tài sau lưng lão quái vật đan đạo đều là không tầm thường, ngươi hôm nay muốn lấy được cái này Cửu Chuyển Kim Đan sợ là hi vọng xa vời a "

	Phong Thái Thương cũng là khiêm tốn một điểm, hắn mặc dù so ra kém cái kia Thanh lão quỷ, nhưng là cũng là không kém là bao nhiêu, nhưng là ở đây che dấu lão quái vật quá nhiều, lại để cho hắn cũng là không dám nói khoác lác.

	"Ai, ta đã biết" Phong Vũ thở dài, không nói gì thêm rồi.

	Phong Thái Thương cười cười nói: "Không cần ủ rũ, chúng ta nhìn xem những người này nghị luận cũng là một chuyện tốt, nếu là có thể học được một ít gì đó, có thể làm cho ngươi được ích lợi vô cùng "

	Phong Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ân, ta đã biết "

	Phương Trượng Sơn chúng nhiều thiên tài sau lưng thế hệ trước quái vật, mỗi một cái đều là hết sức chăm chú nhìn xem cái kia Cửu Chuyển Kim Đan, thậm chí một ít một cái Phân Thủy Huyền Quang Kính sau lưng có sổ lão quái vật tồn tại.

	Tất cả mọi người là không có sốt ruột trước lên tiếng, mà là lẳng lặng quan sát lấy, cùng đợi, tất cả mọi người biết rõ một hồi chính thức long tranh hổ đấu giờ mới bắt đầu.