Chương 394: Hàn Băng mãng hiện thế

	Mọi người không khỏi đều là theo Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn lại, trong lòng có chút nghi hoặc, khó hiểu, không biết vì sao Ôn Thanh Dạ đột nhiên nhìn về phía chỗ đó.

	Chỉ thấy xa xa xuất hiện một đạo điểm đen, một đạo nhân ảnh dường như thuấn di bình thường, lập tức đã đến mọi người trước mặt.

	Thoáng chốc, không khí đều bị người nọ nguyên khí chấn động, tản ra khủng bố tiếng bạo liệt, bày ra lấy người này siêu tuyệt tu vi.

	Người nọ một thân Tử sắc trường bào, đầu bó kim quan, con mắt đỏ bừng hiện ra tơ máu nhìn xem mấy ngàn người, điên cuồng hét lên nói: "Ai là Ôn Thanh Dạ! Ta muốn đem hắn rút gân lột da, phanh thây xé xác!"

	Tô Định chứng kiến người nọ sắc mặt cả kinh, thì thào nói ra: "Lê Thiên, người này là Thái Nhất Các trưởng lão Lê Thiên, Sinh Tử cảnh tam trọng thiên tuyệt thế cao thủ "

	"Cái gì? Thái Nhất Các Lê Thiên" Tô Thanh Vân nghe được Tô Định lời nói cũng là trong nội tâm cả kinh, lông mày chợt đại nhăn lại đến.

	Chung quanh mọi người xem xét, trái tim đều là co lại súc, con mắt không khỏi đều nhìn về Ôn Thanh Dạ.

	Tất cả mọi người phảng phất đều cảm thấy người tới trùng thiên khí thế ôn tồn uy, cái này căn bản cũng không phải là bọn hắn hiện tại có thể sánh vai.

	Ôn Thanh Dạ vươn tay, ngăn cản Lư Phương Lượng, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, thấp giọng nói ra: "Ngươi ta cùng tiến lên, kết quả cũng giống nhau, ngươi đi trước, tự chính mình có thể đi "

	Thực lực của người này, cực kỳ cường đại, Ôn Thanh Dạ biết rõ mình coi như cùng mọi người liên thủ, đều không nhất định là đối thủ của hắn, chỉ cần dựa vào nó, không biết có cơ hội hay không chém giết người này.

	Lư Phương Lượng lông mày cũng là ngưng tụ, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, bước chân từng bước một hướng về phía trước đi đến.

	"Ta chính là Ôn Thanh Dạ! Ngươi là Thái Nhất Các Lê Thiên a "

	Lê Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, cũng chầm chậm bình tĩnh lại, sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi dám giết ta Thái Nhất Các chi nhân, còn dám giết đồ nhi ta?"

	Ôn Thanh Dạ khí định thần nhàn, nhàn nhạt nói ra: "Thì tính sao?"

	Lê Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, không khỏi giận tím mặt, "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Thiên Huyền Tông đệ tử, có thể coi trời bằng vung rồi, ta cho ngươi biết, chính là ta tại Thiên Huyền Sơn vực chém giết ngươi, các ngươi Thiên Huyền Tông mọi người cũng không dám đem ta như thế nào? Ngươi tin sao?"

	Lê Thiên nói liếc tròng mắt nhìn về phía Tào Vân cùng Thi Thiên Long, con mắt hàn mang vừa hiện, chỉ thấy một đạo nghiêm nghị sát cơ hướng về Tào Vân chạy đi, Tào Vân lập tức cảm giác thân hình lạnh như băng vô cùng.

	"Bịch!"

	Tào Vân thân hình ngã trên mặt đất, sinh cơ đều không có.

	Trong tràng hoàn toàn yên tĩnh!

	Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, thiên tư vô hạn Thiên Huyền Tông con cưng cứ như vậy bị vô thanh vô tức chém giết, cứ như vậy chết rồi, cái này là Sinh Tử cảnh uy năng sao? Đưa tay gian tựu chém giết, không, cả tay đều không có giơ lên, cái này là Thái Nhất Các bá đạo sao?

	Lê Thiên nói xong, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mấy ngàn người đều là trong nội tâm một hồi phát lạnh, đều có thể cảm nhận được trong đó uy hiếp, nguyên một đám đại khí cũng không dám ra ngoài.

	"Ha ha ha, vậy ngươi có thể thử một lần" Ôn Thanh Dạ cao giọng cười to nói, đối với Lê Thiên khí thế uy áp không thèm quan tâm, nói thật, Ôn Thanh Dạ có e ngại thứ đồ vật, nhưng là cũng không phải trước mắt Lê Thiên.

	Giới Không chắp tay trước ngực, có chút kính nể nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "A Di Đà Phật, Ôn Thanh Dạ cực kỳ rất cao minh, dù cho Lê Thiên như trước bày ra bất phàm khí độ, hôm nay không chết, tương lai đích thị là thập phần đáng sợ tồn tại "

	Phòng Tân lại bên cạnh im lặng không nói, một lúc sau bất đắc dĩ lắc đầu.

	Lưu Tịnh Văn cười khổ nói: "Người này là Sinh Tử cảnh cao thủ sao?"

	Bùi Viễn gật đầu nói: "Ân, Lê Thiên, Thái Nhất Các Điền Tự Phong trưởng lão, Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ "

	Ngọc Nữ môn mọi người giờ phút này đều là sắc mặt trắng bệch nhìn về phía trước Lê Thiên còn có Ôn Thanh Dạ, áp lực không khí ngưng là thật chất.

	Lê Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ như thế, sát ý trong lòng càng tăng lên rồi, "Đáng tiếc ngươi nhìn không tới một màn kia rồi, ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ chết đi!"

	Ôn Thanh Dạ mãnh liệt trong lòng cả kinh, cảm giác trong hư không một đạo bén nhọn khí mang hướng về cổ họng của hắn bay tới, hắn căn bản là thấy không rõ đi về hướng, chỉ là vô ý thức một kiếm ngăn cản tại cổ họng của mình chỗ.

	"Oành!"

	Nháy mắt sau đó, thân thể của hắn hóa thành một đạo trang giấy trùng trùng điệp điệp bay về phía xa xa sơn thể, thân hình rắn chắc đập phá đi vào, máu tươi thoáng cái tràn ngập toàn thân của hắn, miệng hổ bắt đầu xé rách, huyết thủy giàn giụa.

	"Vậy mà không có chết!" Lê Thiên con mắt có chút kinh dị, sau đó khóe miệng lộ ra một tia âm lãnh vui vẻ: "Tốt, như vậy tiếp được, ta tựu lại để cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết "

	Lê Thiên nói xong, cánh tay duỗi ra đối với hướng về phía Ôn Thanh Dạ, một cỗ khổng lồ hấp xả lực theo bàn tay của hắn truyền đến, thoáng cái cánh tay của hắn giống như thành một cái hắc động thật lớn, cực lực hấp xả lấy.

	Tất cả mọi người là cảm thấy Trác Tuyệt, khủng bố lực hấp dẫn, nguyên một đám sắc mặt kinh hãi, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

	Rống!

	Đột nhiên, một đạo cự đại tiếng hô vang vọng bát phương, nhiều đám mây đều kích động hướng về bốn phía phóng đi, bầu trời thoáng cái trở nên Thanh Minh, cực kỳ thấu triệt.

	Một cỗ tuyệt cường khí thế, cùng giờ khắc này phóng lên trời.

	Hống!

	Chỉ thấy một cái thật dài hư ảnh theo mặt đất trực tiếp xông về phía chân trời, toàn thân hiện ra màu xanh da trời hào quang, chung quanh tản ra cuồn cuộn khói trắng, mọi người tại sương mù tràn ngập cùng khói trắng cuồn cuộn bên trong, căn bản là thấy không rõ bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Một lát sau, trong bụi mù, Ôn Thanh Dạ quần áo Huyết Hồng, nhưng là thần sắc nhưng lại cực kỳ lạnh nhạt, đứng tại một cái Cự Thú đầu lâu bên trên, Cự Thú cũng chầm chậm thể hiện rồi thân ảnh, đúng là Hàn Băng mãng.

	"Ông trời của ta nột, đây là Giao Long sao?"

	"Thật đáng sợ khí tức, thật cường đại "

	"Này khí tức, tuyệt đối là Sinh Tử cảnh Yêu thú, so với ta tông phái hộ giáo Yêu thú cũng là không yếu bao nhiêu "

	Mọi người thấy lấy đứng tại Hàn Băng mãng phía trên, đón gió mà đứng, tĩnh như mặt nước phẳng lặng Ôn Thanh Dạ, cả đám đều lâm vào hóa đá đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, sừng sững lại Hàn Băng mãng dữ tợn đầu lâu phía trên, Hàn Băng mãng thân hình uốn lượn xoay quanh, hướng về Lê Thiên cúi đầu phóng đi.

	Hàn Băng mãng phun cực lớn lưỡi rắn, toàn thân phát ra hàn khí như Cửu U Hàn Băng, chung quanh mọi người nguyên một đám ngoại trừ Lư Phương Lượng, mỗi một cái đều là sắc mặt trắng bệch hướng về phía sau thối lui, tựu là Lê Thiên cũng là nhướng mày.

	Cuồng Phong thổi mạnh, đảm nhiệm Huyết Y bồng bềnh, Toái Kim ánh mặt trời chiếu tại trên mặt của hắn, Ôn Thanh Dạ khẽ cau mày lấy, phong độ cùng khí thế nhất thời thăng lên đến một cái đỉnh.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cho rằng ngươi chỉ dựa vào cái này Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên Yêu thú, có thể ngăn cản ta sao?" Lê Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói.

	"Vậy thì thử một lần!" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra, trong nội tâm sinh ra một vòng kiên quyết.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là cực kỳ không bình tĩnh, hắn biết rõ Hàn Băng mãng thực lực cùng Lê Thiên vẫn còn có chút chênh lệch, mà chính mình cùng thực lực của hắn tựu là rãnh trời khe rãnh, trong đó cảnh giới chênh lệch quả thực tựu là không thể vượt qua, nhưng là hắn hay là muốn thử một lần, mượn nhờ Hàn Băng mãng thực lực.

	"Ta đây tựu lại để cho ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng "

	Lê Thiên hét lớn một tiếng, nguyên khí rót vào cánh tay bên trong, toàn bộ cánh tay giống như đã trở thành Hồng sắc, tản ra trận trận cường quang, những cường quang này chiếu xuống, đại địa lập tức bị tạc ra vô số lỗ thủng.

	Hắn một quyền oanh ra, hư không đều là chấn động đãng, Ôn Thanh Dạ phảng phất cảm giác Thiên Băng Địa Liệt.

	"Rống!"

	Hàn Băng mãng toàn bộ thân hình mạnh mà hướng về Lê Thiên phóng đi, cực lớn đầu lâu một trương, cổ họng ở chỗ sâu trong như là ngưng kết một cái luồng khí xoáy, không ngừng lôi kéo lấy chung quanh cuồng bạo nguyên khí.

	Nguyên khí không ngừng ngưng tụ, giống như tạo thành một cái cự đại Băng Lam sắc viên cầu, rét lạnh đến mức tận cùng khí tức, mà ngay cả không khí chung quanh đều tản ra tầng tầng bạch khí.

	Lạnh quá!

	Chung quanh mọi người vừa lui lui nữa, nhưng là dù cho như vậy, hay là cảm giác giống như là theo tháng tám hè nóng bức đã đến mùa đông khắc nghiệt.