Chương 611: Khủng bố đầu lâu

	Theo cái hộp kia rơi xuống, cái kia đẫm máu đầu lâu chậm rãi theo trong hộp lăn đi ra, đầu lâu kia diện mục cực kỳ dữ tợn, con mắt nổi bật, bờ môi phát tím.

	Dưới đêm trăng, người bình thường chứng kiến cảnh tượng như vậy, trái tim đều cũng bị dọa đi ra.

	Quân Bất Ngộ bị cái này mạnh mà giật mình, bước chân liền lùi lại, từng ngụm từng ngụm xuyên lấy khí thô.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về sau, không khỏi lắc đầu, nói ra: "Cái này Giới Linh thật đúng là nội tâm âm u, thậm chí có thu thập đầu lâu ham mê "

	"Quá dọa người rồi, Giới Linh không phải người xuất gia sao? Như thế nào sẽ như thế hung tàn thô bạo?" Quân Bất Ngộ khó có thể tin nói.

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, chậm rãi nói ra: "Ngươi a, quá ngây thơ rồi "

	Quân Bất Ngộ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, còn có trước mắt một màn này, thoáng cái lâm vào trầm tư, một màn này đối với hắn cái kia chất phác, chưa từng gặp qua âm u nội tâm trùng kích còn là phi thường đại.

	Cũng không phải mỗi một thiên tài, đều trải qua sinh tử tàn khốc, thế gian âm u một mặt khảo nghiệm, cũng có thể tại kinh nghiệm thời điểm chết non rồi.

	Lần này cần không phải Ôn Thanh Dạ xuất hiện, khả năng Quân Bất Ngộ tựu sẽ biến thành cái nào đó trong hộp thứ đồ vật.

	Ôn Thanh Dạ vốn định hỏi thăm thoáng một phát chuyện đã trải qua Khởi Nguyên, nhưng nhìn đến Quân Bất Ngộ cúi đầu, cũng trước hết thôi rồi, chợt tiếp tục xem trong tay Tu Di giới.

	Nhưng là đã qua hội, hắn phát hiện cái này Tu Di giới không có hắn muốn tìm thứ đồ vật, có lẽ nói không có một cái nào là cái kia kiện quý trọng bảo vật, Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút thất vọng, nhưng là sau đó hắn tựu đưa ánh mắt đặt ở Giới Linh trên người.

	Đột nhiên!

	Ôn Thanh Dạ thấy được cái kia Giới Linh thủ đoạn bên trong niệm châu, không khỏi con mắt có chút nhíu lại.

	Sau đó, hắn theo Giới Linh thủ đoạn đem cái kia một chuỗi niệm châu lấy đi qua, nguyên một đám niệm châu phía trên có khắc nguyên một đám Phật tượng, chừng 28 cái niệm châu, trên xuống cũng khắc lấy cái kia 28 cái Phật tượng.

	Cái này 28 cái Phật tượng, Ôn Thanh Dạ không chỉ có nhận, nhưng lại bái kiến hắn chân nhân, đây chính là Tiên giới Phật môn 28 cái Phật môn cao thủ.

	"Cái này niệm châu phía trên không khỏi có rất mạnh Phật lực, còn có thập phần hùng vĩ nguyện lực, loại này cường đại nguyện lực thật sự là hiếm thấy" Ôn Thanh Dạ cầm lấy niệm châu tự nhủ.

	Mạnh mà, hắn cảm giác trong tay niệm châu truyền đến một cỗ ấm áp, coi như hóa thành một đạo nóng rực khí lưu, hướng về Ôn Thanh Dạ toàn thân dũng mãnh lao tới, cuối cùng xông vào đến hắn thức hải chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, cái này niệm châu dĩ nhiên là dùng Vĩnh Sinh Tử Mộc khắc thành, nguyên lai là như vậy "

	Vĩnh Sinh Tử Mộc chính là một loại thần kỳ mộc đầu, loại này mộc đầu không chỉ có thể tàng ở người nguyện lực, Phật lực, thậm chí còn có thể cất giấu người nguyên thần, mấu chốt nhất cái này mộc đầu có thể theo thời gian tăng trưởng, sử ký chủ nguyên thần không ngừng tăng trưởng.

	Có thể tu luyện nguyên thần bảo vật, đổi mà nói chi, tựu là có thể làm cho người rất tốt lĩnh ngộ Tam Thiên Đại Đạo bảo vật, bực này Thần Mộc tại Tiên giới đều là phượng mao lân giác tồn tại.

	"Cái kia Giới Linh đoán chừng tựu là hấp thu trong đó Phật lực, nguyện lực tăng lên tu vi, chỉ có điều loại phương pháp này thật sự quá bất quá vững vàng rồi, tâm tình theo không kịp, sớm muộn gì hội chống đỡ bạo thân thể, ta không phải tu luyện Phật đạo, cái này niệm châu đối với ta tác dụng chỉ có điều bản thân cái kia Vĩnh Sinh Tử Mộc tác dụng, không bằng lưu cho Phi Thiên "

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua hảo hảo thu về cái kia niệm châu, trong nội tâm không khỏi nghĩ đến Phi Thiên, nếu là đem cái này niệm châu cho Phi Thiên, như vậy không chỉ có thể cho Phi Thiên thực lực tăng lên một cấp độ, còn có thể trấn áp ở hắn cuồng bạo Tâm Ma, nhất cử lưỡng tiện.

	Mà lúc này đây Quân Bất Ngộ cũng là lấy lại tinh thần rồi, hắn đang tại loay hoay lấy cái kia nữ thi.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Quân Bất Ngộ bên người, nhìn xem cái kia nữ thi, khẽ chau mày, "Cái này chính là các ngươi lão tổ muốn tìm thân hình sao?"

	"Ân" Quân Bất Ngộ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Đây là lão tổ lúc tuổi còn trẻ kết tóc thê tử, nhưng là năm đó hai người cùng một chỗ xâm nhập sát địa thời điểm, gặp một cái Thượng Cổ trận pháp, nàng vì cứu lão tổ, lâm vào trong trận, mà lão tổ cũng là người bị sát khí độc hại, một đụng chạm lấy sát khí sẽ toàn thân lạnh như băng, qua nhiều năm như vậy, lão tổ dùng tình sâu đậm, cả ngày lẫn đêm không ngừng nghĩ đến biện pháp muốn cứu nàng đi ra, cho dù là thi thể cũng sẽ không tiếc "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói ra: "Nữ tử này thân thể so sánh đặc thù, mới có thể như vậy vài chục năm không có mục nát, xem ra cái này Giới Linh tựu là nhìn trúng cái này thân hình rồi"

	Chợt, Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ một chút, phát hiện nàng kia dĩ nhiên là Tế Linh huyết mạch người, không khỏi trong nội tâm một quái lạ, mới hiểu được vì sao cái kia Giới Linh như thế phát rồ muốn cỗ thi thể này rồi.

	Tế Linh huyết mạch, người sau khi chết sở hữu tu vi đều ngưng tụ tại đan điền của mình trong khí hải, hình thành nghe đồn rằng Tế Linh hạch, một phương diện có thể dùng bảo hộ thân thể của mình bất hủ nát, một phương diện khác cái kia Tế Linh hạch có thể đem bên trong Tinh Nguyên, hội dùng gấp 10 lần tích súc hồi báo đi ra.

	Mà muốn thu Tế Linh hạch Tinh Nguyên, nhất định phải cùng Tế Linh huyết mạch người giao hợp mới được, mà có được Tế Linh hạch người, chỉ có là thi thể, thì ra là nói là chỉ có cùng Tế Linh huyết mạch thi thể giao hợp mới có thể hấp thu cái kia Tế Linh hạch Tinh Nguyên.

	Quân Bất Ngộ lắc đầu nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta theo cái kia sát địa bên trong đi ra, tựu thấy được Giới Linh, hắn vừa nhìn thấy sau lưng ta lão tổ thê tử, liền hướng ta tác phải cái này thân thể, ta không để cho, hắn tựu muốn giết ta "

	Quân Bất Ngộ tốt như nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Ta theo Giới Linh trong lời nói biết được, giống như cái kia tiên quan tại hai ngày trước đã đình chỉ bạo động rồi, còn có nghe nói cái kia tiên quan đình chỉ bạo động về sau, không ít Tiên Quan Môn cao thủ nhao nhao hướng về sát địa phóng đi, giống như tục truyền nghe thấy sát địa bên trong bộc phát cổ thi Tu Di giới bên trong có không thể tưởng tượng nổi bảo vật, sau đó không chỉ là Tiên Quan Môn, chính là ta cổ địa trong cũng không có thiếu cao thủ tiến đến rồi, về sau tình huống ta cũng không biết "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, chau mày, nhất định là cái kia cổ thi bị Ôn Thanh Dạ một chiêu hủy diệt về sau, cái kia tiên quan không có cảm ứng, mới đình chỉ bạo động, sau đó không có cổ thi dẫn dắt tiên quan Khí Linh mới hướng về Tiên Quan Môn chi nhân truyền lại một cái tin tức.

	Tin tức này đại khái ý tứ tựu là, cổ thi cái kia phiến sát địa bên trong có bảo vật, mà khi lúc tại Tiên Quan Môn Giới Linh bao gồm hơn cao thủ nghe được tin tức này về sau, lập tức theo Tiên Quan Môn đi ra hướng về kia sát địa bên trong phóng đi rồi.

	Nhưng là, lúc kia, Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Túy Lam đã mang theo Tu Di giới đi xa rồi, tất cả mọi người cho rằng cái kia bảo vật bị Ôn Thanh Dạ lấy đi rồi, Giới Linh vừa ra tới tựu thấy được Quân Bất Ngộ, một đường truy đến nơi này, cho nên không rõ ràng lắm trong đó chuyện gì xảy ra.

	Mà giờ khắc này, đoán chừng toàn bộ Mạc Bắc đều tại sưu tầm lấy Ôn Thanh Dạ hạ lạc, đều mơ tưởng trong tay hắn Tu Di giới bên trong bảo vật.

	"Tốt rồi. . . . ." Ôn Thanh Dạ mạnh mà lông mày nhíu lại, dưới ánh trăng truyền đến một đạo hùng hồn tiếng vang.

	"Ôn huynh!"

	Hắn không khỏi theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy xa xa bầu trời bay tới hai bóng người, một người trong đó dưới chân giẫm phải màu trắng Lê Hoa, tên còn lại sau lưng bị lấy một thanh tuyệt thế hung đao.