Chương 1080: Phức tạp thế cục

	"Ngự Ma Chưởng!"

	Ầm ầm!

	Một đạo cự đại chưởng ấn gào thét từ thiên không chỗ kích động mà xuống, đem không khí đều xé rách ra, sau đó cuồng bạo khí lãng đều bị đè ép hướng về chung quanh khuyến khích mà đi.

	Ôn Thanh Dạ tay phải đã không có Nhất Niệm Kiếm, lập tức năm ngón tay nắm khép, cuồng bạo lực lượng bắt đầu khởi động, ngón tay giữa khe hở ở giữa không khí đều bóp nát bình thường, phát ra âm thanh chói tai.

	Hắn liếm liếm bờ môi, nhìn về phía trước, chân khí trong cơ thể Sinh Sinh Bất Tức, mãnh liệt bành trướng hướng về kinh mạch chính giữa dũng mãnh lao tới, giống như là một cái nổi giận Cự Thú đang gào thét.

	Vạn trượng sóng lớn lần nữa lăng không xuất hiện, mà Ôn Thanh Dạ bước chân đạp một cái, quần áo một phiêu, tóc đen như vẩy mực cuồng vũ lấy, sau đó thân hình đã rơi xuống cái kia sóng lớn đỉnh sóng phía trên.

	Giờ khắc này, ôn thanh không khí ban đêm dĩ nhiên vọt tới tu vi điểm cao nhất, thân thể chân khí giống như đều bị quật trượt rồi.

	Nhưng là hắn như trước lạnh nhạt, tâm như mặt nước phẳng lặng nhìn về phía trước, mặc cho Thanh Phong quất vào mặt, im lặng không nói.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền, Tái Khiếu Hồ Hải Phiên!"

	Vạn trượng thủy triều chính giữa, một cái cự đại đầu sóng bắt đầu khởi động mà lên.

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra nắm đấm, hung hăng hướng về phía trước đuổi giết mà đi, thoáng chốc trên bầu trời, giống như xuất hiện một cái cự đại khe hở, một cái cự đại quyền ấn như núi như Nhạc trùng trùng điệp điệp hướng về hắc y nhân kia đè ép xuống dưới.

	Quyền chưởng không chút do dự, trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, giống như là vạn trượng sóng lớn trùng kích đến đó phún dũng nham tương bình thường, cái kia mãnh liệt, bành trướng khói trắng phóng lên trời.

	Sau một khắc! Thiên địa lập tức quy vi bình tĩnh.

	Hết thảy hết thảy đều trở nên yên tĩnh trở lại, không có một điểm tiếng vang.

	Không biết đi qua bao lâu, một đạo trầm đục hống được một tiếng vọt lên ra, sau đó nguyên khí Phong Bạo điên cuồng hướng về bốn phía truyền ra ngoài.

	Đêm đen như mực không, nhiều hơn chân khí vũ, tạo thành một đạo xinh đẹp phong cảnh.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt trắng nhợt, bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy.

	Hắc y nhân kia sắc mặt lãnh khốc, chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình liên tiếp lui về phía sau, hắn ngăn chận trong lòng chấn động, vừa muốn hướng tiền phương phóng đi, nhưng là sau một khắc, hắn sắc mặt ngưng tụ, hai mắt nộ trợn nhìn về phía trước.

	Phốc!

	Hắc y nhân không khỏi cúi đầu, chỉ thấy lồng ngực của hắn không biết khi nào nhiều hơn một nửa thân kiếm, trực tiếp xuyên thủng trái tim của hắn, sau đó hắn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ngự. . . . Kiếm. . . ."

	Bịch!

	Hắc y nhân thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống, đêm tối lập tức trở nên cực kỳ yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ run run rẩy rẩy đi tới Trương Tiêu Vân bên người, nhìn xem hai cánh tay của nàng, nói: "Ngươi không sao chớ?"

	"Không có việc gì "

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lo lắng mà nói: "Lại để cho ta nhìn ngươi miệng vết thương "

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, ánh trăng xanh um chiếu vào Trương Tiêu Vân ôn nhu bóng hình xinh đẹp xuống, lộ ra càng thêm thánh khiết động lòng người, không khỏi thở dài một tiếng, "Không biết, đây là cái kia một phương cao thủ "

	"Hình như vậy là Bách Quỷ Môn đệ tử "

	Trương Tiêu Vân xuất ra Nhất phẩm chữa thương đan dược, hai ngón vừa dùng lực, trực tiếp bóp nát hóa thành một mảnh bột phấn, đem Ôn Thanh Dạ quần áo xé mở, sau đó đem thuốc bột nhu hòa bôi lên đến Ôn Thanh Dạ phía sau lưng bên trên.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, phủ nhận nói: "Không phải, Bách Quỷ Môn tu luyện chính là bách quỷ chi đạo, là Luân Hồi chi đạo cấp dưới một cái chi nhánh, vừa rồi ba người kia tu luyện chính là ác quỷ chi đạo, hung tàn thô bạo, hoàn toàn không phải nhất mạch "

	Trương Tiêu Vân khe khẽ thở dài, lòng còn sợ hãi mà nói: "Cái này một cái Thanh Lan cảnh thật đúng là đủ hỗn loạn, cũng đủ hung tàn, lần trước ta tại Yên Ba Thành tựu gặp phải nguy hiểm, may mắn có Tiểu Hôi ra tay, ngươi không biết, lần trước về sau, Ngự Thú trường đến rồi không ít cao thủ, không phải khích lệ ta lại để cho Tiểu Hôi tham gia cái kia ngự thú đấu "

	Ngự Thú trường, coi như là Tiên giới chúng tu sĩ một loại giải trí hoạt động, ngoại trừ tiên nhạc Hồng lâu, vạn vui cười cung (tục giới sòng bài) bên ngoài được hoan nghênh nhất địa phương.

	Tiên giới tu sĩ cũng là người, có dục có cầu, thậm chí cầu thêm nữa, cho nên có địa phương tựu sinh ra đời rồi.

	Nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, Ôn Thanh Dạ cái này mới ý thức tới Tiểu Hôi hiện tại cũng không tại trường, lập tức hỏi: "Tiểu Hôi đâu? Nó hiện tại tại sao không có đi theo ngươi "

	Trương Tiêu Vân vịn Ôn Thanh Dạ thân thể, trả lời: "Tu vi của nó giống như vừa muốn đột phá, đang tại phòng của ta trong tu luyện, ngươi không biết, gần đây nó tu vi đột phá tốc độ cực nhanh, hẳn là huyết mạch lực lượng đang tại tỉnh lại đi "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, nhìn xem ôn nhu ánh trăng, nhẹ nhàng mà nói: "Một cái Thanh Lan cảnh thế cục đều phức tạp như vậy, không biết tương lai còn có cái gì hung hiểm "

	"Ai biết được, lộ còn rất dài a, nên đến luôn sẽ đến "

	Trương Tiêu Vân tùy ý cười cười, triệt khởi ống tay áo, lộ ra mấy đạo rậm rạp vết thương, đúng là vừa rồi vi Ôn Thanh Dạ ngăn trở lưu lại, nàng cũng không thèm để ý, rút ra Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm, sau đó đem ba người Tu Di giới cũng gỡ xuống.

	Làm xong đây hết thảy, Trương Tiêu Vân đi tới Ôn Thanh Dạ bên người vịn thân thể của hắn, nhìn xem Ôn Thanh Dạ sáng ngời con mắt, cười nói: "Chúng ta trở về đi, chờ hội bị người phát hiện sẽ không tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nếu để cho một ít tâm thuật bất chánh người chứng kiến, khó tránh khỏi lại đem là một hồi đại chiến.

	Sau đó, Trương Tiêu Vân vịn Ôn Thanh Dạ cánh tay, hai người vai sóng vai, biến mất tại vạn khoảnh ánh trăng chiếu xuống trên đường phố.

	... . . .

	Về tới gian phòng chính giữa, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân nhao nhao bắt đầu chữa thương.

	Thời gian chỉ chớp mắt, đã đến Thiên Minh.

	Ôn Thanh Dạ thương thế cũng khá thất thất bát bát rồi, sau đó hắn trực tiếp xuất ra Huyết Phong diệp, chỉ thấy cái kia Huyết Phong diệp phía trên diệp mạch rậm rạp chằng chịt, như là nhân thể kinh mạch tơ máu bình thường, xem ra thập phần thần kỳ.

	Ôn Thanh Dạ hai tay giao hợp, một tay lấy Huyết Phong diệp đập trên bàn tay, lập tức một cỗ nóng rực nhiệt độ theo cánh tay của hắn hướng về thân hình tất cả cái địa phương vọt tới.

	Tại kinh mạch chính giữa, một giọt Hồng sắc như máu tinh khí trực tiếp vỡ bờ mà lên, giống như là một đầu chạy Long bình thường, Ôn Thanh Dạ hơn 100 đường kinh mạch giống như đột nhiên thoáng cái đều sôi trào lên.

	Sau một khắc, vùng đan điền chân khí cũng là vỡ bờ mà lên, khiến cho cái kia khí hải kịch liệt chấn động lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lúc này đây chấn động càng kịch liệt, giống như trải qua thời gian dài đánh bóng, đã đến một cái điểm tới hạn bình thường, gào thét thủy triều mãnh liệt bành trướng.

	Trừ lần đó ra, chung quanh chân khí cũng là điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Tại bốn vực chính giữa, chân khí hàm lượng cực kỳ rất thưa thớt, muốn đột phá đến Địa Tiên không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn, cũng chỉ có cái này Tiên giới mới có nhiều như vậy chân khí tồn tại, cung cấp Địa Tiên đột phá, tu luyện.

	Hơn nữa bốn vực không gian cũng là cực kỳ bất ổn, nếu là hai cái Địa Tiên giao thủ, trực tiếp sẽ tạo thành không gian xé rách, tạo thành bốn vực thật lớn rung chuyển.

	Giống như là huyết khí lưu điên cuồng ở Ôn Thanh Dạ trong thân thể hoành hành, thời gian dần qua sũng nước cái kia làn da, lỗ chân lông, mà sau một khắc, Ôn Thanh Dạ cũng đã vận hành lên Trường Sinh Quyết.

	Vừa lúc đó, chỉ thấy chung quanh mạnh mà xuất hiện từng đạo huyết sắc khí lưu, sau đó đem Ôn Thanh Dạ bao bọc vây quanh rồi, tạo thành một cái cự đại huyết sắc màn hào quang.