Chương 1502: Đến Ly Hỏa Đảo

	Mặc Thiên Vân cùng Công Tôn Đình mang theo Thánh Tử về tới Ly Hỏa Kiếm Phái rất nhanh tựu đưa tới sóng to gió lớn, toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái đều là chấn động không thôi.

	Nhất là nguyên nay đã tại Ly Hỏa Kiếm Phái công thành danh toại đại đệ tử nhóm, vốn là tại Ly Hỏa Kiếm Phái tất cả mọi người là cao cao tại thượng tồn tại, đột nhiên tại trên mặt của hắn xuất hiện một cái Thánh Tử, người bình thường sao có thể chịu được đâu?

	Ly Hỏa Đảo, Ly Hỏa Kiếm Phái chính giữa.

	Ly Hỏa Đảo chính là Cửu Thiên Nam Hải Tứ đại hòn đảo một trong, trong đó địa vực càng là rộng lớn khôn cùng, Ly Hỏa Đảo Đông Nam bộ một mảnh đều là thuộc về Ly Hỏa Kiếm Phái tông môn chi thuộc.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại một chỗ trên bình đài, nhìn phía dưới vô số làm hắn có chút quen thuộc tràng cảnh, nhưng trong lòng thì có chút cảm khái, mấy vạn năm về sau, chính mình lại đi tới nơi này mảnh thổ địa phía trên.

	Năm đó, Trường Sinh Tiên Quân cùng Ly Hỏa Kiếm Phái Tổ Sư coi như là từng có một ít giao tình, hai người cùng là Đại La Kim Tiên, mà Ly Hỏa Kiếm Phái Tổ Sư thủy chung không có có thể đến tới một bước cuối cùng, cuối cùng tọa hóa rồi.

	Mà Trường Sinh Tiên Quân tựu tuân theo hảo hữu di chí, thường xuyên đến đến cái này Cửu Thiên Nam Hải, âm thầm trợ giúp cái này Ly Hỏa Kiếm Phái một thanh, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy rồi, Ly Hỏa Kiếm Phái cũng đã đã trở thành Cửu Thiên Nam Hải bốn Đại tông phái một trong.

	"Thánh Tử, ngươi rốt cục trở lại rồi, cái này ta Ly Hỏa Kiếm Phái rốt cục có cơ hội phục hưng rồi" Mặc Thiên Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ cảm thán nói.

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc một lát, nhìn xem Mặc Thiên Vân nói: "Cái này Thánh Tử thân phận từ đâu mà đến? Ta như thế nào thành cho các ngươi môn phái Thánh Tử?"

	Tương đối Mặc Thiên Vân nhiệt tình, Ôn Thanh Dạ đã đến Ly Hỏa Kiếm Phái về sau liền đã biết, toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái đối với hắn cái này Thánh Tử hoàn toàn là xì mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới thái độ.

	Mà hắn hiện tại muốn suy nghĩ chính mình phải chăng muốn thật sự trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử.

	Mặc Thiên Vân chậm rãi nói ra: "Vài vạn năm trước, ta Ly Hỏa Kiếm Phái đã từng lâm vào nguy nan tầm đó, hơi không cẩn thận, ta Ly Hỏa Kiếm Phái sẽ gặp hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng là lúc ấy xuất hiện vị tuyệt thế cao thủ, hắn trợ giúp ta Ly Hỏa Kiếm Phái đi ra nguy nan, chém giết địch thủ, cuối cùng hắn lưu lại một câu nói, hắn nói hắn sẽ trở lại, đương lúc hắn trở lại, tu luyện Ly Hỏa Chi Đạo cao thủ liền có thể cảm nhận được, đương hắn lần nữa trở về cứu vớt Ly Hỏa Kiếm Phái, hắn nguyên nhân trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, dẫn đầu chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái đi về hướng phục hưng "

	Công Tôn Đình trong nội tâm thở dài, sư thúc tổ a, ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi, tiểu tử này bất quá là tại phần đông thế lực truy nã xuống, kéo dài hơi tàn, như chuột chạy qua đường bình thường Tứ phẩm Kim Tiên, nếu không phải sử dụng bí thuật, không biết bị người giết bao nhiêu lần, ngươi vậy mà nói hắn là ta Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai?

	Mặc Thiên Vân dừng một chút, tràn ngập chờ mong nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Mà ngươi chính là ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, cũng là dẫn đầu ta Ly Hỏa Kiếm Phái đi hướng huy hoàng người "

	Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, mặc dù hắn không biết vì sao chính mình bị Mặc Thiên Vân cho rằng là Thánh Tử, nhưng là hiện tại có cái này Ly Hỏa Kiếm Phái che chở cũng là không tệ, hơn nữa đợi đến lúc thực lực của hắn cường đại rồi, liền có thể trực tiếp khống chế toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái, thậm chí Cửu Thiên Nam Hải, đây có lẽ là một cái hoàn mỹ bắt đầu.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ gật đầu cười nói: "Tốt, đã Mặc lão nói như vậy rồi, cái này Thánh Tử ta là đương định rồi "

	"Hảo hảo hảo "

	Mặc Thiên Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, kích động nói liên tục ba tiếng tốt, sau đó đánh giá một phen Ôn Thanh Dạ nói: "Ta Ly Hỏa Kiếm Phái có rất nhiều linh đan diệu dược, Bí Cảnh, pháp khí, đợi lát nữa ta làm cho người cho Thánh Tử đưa tới một ít "

	Nghe được Mặc Thiên Vân lời nói, Công Tôn Đình mày nhíu lại dưới, hiện tại toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái tài nguyên phân phối cực kỳ khẩn trương, ở đâu còn có để đó không dùng tài nguyên? Nhưng Mặc Thiên Vân nói như vậy rồi, hắn cũng không thể nói cái gì phản bác.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Linh đan diệu dược, pháp khí các loại cũng không cần rồi, thời gian khẩn cấp, ta vừa vặn cần dùng thoáng một phát Ly Hỏa Thiên Sơn dùng một lát, xem có thể không lấy được một ít Đại Nhật Cương Nguyên "

	Hắn hiện tại còn tiếp tục dùng cái kia đan dược đột phá, đã rất khó khăn, trừ phi là một ít đỉnh tiêm, hoặc là đặc thù như Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy các loại thiên tài địa bảo, tin tưởng Ly Hỏa Kiếm Phái cũng không có bao nhiêu, không bằng đi chỗ đó Ly Hỏa Thiên Sơn đem tu luyện Hư Vô Đạo Thể Đại Nhật Cương Nguyên vào tay nói sau.

	Lấy được Đại Nhật Cương Nguyên, lại từ diệt dương phong vân trên đại hội đạt được Kim Ô chi huyết trên người Hỗn Độn sát khí, có thể tu luyện ra Nhất phẩm đạo thể rồi.

	Một mực trầm mặc không nói Công Tôn Đình nghe xong, nhịn không được cau mày nói: "Lập tức chính là ta Ly Hỏa Kiếm Phái mười năm một lần thi đấu rồi, Thánh Tử không có ý định tham gia sao?"

	"A? Mười năm một lần thi đấu?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, liền biết rõ đây là Công Tôn Đình cho mình hạ một cái lồng, thực lực của chính mình đối phó bình thường Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử khẳng định không có vấn đề, nếu là đúng chiến cái kia nghe đồn Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất thiên tài, Thái Hoàng Kim Tiên Bắc Đường Tuyệt, nhất định là phụ nhiều thắng thiếu.

	Cái này Bắc Đường Tuyệt, Ôn Thanh Dạ còn chưa tới Ly Hỏa Kiếm Phái liền nghe qua này người có tên chữ.

	Hắn mẫu thân chính là Bắc Đường gia Tứ tiểu thư, không hiểu mang thai Bắc Đường Tuyệt, chấn kinh rồi lúc ấy toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, khiến cho Bắc Đường gia bị Nam Phương Tiên Đình mặt khác chế nhạo, mà cái này Tứ tiểu thư chẳng biết tại sao đánh chết cũng không nói hài tử phụ thân tính danh.

	Cuối cùng Tứ tiểu thư u buồn mà chết, năm gần mười tuổi Bắc Đường Tuyệt trực tiếp bị đuổi ra khỏi nhà, thoát đi đã đến Cửu Thiên Nam Hải, trùng hợp bị lúc ấy đi ra ngoài tìm hiểu hữu Công Tôn Đình thấy được, xem hắn tư chất về sau, giật nảy mình, sau đó thu hắn làm đệ tử.

	Bắc Đường Tuyệt thiên phú xác thực rất cao minh, kinh tài Diễm Diễm, xuất đạo nhiều năm, chém giết vô số cao thủ thành danh, tuổi trẻ tuấn kiệt, hơn nữa ngay tại năm trước đã đạt tới Thái Hoàng Kim Tiên tồn tại, có thể nói Cửu Thiên Nam Hải trẻ tuổi yêu nghiệt.

	Mặc Thiên Vân sắc mặt không vui, nói: "Thánh Tử hiện tại mới trở lại Ly Hỏa Kiếm Phái, tu vi không sâu, ta xem hay là được rồi, đợi đến lúc sang năm thi đấu, lại lại để cho Thánh Tử ra tay đi "

	"Vậy được rồi "

	Công Tôn Đình chứng kiến Mặc Thiên Vân như thế giữ gìn Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đành phải bỏ đi ý nghĩ này, xem ra chỉ có thể ở muốn một cái biện pháp, lại để cho Mặc Thiên Vân sư thúc tổ nhìn rõ ràng chân tướng sự tình rồi, cái này Thánh Tử có thể dẫn đầu Ly Hỏa Kiếm Phái đi hướng huy hoàng? Quả thực chính là một cái Siêu cấp chê cười.

	Sau đó, Công Tôn Đình xuống dưới vội vàng tông phái sự tình, mà Mặc Thiên Vân tắc thì lại để cho Ôn Thanh Dạ nghỉ ngơi vài ngày, lại mang theo hắn đi chỗ đó Ly Hỏa Thiên Sơn.

	Trên đường đi, Mặc Thiên Vân cùng Ôn Thanh Dạ trò chuyện rất nhiều, đều là Ly Hỏa Kiếm Phái huy hoàng sự tích, Ôn Thanh Dạ giống như là nghe câu chuyện đồng dạng, yên tĩnh nghe Mặc Thiên Vân giảng giải lấy.

	Hắn có thể cảm thụ đi ra, lão giả này là đem cả đời đều kính dâng cho môn phái này, là cái khả kính nhân vật.

	Hai canh giờ về sau, hai người rốt cục bước chậm đã đến Ôn Thanh Dạ chỗ ở.

	Ôn Thanh Dạ chỗ ở thì là Ly Hỏa Kiếm Phái hậu viện, cũng là một đám trưởng lão chỗ ở, chân khí hùng hậu, tinh thuần, hơn nữa có không ít Tụ Linh Trận pháp.

	Một tòa tinh xảo lầu các chính giữa, Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, song mắt thấy trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ.