Chương 1336: Cơ duyên vô số

	Châu Lan nhìn xem hai người lên cái kia phong vân đài, thấp giọng nói: "Không biết hai người này thiên tư như thế nào, ta cảm thấy Ly Du sẽ mang đến cho ta kinh hỉ a "

	Thải Điệp nhẹ gật đầu, ngưng âm thanh nói: "Nhất định là Ly Du thiên tư tốt hơn, Ngô đại ca không biết cốt linh bao nhiêu, tối thiểu nhất cũng có 200 đi à nha, bằng không không có khả năng đối chiến Trần Thanh Tuyền không rơi vào thế hạ phong, nghĩ đến thiên tư hơi kém một điểm a "

	Châu Lan nghe được Thải Điệp lời nói, không khỏi nở nụ cười, "Ngươi cô gái nhỏ này không phải là coi trọng cái kia Ly Du a?"

	Thải Điệp lập tức sắc mặt một hồng, nhìn xem Châu Lan nói: "Vậy làm sao? Chẳng lẽ ngươi không có vừa ý Ly Du sao?"

	Châu Lan rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, lẩm bẩm: "Tuổi còn trẻ, tuấn lãng bất phàm, thiên tư yểu điệu, quả thật làm cho ta tâm động "

	Thải Điệp nghe được Châu Lan lời nói, trong mắt ngượng ngùng lập tức tiêu tán, tràn ngập đề phòng nhìn Châu Lan.

	Cho tới nay, tại Thải Điệp trong nội tâm, Châu Lan đều là Đại tỷ tỷ bình thường tồn tại, nhưng là cái lúc này, vì hạnh phúc của mình, Thải Điệp biết rõ, Châu Lan là địch nhân của nàng.

	"Công bình cạnh tranh "

	Châu Lan khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Thế nào "

	Nàng không cam lòng như vậy sinh hoạt tại Nữ Nhi quốc cả đời, nhưng là của nàng thiên tư nhốt nàng, cho nên, nàng cần một người nam nhân trợ giúp, một cái có thể cho nàng đi ra nam nhân.

	Mà Ly Du đối với Châu Lan mà nói xác thực là một cái không tệ lựa chọn.

	"Tốt "

	Thải Điệp trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang.

	Châu Lan, ta sẽ không bại đưa cho ngươi, Ly Du là của ta, chỉ có ta mới có thể xứng đôi hắn, Thải Điệp cắn hàm răng thấp giọng nói.

	Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du leo lên tiểu phong vân đài, cái này tiểu phong vân đài sở dĩ gọi tiểu phong vân đài, chính là thuyền thượng diện có 999 cái bình đài.

	Những theo này thân thuyền chính giữa duỗi ra, kéo dài hướng về phía chung quanh phía chân trời.

	Nhìn từ đàng xa, phảng phất mọi người xếp bằng ở phía chân trời bất đồng lĩnh vực chính giữa, có tu sĩ ngồi ở giữa không trung, có tu sĩ thậm chí ngồi ở đám mây phía trên.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở trong đó một cái bình đài chính giữa, ánh mắt lại là nhìn về phía phía trước Ba Đào mãnh liệt.

	Màu đen thủy triều cuồn cuộn mà đến, không ngớt xa xa phía chân trời, toàn bộ bầu trời cùng nước biển hỗn hợp thành một loại nhan sắc, sở hữu ngồi ở trên bình đài tu sĩ, đều có thể cảm nhận được cái kia hoảng sợ mà đến thiên uy.

	Ngọc Thấu công chúa chỉ vào xa xa bình đài, cười nói: "Ngô trưởng lão, cái kia tựu là Thiên Hà đảo Trần gia thiên tài, Trần Thanh Tuyền, Kim Tiên Nhất phẩm, còn không có tu luyện xuất đạo thể, miêu tả tính rất cường "

	Lần này Ngô Hạo hùng đến đây tựu là tuyển ra một ít thiên tư trác tuyệt thiên tài, Ngọc Thấu công chúa tại ba năm trước đây liền trở thành nội môn đệ tử, tại Ly Hỏa kiếm phái coi như là tiểu có phân lượng, nhưng là còn chưa đủ, cho nên nàng cũng hi vọng nữ nhi của mình quốc có thể nhiều ra mất cái thiên tài cùng nàng cùng nhau tại Ly Hỏa kiếm phái, giúp nàng một thanh.

	Cho nên, lần này Ngọc Hải tiết nàng mới sẽ có vẻ như thế tích cực.

	Ly Hỏa kiếm phái trưởng lão Ngô Hạo hùng gật đầu nói: "Cái này Trần Thanh Tuyền đến thời điểm ta đã nghe qua, còn có những người khác sao?"

	"Còn có mấy cái tư chất cũng là không tầm thường "

	Ngọc Thấu công chúa vội vàng chỉ vào xa xa bình đài nói: "Cô gái kia là nữ nhi của ta quốc phí gia thiên tài thiếu nữ, phí linh, Nhị phẩm Kim Tiên, còn có cái khác tên là Trương Bình ở bên trong, Cửu phẩm Thiên Tiên, nhưng là cốt linh mới một trăm chín mươi ba, ta cảm thấy thiên tư của hắn so về Trần Thanh Tuyền cùng phí linh cũng là không kém "

	Ngô Hạo hùng nhìn xem trên sân thượng ba người, nói: "Vậy sao? Ba người này cũng không tệ lắm, đợi lát nữa ta nhìn kỹ xem, nếu là thật để cho ta thoả mãn lời nói, ta sẽ dẫn ba người bọn họ tiến về Ly Hỏa kiếm phái "

	Ngọc Thấu công chúa nghe được Ngô Hạo hùng lời nói, trong nội tâm có chút vui vẻ, sau đó nhìn về phía phía trước tiểu phong vân đài.

	Trần Thanh Tuyền liếc qua xa xa Ngọc Thấu công chúa và Ngô Hạo hùng, thấp giọng lẩm bẩm: "Lần này ta nhất định phải hảo hảo biểu hiện, Ly Hỏa kiếm phái ta Trần Thanh Tuyền đi định rồi "

	Ngọc Hải tiết còn chưa có bắt đầu trước khi, Ngọc Thấu công chúa tìm hắn nói qua lời nói rồi, chỉ cần hắn biểu hiện không kém, có Ngọc Thấu công chúa trợ giúp hắn nói tốt, tiến vào cái này Ly Hỏa kiếm phái tuyệt đối không là vấn đề.

	Ly Hỏa kiếm phái thế nhưng mà Cửu Thiên Nam Hải một đại Siêu cấp tông phái, Trần Thanh Tuyền như thế nào hội không hướng tới?

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Vừa lúc đó, cái kia màu đen thủy triều mang theo nổ vang chi âm đã đánh úp lại, cái kia vô số nhảy lên Linh thú, Yêu thú tựa hồ cũng có thể thấy được.

	Chảy trở về tuôn hướng Nữ Nhi Đảo bờ đông.

	Bịch! Bịch!

	Cái lúc này đúng là chảy trở về thời điểm, những Linh thú này, Yêu thú cực kỳ cần chân khí, cho nên bọn hắn chỉ cần đem chân khí của mình quán chú đến cần câu chính giữa, có thể câu được những Linh thú này loài cá, Yêu thú loài cá.

	Những loài cá này giá trị cực kỳ to lớn, hoàn toàn không thua bình thường đan dược.

	"Ta tới trước thử một lần "

	Một cái Ngũ phẩm Thiên Tiên trong mắt cao thủ hiện lên một đạo sắc mặt vui mừng, tùy thời trực tiếp ném ra chính mình cần câu, sau đó bắt đầu theo cái kia cần câu bắt đầu quán thâu chân khí của mình.

	Cái này Ngũ phẩm Thiên Tiên tư chất bình thường, hơn nữa phục dụng quá nhiều đan dược, mặc dù chân khí tương đối thưa thớt, nhưng là cái kia hằng hà Yêu thú, Linh thú dưới tình huống, hắn lưỡi câu rất nhanh tựu bị cắn rồi.

	Rầm rầm!

	Một lát sau, theo hắn cần câu kéo lên, một cái Địa Tiên Tam phẩm Thanh Nhãn cá xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Con cá này thuộc về rất bình thường một loại, ngoại trừ hương vị ngon một điểm, cũng không có những thứ khác năng khiếu.

	Chứng kiến đã có thu hoạch, tất cả mọi người là đem mình cần câu buông xuống, Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du cũng buông xuống trong tay cần câu.

	Ôn Thanh Dạ cũng không nóng nảy quán thâu chân khí của mình, hắn biết rõ bắt đầu chảy trở về thời điểm, trong đó cũng không có trân quý Linh thú cá hoặc là Yêu thú cá.

	Đợi đến lúc hồi chảy đến thời điểm cao trào, có thể sẽ xuất hiện Tiên phẩm huyết mạch Linh thú cá, thậm chí là Thần Thú huyết mạch Linh thú cá.

	Về phần Yêu thú cá cái kia cũng đừng có suy nghĩ, đã có Tiên phẩm huyết mạch Yêu thú cá khả năng đã sớm hóa hình đã trở thành vùng biển một phương nào bá chủ rồi, lúc này lưu phần lớn đều là một ít không nhập lưu Yêu thú cá.

	Thời gian bắt đầu trôi qua, cái kia mặt nước nổi lên một mảng lớn rung động, vô số vật còn sống bị tu sĩ dắt đi lên.

	"Ta câu đi lên một đầu Thanh Cương Hồng Văn Ngư "

	"Ta cũng câu đi lên một đầu Tứ Nhãn Bỉ Mục Ngư "

	... . .

	Chúng tu sĩ buông xuống chính mình cần câu, sau đó đem chân khí của mình dụ dỗ những Yêu thú này, Linh thú loài cá, phần lớn đều là có chỗ thu hàng.

	Vô số vùng biển kỳ dị Linh thú, không hóa hình Yêu thú bị dụ dỗ đi lên, nhao nhao bị người thu vào, làm vì chính mình thu hàng.

	Mà Ôn Thanh Dạ thủy chung hai mắt khép hờ lấy, cảm thụ được vùng biển biến hóa, lẳng lặng xếp bằng ở trên bình đài.

	Đột nhiên, một đạo cự đại Thủy Hoa văng khắp nơi thanh âm vang lên.

	Chỉ thấy một cái cự đại bát giác Hải Tinh bị bắt dắt đi lên, cái kia bát giác Hải Tinh toàn thân tinh hồng sắc, giống như là một đạo hỏa diễm theo mặt biển chính giữa hiện lên.

	"Đây là Tử Vong Bát Giác Hải Tinh, đây là ai câu đi ra hay sao?"

	"Thất phẩm Thiên Tiên Linh thú Tử Vong Bát Giác Hải Tinh, cái này thế nhưng mà luyện chế Hồi Toàn Dư Hương Đan tài liệu một trong a "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này bát giác Hải Tinh mỗi một cái đều là lớn tiếng kinh hô lên, sau đó nghị luận thanh âm giống như là thủy triều hiện lên.