Chương 1744: Huyết tộc mật tân

	Khanh Nhược Ái líu lưỡi nói: "Không nghĩ tới vì một giọt Thần Ma chi huyết, vậy mà xuất động nhiều như vậy thế lực cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Cái này cũng chưa tính hơn, những thế lực này thì ra là Tiên giới chính giữa một thành thế lực, nếu không là cái này mấy phương thế lực ra tay nhanh đến lời nói, Yêu tộc, Vu tộc, Hải tộc, năm hoang, bát đại Tuyệt Địa, cực bắc chi địa, Đại Mộng cổ địa, Bất Tử Chi Lâm bao gồm nhiều thế lực đều đến đây tranh đoạt "

	"Đúng vậy "

	Huyết Hà nhẹ gật đầu, chỉ thấy được hắn thân hình hình dáng càng ngày càng mơ hồ, giống như một trận gió có thể thổi tan.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Huyết Hà, nói: "Thần Ma chi huyết mặc dù tốt, nhưng lại không phải bình thường người có thể thừa nhận, ta nghĩ các ngươi Huyết tộc chi nhân cũng không có thiếu người muốn hấp thu cái này Thần Ma chi huyết, cuối cùng thân tử đạo tiêu tồn tại a "

	"Đúng vậy "

	Huyết Hà nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vẻ mặt kinh ngạc, tiểu tử này là ai, không chỉ có thể đem chính mình theo Thủy Mộc Đoạt Thần chi thuật cứu ra, đối với thiên hạ đại thế chậm rãi mà nói, còn hiểu được cái này Thần Ma chi huyết?

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Hấp thu Thần Ma chi huyết, tựu đã có được năm thành Thần Ma thể chất, tựu đại biểu có một tia khả năng tu luyện tới Hỗn Độn thời kì 3000 Thần Ma như vậy cảnh giới, thực sự trở thành siêu việt Tiên Đế tồn tại, mặc dù là một tia hi vọng, nhưng là có thể làm cho Tiên giới Tiên Quân, Tiên Đế điên cuồng "

	Khanh Nhược Ái trợn mắt há hốc mồm mà nói: "Siêu việt Tiên Đế tồn tại?"

	"Tiểu hữu nói một điểm đúng vậy, nhưng là ta tổ tiên tọa hóa thời điểm đã từng nói qua một câu "

	Huyết Hà chậm rãi nói: "Hỗn Độn một Khai Thiên Địa biến, kiếp sau không hề làm Thần Ma "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong chau mày, Huyết Hà sâu kín thở dài, nói: "Ta Huyết tộc Tộc trưởng minh tư khổ tưởng, rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân trong đó, đã có được Thần Ma chi huyết, thì có một tia cực hạn tính, vĩnh viễn tranh kiếp trước này thiên địa Hồng Hoang, giống như là bị khóa sắt trói trói lại đồng dạng "

	Ôn Thanh Dạ mày nhíu lại càng sâu rồi, nói: "Ý của ngươi là, đã có được Thần Ma chi huyết hội ngăn cản sinh linh hạn mức cao nhất?"

	Huyết Hà nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, đối với cái loại nầy thiên địa vẻn vẹn ra tuyệt đại Phong Hoa nhân vật, hấp thu Thần Ma chi huyết hội bóp chết này loại linh tính tư chất, đây cũng là vì cái gì 3000 Thần Ma cuối cùng tất cả đều vẫn lạc một trong những nguyên nhân, đương nhiên đây hết thảy đều là ta Huyết tộc một đời Tộc trưởng phỏng đoán "

	"Đương nhiên, nếu là đã nhận được cái này Thần Ma chi huyết, người bình thường đều chọn hấp thu, coi như là Tiên Đế, cũng không ngoại lệ, nếu không phải hấp thu, bọn hắn cuối cùng này cả đời cũng chỉ là Tiên Đế, sẽ không siêu thoát, chính thức siêu thoát Tiên Đế chỉ có 3000 Thần Ma, đều là có được Thần Ma chi huyết nhân vật, mà đạt tới siêu thoát Tiên Đế phía trên cảnh giới, Tiên giới Khai Thiên đến nay, đều là không tồn tại "

	Khanh Nhược Ái khó hiểu mà hỏi: "Đã có được Thần Ma chi huyết, không thể siêu việt 3000 Thần Ma sao?"

	Huyết Hà lắc đầu nói: "Cái kia cũng không phải, chỉ là cơ bản không có khả năng, ngươi muốn nghĩ tới ngươi hạn mức cao nhất chỉ là Thần Ma một nửa, mà Thần Ma đều không có đến cảnh giới, ngươi dựa vào cái gì có thể đến tới, có được Thần Ma chi huyết người, có thể đến tới Thần Ma cảnh giới, cũng chỉ là một tia mà thôi "

	Khanh Nhược Ái nhãn châu xoay động, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi xem chủ nhân của ta đâu? Như không giống cái loại nầy thiên địa vẻn vẹn ra tuyệt đại Phong Hoa nhân vật?"

	"Hắn?"

	Huyết Hà cười cười, nói: "Khai Thiên chi nhân đã luyện hóa được sinh linh cực hạn huyết mạch một trăm lẻ tám đường kinh mạch, thân thể thành thánh, chân đạp Nhật Nguyệt tồn tại, hắn đều không tính người như vậy, người như vậy tốt nhất hay là không muốn xuất hiện cho thỏa đáng "

	Khanh Nhược Ái nghe xong, thất vọng thở dài, Ôn Thanh Dạ mới luyện hóa một trăm linh sáu đường kinh mạch, còn giống như thật sự so ra kém cái kia Khai Thiên chi nhân, cái kia Khai Thiên đại năng đều không tính tuyệt đại Phong Hoa nhân vật, Ôn Thanh Dạ có thể tính toán sao?

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Người như vậy vừa xuất hiện, nhất định là Tiên giới một hồi đại kiếp số "

	Huyết Hà gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, nhân vật như vậy xuất hiện, nhất định là một hồi kiếp số, là người nọ kiếp số, cũng là Tiên giới kiếp số "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhìn Huyết Hà liếc nói: "Ngươi hẳn là Huyết tộc Nhị trưởng lão a?"

	Huyết Hà nghe xong, già nua mang trên mặt một tia khiếp sợ, nói: "Ngươi. . . . . Làm sao biết?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Ngươi có lẽ không gọi Huyết Hà, Huyết tộc Nhị trưởng lão đều chấp chưởng Huyết tộc Võ Các, chấp hành tế tự, bái thiên, cũng là Huyết tộc Đại vu sư "

	'Huyết Hà' nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Tiểu hữu thật sự là lợi hại, đúng vậy, lão hủ tựu là Huyết tộc Đại vu sư, cũng không gọi Huyết Hà, không biết tiểu hữu như thế nào nhìn ra được?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Huyết tộc Nhị trưởng lão, nhạt cười nhạt nói: "Ngươi nói những vật kia có lẽ đều là Huyết tộc cơ mật, ngươi có thể chậm rãi mà nói, còn có chính mình một tia giải thích, thậm chí một ít gì đó tại Thượng Cổ đều là cơ mật tồn tại, tại Huyết tộc chính giữa địa vị tuyệt đối không tầm thường, ngoại trừ Huyết tộc Tộc trưởng, chỉ có Nhị trưởng lão Đại vu sư rồi"

	"Lợi hại "

	Huyết tộc Nhị trưởng lão duỗi ra ngón tay cái khen, sau đó nhìn xem Khanh Nhược Ái cười nói: "Chủ nhân của ngươi tựu tính toán không phải cái kia phong hoa tuyệt đại nhân vật, ta dám khẳng định, tương lai tại Tiên giới cũng là bất phàm tồn tại "

	Nói xong, Huyết tộc Nhị trưởng lão thân hình càng ngày càng hư ảo, giống như là một đạo khói nhẹ bình thường, tùy thời đều phiêu dật.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này Huyết tộc Nhị trưởng lão thần hồn sợ là sắp tản.

	Ôn Thanh Dạ một tay phụ sau nói: "Bụi quy bụi, đất về với đất, nên đi rồi, ta tựu tiễn ngươi một đoạn đường a "

	Huyết tộc Nhị trưởng lão cũng biết chính mình sắp hồn phi phách tán, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy làm phiền rồi"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vừa nhấc, lập tức chung quanh thiên địa chân khí điên cuồng tích lũy bắt đầu chuyển động, hướng về Huyết tộc Nhị trưởng lão cấp tốc lưu động đi qua.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Mỗi một đạo chân khí khí lưu chảy qua, Huyết tộc Nhị trưởng lão thân hình tựu trở nên càng thêm hư ảo, cuối cùng trực tiếp tán đi rồi.

	Khanh Nhược Ái chứng kiến Huyết tộc Nhị trưởng lão tiêu tán về sau, vội vàng nói: "Cái kia địa đồ ngay tại trên người của ngươi, chúng ta bây giờ nhanh đi Huyết Phần tìm kiếm cái kia Thần Ma chi huyết a "

	"Thần Ma chi huyết?"

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày thấp giọng nói một câu, sau đó nhẹ gật đầu, hướng về Huyết Phần phương hướng đi đến rồi.

	Không biết mình thân thể chính giữa hiện tại huyết mạch có thể không cùng cái này Thần Ma chi huyết dung hợp, hơn nữa cái này Thần Ma chi huyết chính mình dung hợp cái này Thần Ma chi huyết, hội ức chế chính mình hạn mức cao nhất, đến cùng có đáng giá hay không được?

	Tiên Đế, siêu thoát Tiên Đế cảnh giới (3000 Thần Ma đến cảnh giới), siêu thoát Tiên Đế phía trên cảnh giới, tu luyện là một cái vĩnh viễn tồn tại.

	Chính mình muốn hay không bởi vì đạt được ngắn ngủi lực lượng, hấp thu cái này Thần Ma chi huyết đâu?

	Nhưng là mình không hấp thu Thần Ma chi huyết, có thể không đến rất cao cảnh giới sao?

	Dù là Ôn Thanh Dạ, giờ phút này không khỏi cũng là lâm vào trong trầm tư.

	... ... .

	Huyết Phần bên ngoài, một mảnh loạn nhai phía trên.

	Đồ Bại khiêng cự đao, sắc mặt một mảnh tái nhợt, nhưng là cặp mắt của hắn lại gắt gao nhìn về phía trước mấy người, eo bụng gian hai cái huyết sắc cửa động, không ngừng chảy xuôi theo máu tươi.

	Phía trước mấy người, đúng là Hải tộc thiên tài, trong đó có Ngạnh Nhân nhất tộc thiên tài, cũng có Dạ Xoa nhất tộc thiên tài, người cầm đầu đúng là Ly Huyền Thiên.