Chương 2204: Đại bại Ngân Tiên Quân

	"Nếu như ngươi nếu không thi triển ngươi hóa rồng bí thuật lời nói, chỉ sợ hôm nay là không có chút nào cơ hội rồi"

	Khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa chi thân sừng sững tại phía chân trời, Ngân Tiên Quân khóe miệng lộ ra lạnh lùng dáng tươi cười, hai mắt nhấp nhô Xích Hồng ánh sao, bàn tay mạnh mà một phen, một cỗ hung sát chi khí, hạo hạo đãng đãng truyền ra.

	"Phong Vân Vô Thượng! Phách Sơn Đoạn Nhạc!"

	Giống như trầm thấp tiếng gầm theo Ngân Tiên Quân trong miệng truyền ra, sau một khắc, kinh thiên động địa chân khí triều dâng lập tức bộc phát, mọi người chỉ thấy được, Ngân Tiên Quân một quyền đánh úp lại, chỉ thấy một đạo vạn trượng đại quyền ấn từ không trung rơi thẳng xuống, giống như vẫn còn như thực chất núi cao trùng trùng điệp điệp đè xuống.

	Ầm ầm!

	Hung thần chân khí bàng bạc mênh mông, quyền ấn những nơi đi qua, Hư Không giống như xuất hiện từng đạo vết rạn cùng một hồi vặn vẹo.

	Bực này thế công, cuồng bạo hung mãnh!

	Tại trong thiên địa tất cả mọi người có chút kinh hãi ánh mắt xuống, Ngân Tiên Quân thân hình cũng là theo quyền ảnh bay thẳng hướng Ôn Thanh Dạ, trong mắt bành trướng hung ác như thủy triều bình thường bắt đầu khởi động.

	Nhưng là trong lòng mọi người nguyên vốn hẳn nên thất kinh Ôn Thanh Dạ, không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều là bình tĩnh đáng sợ.

	"Đương ngươi trở thành La Cửu Tiêu tay sai một khắc, tựu nhất định ngươi kết cục rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bay thẳng mà đến Ngân Tiên Quân, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, sau đó trong tay hắn Tru Tiên Kiếm động.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Trạch Địa Quy Nguyên!"

	To lớn, bàng bạc khí lãng theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm phía trên nhấp nhô mà đến, hướng về Ngân Tiên Quân vọt tới.

	Oanh!

	Kiếm quang cùng quyền kình va chạm nháy mắt, sáng chói hào quang phóng lên trời, thậm chí cái kia ban ngày hào quang đều trở nên mờ đi, chói mắt hào quang cơ hồ bao phủ tại toàn bộ trên sân thượng.

	Bá bá bá bá!

	Trên bầu trời vô số mây trắng theo cuồng bạo kình phong hướng về xa xa tách ra mà đi, tạo thành thành từng mảnh xinh đẹp xanh thẳm bầu trời.

	Cuồng bạo chân khí tạo thành từng đạo Phong Bạo, điên cuồng hướng về xa xa kích động mà đi.

	Phanh!

	Một đạo cự đại va chạm thanh âm, sau đó vang vọng tại mọi người bên tai, mọi người không khỏi đều là theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình trùng trùng điệp điệp đánh trúng đã đến trên mặt đất, dùng hắn thân hình làm trung tâm, mặt đất bắt đầu hiển hiện từng đạo vết rạn, hướng về xa xa kéo dài mà đi, chừng mấy trượng chi trưởng.

	"Ngươi cũng không phải đối thủ của ta "

	Ngân Tiên Quân nhàn nhạt quơ quơ chính mình tay áo, trong mắt mang theo vẻ mĩm cười.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo vết máu, chậm rãi đứng dậy, ngay tại hắn đứng người lên thời điểm, có thể thấy rõ ràng máu tươi của hắn chảy xuôi tại đại địa phía trên.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên thời điểm, khóe miệng nhưng lại treo một tia bình tĩnh mỉm cười.

	Ngân Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bộ mặt biểu lộ, bản năng cảm giác được một tia không ổn, sau đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ dưới chân máu tươi, lập tức hai mắt nộ trợn.

	"Mau bỏ đi!"

	Ngân Tiên Quân coi như nhìn thấy gì chuyện kinh khủng bình thường, vội vàng hướng lấy chung quanh mọi người hoảng sợ nói.

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ nghe được Ngân Tiên Quân lời nói, đều là ngây người một lúc, không rõ đánh bại Ôn Thanh Dạ Ngân Tiên Quân vì sao đột nhiên muốn lui lại.

	Nhưng là sau một khắc, Đông Phương Tiên Đình các cao thủ liền biết rõ vì sao Ngân Tiên Quân đột nhiên lại để cho bọn hắn lui lại rồi.

	Vô số đóa Kim sắc hoa sen đột nhiên ở giữa không trung ngưng tụ, sau đó tại Đông Phương Tiên Đình cao thủ sợ hãi nảy ra ánh mắt chính giữa hướng của bọn hắn vọt tới.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Vô số đạo Kim sắc hoa sen xuyên qua Đông Phương Tiên Đình tu sĩ trận doanh, chỉ để lại núi thây biển máu.

	"Đại trận, Ôn Thanh Dạ vậy mà bố trí đại trận?"

	"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể tại như vậy nhanh đến thời gian bố trí đại trận?"

	... . .

	Đông Phương Tiên Đình trận doanh chính giữa không ngừng xuất hiện kêu rên thanh âm, chẳng ai ngờ rằng Ôn Thanh Dạ vậy mà cũng bố trí đại trận, xem ra hắn bố trí đại trận so về Ngân Tiên Quân còn đã muốn được.

	Tại kinh khủng kia Kim sắc hoa sen bay vút lập tức, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ vậy mà hao tổn ba thành nhiều.

	Cái kia ba thành thế nhưng mà chừng hơn hai trăm vạn tu sĩ a!

	Mà ngay cả cái kia đại địa đều bắn ra máu tươi cho nhuộm hồng cả, cái này Túc Thành thành bên ngoài lập tức đã trở thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

	Ngân Tiên Quân hai mắt huyết hồng, nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi tiêu hao chính mình thọ nguyên, sau đó còn lợi dụng của ta tàn trận?"

	Kỳ thật cái này căn bản cũng không phải là Ôn Thanh Dạ bố trí đại trận, cái này là Vạn Thú Thí Thiên trận, bất quá Vạn Thú Thí Thiên trận đã bị phá, chỉ chừa có đi một tí trụ cột trận hình, nhưng là Ôn Thanh Dạ lợi dụng Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ thần kỳ chỗ, hai bên kết hợp phía dưới, tạo thành chính mình đại trận.

	Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới.

	Nghĩ đến chính mình đại trận lại bị Ôn Thanh Dạ lợi dụng, Ngân Tiên Quân trong nội tâm sao có thể không hận?

	Ngân Tiên Quân hít một hơi thật dài khí, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi từ vừa mới bắt đầu tựu liệu đến ta sẽ bố trí đại trận, có phải hay không?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta từ vừa mới bắt đầu tựu là ý định lợi dụng ngươi trận pháp "

	Ngân Tiên Quân khó có thể tin mà nói: "Nếu như ta không có bố trí trận pháp lời nói, như vậy ngươi... . ."

	Ôn Thanh Dạ đã cắt đứt Ngân Tiên Quân lời nói, nói: "Không, ngươi nhất định sẽ bố trí đại trận "

	Ngân Tiên Quân không cam lòng cắn răng quan, nói: "Thế nhưng mà ngươi tựu như vậy tự tin, chẳng lẽ ngươi không sợ lợi không dùng được của ta đại trận sao?"

	"Chỉ cần trong tay của ta có Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, ta có thể "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ, chính là Thiên Địa Ngũ Phương Đại Trận trận kỳ, chính là trời sinh trận kỳ, có thể là cái này Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ tách ra quá lâu, thế nhân đều quên mất Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ lúc ban đầu công dụng rồi"

	Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ, chính là Thiên Địa Ngũ Phương Đại Trận ngũ phương đại kỳ, chính là lúc trước 3000 Thần Ma vọt tới bố trí đại trận.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ tách ra quá lâu, tất cả mọi người đã quên cái này Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ chính thức diệu dụng rồi.

	Thế gian cao cấp nhất trận kỳ nơi tay, tuyệt đối có thể làm cho Ôn Thanh Dạ đối với trận pháp khống chế lại cao một cái đằng trước cấp độ.

	Huống chi vốn Ôn Thanh Dạ tại trận pháp chi đạo bên trên, cũng sẽ không chênh lệch tại Ngân Tiên Quân bao nhiêu.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Ngân Tiên Quân đã minh bạch hết thảy, hắn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Tựu coi như ngươi lợi dụng của ta trận pháp, ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ của ta "

	"Ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Ngân Tiên Quân lời nói, ngửa đầu phá lên cười, "Dựa vào cái gì?"

	"Bằng ngươi không là đối thủ của ta "

	Ngân Tiên Quân lạnh quát to một tiếng, thân hình bước nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Oanh!

	Đúng lúc này, thiên địa mạnh mà vọt tới một tòa cự sơn, mục tiêu tựa hồ đúng là Ngân Tiên Quân.

	Ngân Tiên Quân xem xét, vội vàng một quyền hướng về kia vọt tới cự sơn oanh khứ rồi.

	Răng rắc!

	Cái kia cự sơn đánh úp lại một khắc, Ngân Tiên Quân như gặp phải trọng kích, thân hình trùng trùng điệp điệp nện vào trên tường thành, cái kia cứng cỏi vạn trượng đầu tường trực tiếp bị Ngân Tiên Quân thân hình đụng liệt rồi.

	Mọi người chỉ thấy một tòa cự đại bóng người xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh, cái này cực lớn bóng người đúng là Bạch Nham Luân.

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ khi nào đã từng gặp cao như thế đại cự nhân, hơn nữa hay là một quyền trọng thương Ngân Tiên Quân cự nhân?

	Lập tức, nguyên một đám trong mắt mang theo vẻ kinh hãi muốn chết.

	Nhưng là sau đó, Túc Thành chung quanh xuất hiện vô số như Cao Sơn bình thường cự nhân, từng cái thực lực thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên, một quyền oanh ra, giống như là một tòa cự sơn hướng về Đông Phương Tiên Đình các cao thủ áp xuống dưới.

	Cái này xuất hiện Cự Linh nhất mạch cao thủ, lại để cho vốn là tựu bị trọng thương Đông Phương Tiên Đình cao thủ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	"Lão phu đến chậm, lại để cho Ôn tiểu hữu bị sợ hãi!" Bạch Nham Luân hướng về Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Bạch tộc trưởng tới đúng lúc "

	Bạch Nham Luân thế nhưng mà Cự Linh nhất mạch Tộc trưởng, kỳ thật thực lực sớm đã đến Hỗn Nguyên Tiên Quân, hơn nữa tại Hỗn Nguyên Tiên Quân bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại, Ngân Tiên Quân tại sao có thể là đối thủ của hắn?

	Tại Cự Linh nhất mạch cùng Thiên Hoa Dạ Quân điên cuồng tập kích xuống, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ binh bại như núi đổ, tử thương vô số.

	"Rút lui. . . . . Mau bỏ đi "

	Ngân Tiên Quân tại mấy cái liều mạng bảo vệ Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nâng xuống, chậm rãi đứng dậy.

	Nghe được Ngân Tiên Quân mệnh lệnh, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nhao nhao hướng về thành tây phóng đi rồi.

	"Đừng cho Ngân Tiên Quân chạy, theo ta giết!"

	Bạch Thanh chứng kiến cái này, trấn cánh tay vung lên, hướng về Ngân Tiên Quân đuổi giết mà đi.

	Ôn Thanh Dạ vốn là cũng muốn đuổi theo, nhưng là cảm giác lồng ngực đau xót, vội vàng bàn ngồi xuống, ám đạo: Vận dụng cái này Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ cắn trả thật đúng là rất lớn.

	Hắn thương thế bên trong cơ thể cũng không phải là cái kia Ngân Tiên Quân đả thương, mà là vì cưỡng ép vận dụng Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ lọt vào cắn trả sinh ra thương thế.

	... . .

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ hướng về thành tây chạy đi, không có bôn tập mấy ngàn dặm, Ngân Tiên Quân liền cảm giác trong miệng một cam, một ngụm máu tươi phun đi ra ngoài.

	"Quân thượng!" "Quân thượng!"

	Chung quanh mấy cái chật vật không chịu nổi Đông Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến cái này, mỗi một cái đều là chạy ra đón chào.

	Ngân Tiên Quân khoát tay áo, trùng trùng điệp điệp hít và một hơi, nói: "Ta. . . . Chúng ta còn có bao nhiêu người?"

	"Chưa đủ 50 vạn "

	Bên trong một cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ do dự mà nói: "Các huynh đệ có lẽ đều là bị đánh tan rồi, kỳ thật cũng không có giết chết "

	Ngân Tiên Quân cười thảm một tiếng, nói: "Cũng chỉ có 50 vạn. . . . Khục khục khục "

	Ngân Tiên Quân lời còn chưa nói hết, một ngụm máu tươi cuồng phun ra đi ra ngoài.

	Bên cạnh một cao thủ mò tới Ngân Tiên Quân cánh tay, cả kinh nói: "Quân thượng, ngươi ngũ tạng lục phủ bị chấn nát?"

	Ngân Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Cự Linh nhất mạch cao thủ hẳn là Hỗn Nguyên Tiên Quân, không nghĩ tới ta phòng ở Ôn Thanh Dạ quỷ dị Kiếm đạo, lại không có phòng được... . ."

	Đúng lúc này, xa xa truyền đến chém giết thanh âm, Thiên Hoa Dạ Quân cùng Cự Linh nhất mạch cao thủ đánh tới rồi.

	Một cái khôi ngô đại hán hai mắt huyết hồng, úng thanh nói: "Quân thượng, ngươi đi, ta Đinh Mạc ngăn trở Thiên Hoa Dạ Quân "

	Bên cạnh cái khác Đông Phương Tiên Đình cao thủ cũng là cao giọng nói: "Ta cũng lưu lại bọc hậu "

	"Quân thượng ngươi đi trước, chúng ta tựu tính toán dùng thân thể huyết nhục, cũng phải vì ngươi giết ra một đầu đường ra đến" một cái gia nhập Ngân Tiên Quân dưới trướng không bao lâu thanh niên càng là nghẹn ngào đạo.

	"Quân thượng đi trước, chúng ta bọc hậu!"

	"Ta Cam Vĩnh Ninh định vì quân thượng ngăn trở Nam Phương Tiên Đình đám này mọi rợ "

	Lúc này, vô số Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đứng dậy, nguyên một đám cao giọng la lên đạo.

	Ngân Tiên Quân chứng kiến trước mặt những đã này quen thuộc lại lạ lẫm một màn, hốc mắt cũng là một hồng, bờ môi mở ra, lại nói không nên lời một câu đến.

	Sau một lúc lâu, Ngân Tiên Quân phịch một tiếng quỳ xuống đất, nước mắt rốt cuộc ức chế không nổi mà nói: "Ta Phong Ngân xấu hổ đối với các ngươi, xấu hổ đối với các ngươi a!"

	Tại đối mặt Đông Phương Tiên Đình bá chủ La Cửu Tiêu thời điểm, Ngân Tiên Quân đều không có quỳ lạy, nhưng là giờ phút này mặt đối với những Đông Phương Tiên Đình này tu sĩ thời điểm, hắn lại quỳ xuống.