Chương 2021: Lôi Đình Tiên Quân cơ hội

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Tốt, ta đây cứ việc nói thẳng rồi, quân thượng có lẽ cũng biết một ít Cửu Thiên Nam Hải tình huống a?"

	Lôi Đình Tiên Quân nghe vậy, khóe miệng nhất câu, lộ ra vẻ mĩm cười nói: "Biết rõ một ít, nhưng là ta Cửu Tượng tộc vài vạn năm đến, đều là trung lập một phương, bất luận toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải như thế nào biến hóa, ai làm gia làm chủ, ta Cửu Tượng tộc chỉ là trông coi ta Cửu Tượng Đảo, chưa từng có qua chút nào biến hóa "

	Lôi Đình Tiên Quân vô cùng đơn giản mấy câu, nhưng lại có cự tuyệt Ôn Thanh Dạ ý tứ.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm lông mày ám nhăn, nhưng là trên mặt như trước phong khinh vân đạm mà nói: "Cửu Thiên Nam Hải bình tĩnh vài vạn năm, hôm nay lại không bình tĩnh rồi"

	Lôi Đình Tiên Quân khí phách nói: "Không bình tĩnh rồi, thì như thế nào? Bất luận là ai, muốn đụng đến ta thoáng một phát Cửu Tượng tộc thử một lần "

	"Cửu Thiên Nam Hải vị trí tới gần Nam Phương Tiên Đình, cơ bản ở vào Nam Phương Tiên Đình đại bản doanh, hiện tại Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình thế như nước lửa, đến lúc đó đại chiến tướng lên, cái này Cửu Thiên Nam Hải tất nhiên sẽ bị tập kích "

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, cười nhạt một tiếng, nói: "Đến lúc đó cao thủ té xuống, đến lúc đó Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình rất nhiều Tiên Quân đều tiến vào cái này Cửu Thiên Nam Hải chính giữa giao chiến "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Lôi Đình Tiên Quân cau mày, nhưng trong lòng thì âm thầm cả kinh.

	Hiện tại Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình quan hệ cực kỳ ác liệt, nhất là Sơn Hải Lâm Châu một trận chiến, càng là ẩn ẩn có kéo ra hai đại Tiên Đình đại chiến xu thế.

	Nếu không phải Nam Phương Tiên Đình ngang trời xuất thế một cái tên là Ôn Thanh Dạ người, đánh bại Thanh Nhai Tiên Tướng, bây giờ đang ở Nam Phương Tiên Đình lãnh thổ phía trên, đoán chừng đã sớm chiến hỏa bay tán loạn rồi.

	Mặc dù Lôi Đình Tiên Quân vẫn muốn phải bảo vệ tốt chính mình Cửu Tượng tộc, nhưng là tại Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình hai đại Tiên Đình quái vật khổng lồ phía dưới, thực lực của hắn cũng cũng không coi vào đâu.

	Ôn Thanh Dạ quan sát cỡ nào nhạy cảm, chứng kiến Lôi Đình Tiên Quân mí mắt có chút nhảy dựng, lập tức sẽ biết Lôi Đình Tiên Quân suy nghĩ cái gì, lập tức thừa sắt còn nóng nói: "Hiện tại Cửu Thiên Nam Hải như thế hỗn loạn, những người xuất hiện này trong một cố gắng, khó tránh khỏi sẽ vì những người khác làm mai mối, đến lúc đó bất luận là Vu tộc cao thủ chân chánh đến đây, hay là Đông Nam hai đại Tiên Đình cao thủ đến đây, ngươi Cửu Tượng tộc đều muốn làm ra lựa chọn rồi"

	Lôi Đình Tiên Quân chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn sổ mắt, nói: "Ngươi nói những điều này đều là nói linh tinh, tương lai như thế nào phát sinh, ai biết được?"

	"Không không không "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trầm lặng nói: "Những cũng không phải này nói linh tinh, ta muốn ngươi có lẽ cũng nghe nói Cửu U Minh Châu tin tức a? Cửu U Minh Châu hiện tại đang tại triệu tập cao thủ, hơn nữa phần lớn đều là ẩn núp tại Cửu Thiên Nam Hải biên cảnh chính giữa, Cửu U Minh Châu bá chủ chính là Đông Phương Vô Vân, Đông Phương Vô Vân ngươi có lẽ nghe qua a, người này dã tâm thật lớn, nhưng là giỏi về ẩn nhẫn, hắn triệu tập nhiều như vậy cao thủ tại Cửu Thiên Nam Hải biên cảnh, ngươi cảm thấy ý đồ là cái gì?"

	Lôi Đình Tiên Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút trầm mặc.

	Đông Phương Vô Vân, hắn đương nhiên tinh tường, toàn bộ Tiên giới hưởng dự đã lâu Siêu cấp thiên tài, Nam Phương Tiên Đình chính là Long Hưng số mệnh chi địa, thường xuyên xuất hiện một ít quỷ thần khó lường quỷ tài.

	Đông Phương Vô Vân cũng không tính nhất kinh người một cái, nhưng tuyệt đối là bất luận kẻ nào cũng không thể không nhớ kỹ nhân vật.

	Trước mặt thanh niên này thật đúng là kinh người, vậy mà nhảy ra Cửu Thiên Nam Hải cái này vũng bùn, xem xảy ra vấn đề chỗ.

	Nghĩ vậy, Lôi Đình Tiên Quân trong nội tâm càng thêm chắc chắc trước mặt thanh niên này bất phàm, càng phát ra hiếu kỳ thân phận của hắn rồi.

	Thật lâu, Lôi Đình Tiên Quân ngẩng đầu, cổ quái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi chẳng lẽ tựu có thể đỡ nổi Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình, còn có Vu tộc trùng kích sao?"

	Ôn Thanh Dạ đón nhận Lôi Đình Tiên Quân hai mắt, cười cười, nói: "Có thể "

	"Không khẩu Bạch Nha, ta không tin "

	Lôi Đình Tiên Quân lắc đầu, sau đó cười híp mắt nói: "Ta biết rõ ngươi lần này tới mục đích, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, hỏi: "Cơ hội? Cơ hội gì?"

	"Ngươi biết Tuần Du nhất tộc cùng Dạ Xoa nhất tộc kết thân tin tức sao?"

	Lôi Đình Tiên Quân theo tay áo chính giữa xuất ra một cái Hồng sắc thiếp mời, nói: "Vốn là định tại tháng năm đầu năm, nhưng là vì Phong Tiên đại chiến nguyên nhân, cho nên tựu định tại ngày 3 tháng 6, đến lúc đó, Vu tộc, Viêm mạch, Bạch gia, Sở gia, Trung Thiên Môn, Hải tộc toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải sở hữu thế lực đều tiến về cái kia Hải Vương điện, nói là tham gia việc vui, nhưng là chân chính nhưng lại muốn thương lượng cái này Phong Tiên đại chiến sự tình "

	"Đến lúc đó, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải sở hữu thế lực cao thủ đều tại, đến lúc đó ngươi tựu cho ta xem xem, ngươi Ngô Kỳ Nhân có phải hay không có thực lực cùng ta Cửu Tượng tộc kết hợp "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, mỉm cười, nói: "Tốt, ta đã biết "

	Lôi Đình Tiên Quân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Tốt, như vậy chúng ta tựu ngày 3 tháng 6 gặp a "

	Ngô Kỳ Nhân cùng Trung Thiên Môn, Hải tộc có đại thù, đến lúc đó tham gia cái này việc vui, chắc chắn lọt vào điên cuồng trả thù, Lôi Đình Tiên Quân rất muốn nhìn một chút trước mặt thanh niên này phải như thế nào ứng đối.

	"Vậy thì ngày 3 tháng 6 gặp "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như quân thượng không có chuyện gì, ta liền cáo từ rồi"

	Lôi Đình Tiên Quân gật đầu nói: "Mang lên cái kia dị chủng thủy tượng đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, sau đó cùng một bên buồn ngủ Kim Ô hướng về Thái Cổ Long Tượng phương hướng chạy đi rồi.

	Ô!

	Cái kia Thái Cổ Long Tượng chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi mà quay lại, hưng phấn điên cuồng hét lên một tiếng.

	Lúc này, Diệp Quán cùng mặt khác phần đông Cửu Tượng tộc tựu lẳng lặng đứng ở bên cạnh, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô đã đi tới, mỗi một cái đều là mặt không biểu tình, giống như là tượng người đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Diệp Quán trước mặt, cười nói: "Hiện tại, có thể mang đi cái này dị chủng thủy tượng đi à nha "

	"Đã quân thượng có lệnh, tự nhiên có thể "

	Diệp Quán lấy ra một cái màu đen cái chìa khóa, nói: "Đây là khóa lại Thái Cổ Long Tượng khóa sắt "

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy cái kia cái chìa khóa, không có chút nào khách khí, trực tiếp nắm lên cái kia cái chìa khóa, sau đó đi nhanh hướng đi Thái Cổ Long Tượng.

	Răng rắc!

	Theo cái chìa khóa cắm vào, cái kia buộc chặt tại Thái Cổ Long Tượng thân hình chung quanh khóa sắt nhao nhao rơi xuống, cái kia trầm trọng, cực lớn khóa sắt rơi xuống đất, toàn bộ đại địa đều là run lên.

	Ô ô!

	Thái Cổ Long Tượng cảm giác chung quanh trói buộc toàn bộ biến mất, hưng phấn gầm rú một tiếng, hai chân hung hăng vừa nhấc lên, giẫm trên mặt đất.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cái kia hai cái như Thông Thiên chi trụ chân trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, nửa cái Cửu Tượng Đảo đều là chấn động lên.

	"Động đất? Chẳng lẽ là biển bạo?"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	...

	Cửu Tượng Đảo các cao thủ thân hình nhoáng một cái, khiếp sợ hướng về chung quanh nhìn lại.

	Loại tình huống này cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua, hôm nay còn là lần đầu tiên.

	Tiếp được, toàn bộ Cửu Tượng Đảo tràn ngập quái dị địa chấn, tiếp tục không ngừng, thẳng đến một canh giờ sau, mới hoàn toàn yên tĩnh trở lại.

	... . . .

	Ba ngày về sau, Ly Hỏa Đảo.

	Trên không trung, một cái thân ảnh khổng lồ lơ lửng tại đám mây, khắp chung quanh phát ra khí tức đáng sợ dị thường, từ xa nhìn lại, giống như là một tòa Thái Cổ núi cao trên không trung phiêu động lên.