Chương 450: Thiên Diễn bốn mươi chín

	Sinh Phong bên trên.

	Thương Mang một mảnh, chỗ cao sâu hàn bên trong, chung quanh cây cối xanh um tươi tốt, tươi tốt vô cùng, một cái nguyên khí nồng đậm động phủ tọa lạc ở chỗ này.

	Đúng là Mạnh Nhất Vũ động phủ Xuất Trần động.

	Mạnh Nhất Vũ nhìn xem thương thế có chút nghiêm trọng Ôn Thanh Dạ, lông mày ngưng trọng nói: "Lần này ta vốn muốn hướng chưởng môn nói ra muốn tĩnh tu một thời gian ngắn, bằng không còn không biết Tam Thanh Đài bên trên, cái này hồ Kiệt vậy mà hướng ngươi ra tay, ngươi lần sau cũng phải chú ý thoáng một phát cái này Tuyệt Phong chi nhân, Tuyệt Phong chi nhân phần lớn ưa thích bao che khuyết điểm "

	"Ân, cái này ta biết rõ, không có lần sau rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, màu đen trong đôi mắt nổi lên một đạo hàn mang.

	Hắn biết rõ, lần này cần không phải Mạnh Nhất Vũ, như vậy Ôn Thanh Dạ thế tất hội gọi ra Hàn Băng mãng, Hồ trưởng lão một kích kia, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối tiếp không được.

	Chênh lệch cực lớn, là cái gì đều đền bù không được.

	Mạnh Nhất Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Ta gần đây tu vi có chút buông lỏng, đây đã là nhiều năm không có tình huống rồi, cho nên ta ý định bế quan thử có thể không đột phá, cho nên ngươi nhận sư ta cũng là làm trễ nãi, bất quá sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, ngươi nếu là có cái gì nghi hoặc, đại khái có thể hỏi thăm ta "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Mạnh Nhất Vũ, theo trong ánh trăng mờ, Ôn Thanh Dạ có thể rõ ràng cảm nhận được, Mạnh Nhất Vũ không chỉ không có đột phá tu vi, ngược lại nhận lấy không nhỏ thương, bị cắn trả.

	Sau đó, Mạnh Nhất Vũ tốt như nghĩ tới điều gì, cực kỳ tức giận nói: "Ta đi Đan Huyền Phong đã tìm được Chử Kỳ tiểu tử kia, hỏi thăm ngươi một chút kinh mạch tình huống, nhưng là không có nghĩ đến cái này tiểu tử lại đem kinh mạch của ngươi đứt gãy tin tức cho chấn động rớt xuống đi ra ngoài, thật sự là tức chết ta cũng "

	"Những chuyện này, sớm muộn gì sẽ bị biết được" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó hỏi: "Mạnh sư thúc tổ, trên người của ngươi thương là. . . . . ?"

	"Đột phá không thành, bị cắn trả, ta vốn khí tức bất ổn, muốn đi Đại Chu Hoàng Triều thứ chín thương hội đi hối đoái một ít nhu cầu cấp bách dược liệu, Đại Chu Hoàng Triều chỗ Đông Huyền vực trung bộ, chính là ta tiến đến, đến một lần một hồi ít nhất cũng muốn hơn một tháng, nhưng là ta tại Đại Yến cổ quốc gặp Táng Thiên giáo Đại trưởng lão Âu Dương "

	Mạnh Nhất Vũ cười khổ nói: "Táng Thiên giáo thế lực cũng là rất mạnh, cái này Đại trưởng lão tu vi tại toàn bộ Táng Thiên giáo bên trong ngoại trừ Táng Thiên giáo thần bí giáo chủ bên ngoài, tựu thuộc tu vi của hắn cao nhất, nếu là ta không có bị thương chi tế, đả bại hắn không khó, nhưng là trước khi đi ta đã bị cắn trả, kết quả hắn như là phát điên đồng dạng cùng ta dây dưa, cuối cùng hai người chúng ta lưỡng bại câu thương, ta thương thế mặc dù tăng thêm, nhưng là hắn cũng không sống khá giả trở về dưỡng thương "

	"Cùng ngươi dây dưa, chẳng lẽ là?" Ôn Thanh Dạ nghe được Mạnh Nhất Vũ lời nói, không khỏi cau mày nói.

	Mạnh Nhất Vũ gật đầu nói: "Đúng vậy, tiểu tử, đều là ngươi xông họa, ngươi giết hắn Âu Dương duy nhất cháu trai, hắn như thế nào sẽ bỏ qua ngươi? Hiện tại toàn bộ Táng Thiên giáo đều tại nhìn chằm chằm ngươi, một khi ngươi ra Thiên Huyền Sơn Vực, thế tất hội đưa tới Táng Thiên giáo vô cùng vô tận cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Mạnh Nhất Vũ lời nói, không khỏi bắt đầu nhíu mày rồi.

	"Táng Thiên giáo thực lực cũng là không thể khinh thường, bọn hắn không chỉ tại ta Thiên Huyền Tông cấp dưới quanh thân có thế lực của mình, những địa phương khác cũng có, chỉ có điều thế lực so không được tại đây, bọn hắn giáo chúng thế lực phân chia kỳ thật rất tốt phân biệt, Thanh sắc hình xăm tựu là Âm Dương cảnh cao thủ, Hồng sắc hình xăm tựu là Phá Diệt cảnh cao thủ, màu đen hình xăm tựu là Sinh Tử cảnh cao thủ, ngươi gặp được sau nhớ lấy mọi sự cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại đi ra ngoài, chỉ cần che dấu tốt, Táng Thiên giáo người có lẽ phát hiện không được ta "

	Mạnh Nhất Vũ trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Lời nói nói như thế, nhưng là ngươi cũng không thể quá mức phớt lờ, ngoại trừ Táng Thiên giáo, ngươi còn đắc tội qua không ít thế lực, Thái Nhất Các, Dịch Hải quốc, Tu La Môn, Tinh Vân đường, nhưng lại có thiệt nhiều tông phái cũng không nhất định giết hay không ngươi, mặc dù ngươi bây giờ đã kinh mạch đứt gãy, nhưng là vẫn có rất nhiều người, muốn cho ngươi chết "

	Mạnh Nhất Vũ nói xong, lấy ra một cái màu đen sắt lá, "Cái này chính là ta nhàm chán luyện chế ra đến một cái pháp khí, có thể che phủ lên khí tức của ngươi, che dấu mặt mũi của ngươi, ngươi giữ lại cũng là có chỗ tốt "

	Ôn Thanh Dạ khí tức tự nhiên có biện pháp có thể thu liễm, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng biết đây là Mạnh Nhất Vũ một mảnh tâm ý, hắn cũng không nên cự tuyệt.

	Mạnh Nhất Vũ gật đầu nói: "Ta trước mắt hay là không đi Đại Chu Hoàng Triều rồi, đợi đến lúc thương thế khôi phục một ít lại đi thứ chín thương hội mua một ít dược liệu, mua sắm một ít dược liệu "

	"Sư thúc tổ cần mua sắm là thuốc gì đây tài? Không ngại nói ra" Ôn Thanh Dạ đem sắt lá mặt nạ thu vào, hỏi.

	Mạnh Nhất Vũ chậm rãi nói ra: "Đại đa số dược liệu ta Thiên Huyền Tông cũng là có, ta lần này cần chính là Linh Ngọc chi, vật này so sánh hi hữu, cho nên chỉ có thể đi Đại Chu Hoàng Triều thứ chín thương hội nhìn một chút "

	Linh Ngọc chi?

	Đế phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lập tức sẽ hiểu vì sao Mạnh Nhất Vũ muốn đi Đại Chu Hoàng Triều đi.

	Cái này Linh Ngọc chi cực kỳ hi hữu, sinh trưởng tại thâm sơn trong rừng rậm, hơn nữa giấu ở trong đất, không dễ bị phát hiện, tựu tính toán phát hiện còn cần một ít đặc thù thủ pháp, mới có thể lấy ra, nếu là thủ pháp không đúng, khả năng lại để cho Linh Ngọc chi trực tiếp hóa thành một vũng nước nước đọng, cực kỳ khó được.

	Mạnh Nhất Vũ gật đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ tuổi trẻ khuôn mặt, nghĩ tới Ôn Thanh Dạ đứt gãy kinh mạch, trong lòng cũng là có chút không đành lòng, cảm thấy thập phần đáng tiếc.

	"Đúng rồi, ngươi có cái gì tu vi không hiểu, ta tới cấp cho ngươi giải thích nghi hoặc, lão phu mặc dù không thể có cơ hội thu ngươi làm đồ đệ, nhưng là một ít môn môn đạo đạo ta hay là hội dốc túi tương thụ "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, "Ta thật đúng là có vài thứ muốn muốn thỉnh giáo, Huyền Diệt Chi Đạo Bạo Liệt pháp tắc, ta có chút không phải rất lý giải "

	Mạnh Nhất Vũ cũng là vui vẻ, nói ra: "Tốt, đến, chúng ta đến bên kia ngồi xuống, nghe lão phu đến chậm rãi cho ngươi giảng giải thoáng một phát "

	Hai người nhao nhao sau khi ngồi xuống.

	Mạnh Nhất Vũ nói ra: "Cái này Tam Thiên Đại Đạo mỗi một đầu đạo lộ mặc dù cao có thấp có, nhưng là đều có chính mình đặc tính, Huyền Diệt Chi Đạo lợi hại nhất đúng là Bạo Liệt pháp tắc, cũng là Huyền Diệt Chi Đạo đặc tính "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ gật đầu.

	Kỳ thật Tam Thiên Đại Đạo thù quy đồng nguyên, đều là thành tựu Vô Thượng chính quả, Siêu Phàm Nhập Thánh con đường.

	Theo vừa rồi cùng Thịnh Ngạo giao thủ xong về sau, Ôn Thanh Dạ liền cảm thấy Tru Tiên Kiếm Đạo kỳ thật cũng có được Bạo Liệt pháp tắc có thể lĩnh ngộ, Huyền Diệt Chi Đạo cùng Tru Tiên Kiếm Đạo có giống nhau một điểm liên hệ.

	Tiếp được, Mạnh Nhất Vũ mà bắt đầu phân tích Huyền Diệt Chi Đạo Bạo Liệt pháp tắc, Ôn Thanh Dạ thì là âm thầm lắng nghe lấy, trong nội tâm rất nhanh tiêu hóa, thuận tiện lấy Mạnh Nhất Vũ cũng giảng rất nhiều bí mật.

	Những điều này đều là Ôn Thanh Dạ biết rõ, thậm chí so với hắn biết đến càng thêm kỹ càng, kỳ thật cũng có thiệt nhiều bí mật là Mạnh Nhất Vũ không biết, Đại Đạo 50, Thiên Diễn bốn mươi chín.

	Ngoại trừ Tam Thiên Đại Đạo, khó không có mặt khác đạo có thể thành chính quả, mặc dù Ôn Thanh Dạ cũng là không có nhìn thấy qua, cái này giống như là một cái truyền thuyết nổi Ôn Thanh Dạ trong đầu, nhưng là hắn lại thủy chung tin tưởng vững chắc lấy.

	Chút bất tri bất giác, đã giảng giải ba canh giờ.

	Mạnh Nhất Vũ đứng dậy cười nói: "Tốt rồi, hôm nay tựu giảng giải đến nơi đây a, ngươi trở về đem ta cho ngươi biết tiêu hóa cũng cần mấy tháng, đến lúc đó ta khả năng tựu xuất quan, ngươi đang hỏi ta không muộn "

	"Tốt, đa tạ Mạnh sư thúc tổ giải thích nghi hoặc rồi, ta đây liền cáo từ rồi" Ôn Thanh Dạ cũng đứng dậy ôm quyền, cảm kích nói.

	Mạnh Nhất Vũ nguyện ý giảng giải chính mình cảm ngộ tâm đắc, những phần lớn này đều là truyền cho mình đệ tử thứ đồ vật, nhưng là Mạnh Nhất Vũ lại không ràng buộc truyền cho hắn, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không cảm kích đâu?

	Ôn Thanh Dạ nói xong, đứng dậy liền hướng lấy động phủ của mình đi đến rồi.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, Mạnh Nhất Vũ cảm giác trong lòng có chút áp lực, "Ai, cỡ nào tốt hạt giống, vậy mà có thể như vậy, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài a "