Chương 1166: Một người chiến 600

	Đối mặt cái này hùng hổ, tu vi cao thâm hơn sáu trăm cao thủ, nếu người bình thường đã sớm sợ tới mức hồn phi phách tán, nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như nhìn như không thấy bình thường, như trước cười tủm tỉm.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt Hắc Quỷ Sứ sau lưng mọi người, cười nói: "Chạy? Bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép nhân vật tầm thường, ta Ôn Thanh Dạ vì sao phải chạy?"

	"Ha ha ha ha!" "Ha ha ha!"

	Tiêu Phong cùng sớm nhất đi theo Ôn Thanh Dạ năm cái Thiên Hoa Dạ Quân bọn người không khỏi phá lên cười.

	Bọn hắn như thế nào hội không biết Ôn Thanh Dạ, có Ôn Thanh Dạ tại, bọn hắn trong nội tâm sẽ không có sợ hãi, tử vong chỉ là một lần nữa đã tìm được thuộc sở hữu.

	Cái này có lẽ tựu là Ôn Thanh Dạ mị lực cá nhân.

	Hắc Quỷ Sứ trong mắt hiển hiện một đạo hỏa quang, tức giận nói: "Tôm tép nhãi nhép! Chỉ bằng ngươi một cái bị Thị gia từ hôn phế vật, dám nói ta là tôm tép nhãi nhép?"

	Chung quanh khí lưu bởi vì Hắc Quỷ Sứ phẫn nộ đều trở nên dồn dập, cái kia lưu động càng thêm làm cho người cảm thấy đáng sợ.

	"Nghe nói ngươi một kiếm tựu chém giết Trần huynh, ta không tin "

	Vừa lúc đó, Hắc Quỷ Sứ sau lưng một cái sắc mặt lạnh lùng Hồng Phát nam tử đi ra, toàn thân khí thế lăng lệ ác liệt bắn ra bốn phía, một hai bàn tay to cực kỳ dễ làm người khác chú ý.

	Đây chính là Bách Quỷ Môn lần này phái tới Ngũ phẩm Huyền Tiên cao thủ một trong, Cổ Long.

	"Ngươi không là đối thủ của ta "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn xem Hắc Quỷ Sứ còn có sau lưng nàng kia, lãnh đạm nói: "Ba người các ngươi cùng lên đi "

	Bách Quỷ Môn nàng kia hai mắt chiết xạ hai đạo ánh sáng lạnh, khinh thường mà nói: "Một cái phế vật thứ đồ tầm thường, cũng dám nói mạnh miệng? Cũng chẳng trách hồ Thị gia chướng mắt ngươi "

	Toàn bộ Bách Quỷ Môn mọi người nghe được nữ tử lời nói, đều là vẻ mặt mỉa mai nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Cổ Long cười lạnh nói: "Muốn trèo lên Thị gia cái này khỏa đại thụ, trước muốn chiếu soi gương, nhìn xem hình dạng của mình "

	Ôn Thanh Dạ nghe được nữ tử cùng Cổ Long lời nói cũng không có bao nhiêu cảm xúc biến hóa, hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh, thậm chí là Thiên Tường Phủ, đều là cho rằng Ôn Thanh Dạ muốn thấy người sang bắt quàng làm họ, cuối cùng bị Thị gia cưỡng ép từ hôn, dùng hiện tại thực lực của mình càng giải thích càng lộ ra tái nhợt vô lực.

	Đây hết thảy tựu giao cho thời gian a, thời gian sẽ để cho mọi người biết rõ, hắn Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia rốt cuộc là ai bị từ hôn.

	Hắn có thể xem lạnh nhạt, nhưng là sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân lại không thể như thế bình tĩnh.

	"Giao cho ta, các ngươi tại đây nhìn xem là tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt vươn tay ra, sau đó con mắt nhìn về phía xa xa Bách Quỷ Môn mọi người, nói: "Đã như vầy, ta đây tựu xuất thủ "

	Ra tay! ?

	Bách Quỷ Môn mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là trêu tức nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, giống như đang cùng Ôn Thanh Dạ khiêu khích lấy.

	Xoạt!

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ biến mất tại chỗ.

	"Người đâu? Không phải là chạy a?"

	"Ôn Thanh Dạ người đi đâu?"

	... . . .

	Bách Quỷ Môn tất cả mọi người là kinh hãi, sau đó hướng về chung quanh nhìn lại.

	Phốc!

	Một đạo lợi khí đâm rách yết hầu thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, mọi người đều là phản ứng đi qua, hướng về kia thanh âm phương hướng nhìn lại rồi.

	Chỉ thấy một thanh trường kiếm theo bên cạnh xỏ xuyên qua Cổ Long cổ họng, theo trường kiếm phương hướng nhìn lại, cái kia cầm kiếm người đúng là Ôn Thanh Dạ, giờ phút này Ôn Thanh Dạ đang cùng Cổ Long sóng vai đứng vững.

	Do vì đưa lưng về phía mọi người, cho nên mọi người tại đây đều là không có nhìn rõ ràng Cổ Long bộ mặt biểu lộ, nhưng là tất cả mọi người là nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ biểu lộ.

	Lạnh nhạt, bình tĩnh, phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng.

	Khoảng cách Cổ Long gần đây đúng là nàng kia, giờ phút này miệng nàng ba đại trương lấy, trong nội tâm hoàn toàn bị khiếp sợ tràn ngập rồi, chỉ là ngắn ngủn nháy mắt thời gian, Ôn Thanh Dạ đã như kiểu quỷ mị hư vô lao đến.

	Thật là đáng sợ!

	Hắc Quỷ Sứ cũng là trong nội tâm hoảng hốt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng, Ôn Thanh Dạ tựu lao đến, hơn nữa một kiếm sẽ giết Cổ Long.

	Đây chính là Ngũ phẩm Huyền Tiên a!

	Ôn Thanh Dạ tu vi không phải Nhị phẩm Huyền Tiên sao? Hắn không phải tại Động Linh Chân Thiên chính giữa không có tăng lên tu vi sao? Hiện tại hắn biểu hiện ra ngoài thực lực hoàn toàn ôn tồn tên không hợp a.

	Mọi người ở đây không ai nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ tốc độ, bởi vì thật sự là quá là nhanh.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra kiếm, mà Cổ Long thân hình thẳng tắp mất rơi xuống suy sụp.

	"Không tốt!"

	Nữ tử mạnh mà lấy lại tinh thần, bước chân hướng về phía sau thối lui, nhưng là gắn liền với thời gian đã đã chậm, lần này nàng rốt cục thấy được cái kia một đạo hàn mang, bất quá nàng cũng chỉ có thể nhìn cái kia đạo hàn mang hướng về nàng quét tới, nàng căn bản là bất lực.

	Phanh!

	Nữ tử trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm quét trúng, lập tức thân hình tiêu tán, hóa thành đầy trời huyết vũ.

	Bách Quỷ Môn lại là một cái Ngũ phẩm Huyền Tiên bị chém giết, như cũ là một kiếm.

	Đầy trời huyết vũ bay tán loạn, nhưng lại không có một giọt rơi xuống Ôn Thanh Dạ trên người.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, thần sắc một chút cũng không có phát sinh biến hóa, bình tĩnh nhìn phía trước.

	"Ôn Thanh Dạ thực lực mặc dù không tệ, nhưng chúng ta Bách Quỷ Môn mọi người cũng không phải là ghen "

	Hắc Quỷ Sứ sắc mặt âm trầm như nước, sau đó đối với chung quanh mọi người hô: "Cùng tiến lên, hơn sáu trăm người, chẳng lẽ còn không phải Ôn Thanh Dạ một người đối thủ sao?"

	Bách Quỷ Môn mọi người gặp gỡ liếc nhau một cái, trong đó phía trước nhất hai cái Huyền Tiên cao thủ cắn răng nói: "Đúng vậy, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không phải một mình hắn đối thủ sao?"

	"Lên a..., chúng ta nhiều người như vậy tại, sợ cái gì?"

	"Không chính là một cái Ôn Thanh Dạ sao? Giết a!"

	... . .

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Một phen kinh thiên động địa tiếng chém giết, chỉ thấy được trên bầu trời chân khí rậm rạp, sau đó đông nghịt thân ảnh giống như đầy trời Thần Phật hàng lâm bình thường, trực tiếp đem bầu trời đều che phủ lên rồi.

	Hơn sáu trăm cái Pháp Thiên Tượng Địa, đồng thời thi triển, cái kia uy thế còn quả nhiên là khiếp người tâm hồn.

	Bất quá chính thức đầy trời Thần Phật Ôn Thanh Dạ đều gặp, điểm ấy trận chiến hắn như thế nào sẽ quan tâm, hắn liền Pháp Thiên Tượng Địa đều không có thi triển, dẫn theo kiếm trong tay liền hướng lấy phía trước phóng đi rồi.

	Tê kéo!

	Một đạo hẹp dài vô cùng kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, hóa thành một đạo Cửu Thiên Ngân Hà bình thường, hướng về phía trước quét ngang mở đi ra rồi.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Đứng ở hàng trước hơn mười người chi tế bị cái này một đạo kiếm quang quét trúng, cái kia Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp văng tung tóe ra, sau đó hơn mười người hóa thành diều đứt dây trực tiếp bay ngược đi ra ngoài

	Ôn Thanh Dạ bước chân không lùi mà tiến tới, long hành hổ bộ, đi nhanh lấn tiến, kiếm trong tay khẽ động, tất có mấy người bị bức lui, thậm chí mấy cái tu vi thấp người trực tiếp thân hình bạo liệt mà vong.

	Huyết dịch bám vào tại Nhất Niệm Kiếm phía trên, lập tức toàn bộ dung nhập đã đến thân kiếm chính giữa, bị Nhất Niệm Kiếm trực tiếp nuốt đi vào.

	Những Pháp Thiên Tượng Địa kia bị vỡ tan chi nhân mặc dù không có tử vong, nhưng cũng là không dễ chịu.

	"Ta. . . . . Trái tim của ta "

	"Cái này..."

	...

	Mọi người phục trên mặt đất, cảm giác huyết dịch dâng lên, lập tức tựu tràn ngập trong lòng gian rồi, lập tức toàn thân đỏ bừng vô cùng, ngực trái trái tim không ngừng nhúc nhích, căn bản là không bị khống chế.