Chương 1262: Cho ngươi một cái cơ hội

	Chứng kiến người tới, Khổng Lệnh Kiệt cùng Ô Vân Vệ cơ hồ đồng thời lớn tiếng hô lên: "Ôn Thanh Dạ! ?"

	"Là ta!" Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vài bước, vẻ mặt nụ cười sáng lạn, ôn nhu nói: "Rất vinh hạnh các ngươi còn có thể nhớ rõ ta, ta đồng dạng cũng không có quên các ngươi, bạch thiên hắc dạ, không có một khắc không muốn treo niệm tình các ngươi a!"

	Cửu Vân Yến phía trên, Huyền cảnh cao thủ đào ngũ, Thiên Hoa Dạ Quân có không ít cao thủ đều chết ở Huyền cảnh cao thủ trong tay, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không quên

	Ô Vân Vệ cái lúc này vô ý thức hướng về chung quanh nhìn lướt qua, chỉ thấy chung quanh Huyền cảnh cao thủ tại mấy lần cho bọn hắn Thiên Hoa Dạ Quân cùng hung mãnh vô cùng Thiết Huyết Phù Đồ phía dưới, đã bị đồ sát không sai biệt lắm, liếc nhìn lại đại bộ phận đều là Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ, trong lòng của hắn không khỏi đánh nữa một cái giật mình.

	Ô Vân Vệ lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cái trán mồ hôi lạnh đều xông ra, vội la lên: "Ôn thanh. . . . . Không phải, Ôn cảnh chủ, Phủ chủ, ngươi nên biết ta bất quá là Khổng Lệnh Kiệt thủ hạ, lúc trước phái Triệu Trường Minh cùng Thiên Vân vệ đều là Khổng Lệnh Kiệt mệnh lệnh, mặc dù ta là Thập Bát vệ khôi thủ, nhưng là chuyện gì đều muốn nghe Khổng Lệnh Kiệt tên hỗn đản này "

	Nói xong, Ô Vân Vệ ngón tay chỉ vào phía trước Khổng Lệnh Kiệt, mang theo nịnh nọt dáng tươi cười, hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể buông tha chính mình.

	Khổng Lệnh Kiệt tự nhiên cũng nhìn thấy tình huống chung quanh, ám đạo chính mình hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít rồi, nhưng là hắn chứng kiến chính mình một tay nhấc nhổ Ô Vân Vệ thật không ngờ nói, lập tức nộ theo trong nội tâm lên, sát ý đại thăng.

	Xoạt!

	Lập tức Khổng Lệnh Kiệt, thủ đoạn khẽ động, trường thương như mãnh long quá giang bình thường, đem không khí chính giữa chân khí đều là cuốn sạch ra, hướng về Ô Vân Vệ giết tới.

	Ô Vân Vệ ở đâu là Khổng Lệnh Kiệt đối thủ, thân hình một tung, vội vàng hướng lấy quanh thân chạy đi, bên cạnh chạy vẫn không quên nịnh nọt nói: "Phủ chủ, ngươi xem cái này Khổng Lệnh Kiệt đã phát rồ muốn giết ta diệt khẩu rồi"

	Khổng Lệnh Kiệt nghe được Ô Vân Vệ lời nói, khí đều nói không ra lời, ánh mắt của mình như vậy mò mẫm, như thế nào hội bồi dưỡng được như vậy một cái bạch nhãn lang? Chân khí mênh mông cuồn cuộn gạt ra, toàn bộ thiên địa lập tức đều là cảm nhận được một loại cực hạn cảm giác áp bách.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn Khổng Lệnh Kiệt cùng Ô Vân Vệ liếc, nói: "Hai người các ngươi dừng tay, muốn làm như thế nào trong lòng ta biết rõ "

	Ô Vân Vệ cùng còn lại Thập Bát vệ đều là cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhưng là không ai tới gần Ôn Thanh Dạ, trong lòng của bọn hắn cũng là có chút ít khó có thể độ trắc Ôn Thanh Dạ tâm tư, sợ Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, chung quanh như lang như hổ mấy ngàn Thiên Hoa Dạ Quân hạo hạo đãng đãng vọt lên.

	Khổng Lệnh Kiệt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, không có để ý nhiều như vậy, biết rõ hôm nay chính mình cùng Ôn Thanh Dạ tất có một phen sinh tử đại chiến, ngược lại bất cứ giá nào ưỡn ngực nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không cam lòng nói: "Ôn Thanh Dạ, ta hay là xem thường ngươi, thật không ngờ ngươi đối với ta động thủ nhanh như vậy, nhưng là ngươi cũng chớ đắc ý, hôm nay ngươi lưu không lưu ở ta còn lưỡng nói, hơn nữa sẽ có người thu thập ngươi, chờ xem, ha ha ha "

	Sau đó, Khổng Lệnh Kiệt điên cuồng phá lên cười.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nhìn xem Khổng Lệnh Kiệt nói: "Khổng Lệnh Kiệt, ta biết rõ ngươi không cam lòng, ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ quay đầu lại nhìn về phía sau lưng Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên bọn người, lấy ra Nhất Niệm Kiếm, nhìn về phía trước Khổng Lệnh Kiệt nói: "Đả bại ta, ngươi có thể đi rồi"

	Khổng Lệnh Kiệt hai mắt nhíu lại, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đạo; "Ngươi đây là ý gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta Ôn Thanh Dạ nói chuyện tuyệt đối chắc chắn, cho ngươi một cái cơ hội, đả bại ta, ngươi có thể đi rồi"

	"Tốt, hi vọng ngươi giữ lời nói "

	Khổng Lệnh Kiệt rống lớn một tiếng, trường thương trong tay mạnh mà vỗ, đối đãi Ôn Thanh Dạ hắn không có chút nào chủ quan, trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, vô số Đạo Văn quấn quanh tại bên người của hắn, Khổng Lệnh Kiệt bước nhanh hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Hắn hai mắt lạnh lùng nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ, thân hình khẽ động, thiên địa vạn vật đều theo run rẩy lên, Sơn Hà kịch liệt, sau đó cánh tay khẽ động, cái kia xỏ xuyên qua thiên địa trường thương hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cái kia trường thương khẽ động, thiên địa mạnh mà run rẩy lên.

	Tất cả mọi người là trong nội tâm cự chiến, mặc dù thiên địa hay là này thiên địa, nhưng là chung quanh mọi người giống như đều đứng không vững rồi, bước chân mất tự nhiên hướng về phía sau chậm rãi thối lui, ánh mắt lộ ra kinh hãi thần quang.

	Ô Vân Vệ nhìn về phía trước chiếu rọi bầu trời Khổng Lệnh Kiệt, thất kinh nói: "Cái này Khổng Lệnh Kiệt thật sự là một cái lão hồ ly, thực hội che dấu chính mình, đã nhiều năm như vậy, ta vậy mà không biết tu vi của hắn vậy mà như vậy cao "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước trường thương đâm tới, trực tiếp rút ra Nhất Niệm Kiếm, rút kiếm quét tới.

	Xoẹt!

	Theo cái kia vừa mới tấn thăng làm Tiên phẩm pháp khí trường thương chính giữa, hiện lên ra từng đạo xé rách phía chân trời kiếm quang, cái này kiếm quang tối tăm chính giữa mang theo một tia tử quang.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Bạo liệt chân khí mênh mông cuồn cuộn gạt ra, tạo thành bành trướng khí lãng hướng về chung quanh phóng đi, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân xem xét, sắc mặt đều là biến đổi, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ cùng Khổng Lệnh Kiệt đều là hướng về phía sau liền lùi lại ba bước, bất đồng chính là Khổng Lệnh Kiệt sắc mặt trắng bệch, thân hình càng là lung lay sắp đổ.

	"Nếu không phải ta sớm có phòng bị Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo, chỉ sợ một chiêu này, ta cũng không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	Khổng Lệnh Kiệt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

	Vừa rồi một kiếm kia, Ôn Thanh Dạ vận dụng Tru Tiên Kiếm Đạo Chấn Động pháp tắc, mà Ôn Thanh Dạ tu luyện chính là Tru Tiên Kiếm Đạo bí mật này đã sớm tại Thiên Tường Phủ truyền ra, Khổng Lệnh Kiệt cũng sớm có chuẩn bị, nếu không một kiếm kia, Khổng Lệnh Kiệt khả năng tựu bản thân bị trọng thương rồi.

	Thiên Tường Phủ hai đại cao thủ đối chiến, đối với mọi người mà nói coi như là hoàn toàn mới, tất cả mọi người là cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía trước chiến đấu.

	Những mới gia nhập kia Thiết Huyết Phù Đồ người chứng kiến hai người đối bính một chiêu, bọn hắn cái này mới xem như thấy được Ôn Thanh Dạ thực lực khủng bố, Huyền cảnh cảnh chủ thực lực tại Thiên Tường Phủ vẫn luôn là đứng đầu trong danh sách tồn tại, đây là hắn tận lực che dấu chính mình tu vi điều kiện tiên quyết.

	Hiện tại Huyền cảnh cảnh chủ bày ra hắn khủng bố Ngũ phẩm Thiên Tiên bình thường tu vi, nhưng Ôn Thanh Dạ như trước không có rơi vào hạ phong, từ đó đủ thấy Ôn Thanh Dạ lợi hại.

	Hắn có thể như thế nhanh chóng quật khởi, mặc dù có vận khí thành phần, nhưng là không ai có thể phủ nhận hắn cường hãn vô cùng thực lực.

	Khổng Lệnh Kiệt hai mắt mang theo màu đỏ tươi, hắn biết rõ hôm nay muốn mạng sống, nhất định phải giết Ôn Thanh Dạ, nếu không hết thảy đều không bàn nữa.

	Chỉ thấy Khổng Lệnh Kiệt hai mắt hiển hiện từng đạo Hồng sắc hào quang, mạnh mà giơ lên trường thương trong tay, mũi thương phía trên mạnh mà xuất hiện từng đạo Hồng sắc vòng xoáy khí lưu, giống như muốn đem ở giữa thiên địa sở hữu lấy chân khí đều cho hấp thu.

	Vù vù! Vù vù! Vù vù!

	Chỉ là nháy mắt thời gian, cuồng phong gào thét, chung quanh mọi người cảm giác thân hình đều là phiêu diêu, bước chân càng là phù phiếm, giống như tùy thời đều theo Cuồng Phong bay đi.