Chương 1574: Bản vẽ đẹp

	Đoạn Thiên Tiên Quân khẽ cười một tiếng, nâng dậy Viêm Húc, sau đó nhìn về phía mọi người, cười nói: "Chư vị tự tiện, coi như ta là một cái khách qua đường tức tốt, không muốn quấy rầy chư vị nhã hứng "

	Bạch Hoàng nhìn xem Đoạn Thiên Tiên Quân, cảm khái nói: "Quân thượng quá khiêm nhượng, có thể thấy quân thượng Tiên tư, là chúng ta vinh hạnh "

	Mặc dù hắn đã là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm nhân vật, nhưng là cùng Đoạn Thiên Tiên Quân tại trên vạn năm trước tựu là Tiên giới đỉnh tiêm nhân vật hay là kém không ít.

	Không ít người đều là nhẹ gật đầu, cảm thấy Bạch Hoàng nói không sai.

	Viêm Sinh, Viêm Phong Vũ giờ phút này trong nội tâm đều là ngạo nghễ không thôi, hôm nay cái này Đoạn Thiên Tiên Quân có thể tới, mặc dù chỉ là một đám phân thân, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn Viêm mạch uy thế phóng đại, đây là không thể nghi ngờ.

	Mà Cô Thanh Hàn chứng kiến cái này, nhưng trong lòng thì lắc đầu: "Đáng tiếc, chỉ là một đám phân thân mà thôi "

	Chỉ có số ít mấy cái đại năng biết rõ, đến cũng không phải Đoạn Thiên Tiên Quân chân thân, mà là hắn một đám phân thân.

	Viêm Húc ổn định lại tâm thần, sau đó lôi kéo Bạch Như Tuyên nói: "Như Tuyên, đây chính là ta sư phụ, Tiên giới đỉnh tiêm Tiên Quân Đoạn Thiên Tiên Quân "

	Bạch Như Tuyên mặc dù mang theo nắp chậu, nhưng là thần niệm hay là quét đến Đoạn Thiên Tiên Quân, lập tức khuất thân đã thành một cái đại lễ.

	Đoạn Thiên Tiên Quân cười cười, nói: "Tốt, không tệ Nữ Oa, đứng lên đi, hôm nay các ngươi đại hỉ, làm Húc nhi sư phụ cũng là thập phần vui vẻ, năm đó ta ngẫu nhiên tại Tu Di biển ở bên trong lấy được một cái bảo vật, giữ lại vô dụng, bảo vật này tựu cho hai người các ngươi nhân vật mới cho rằng lễ vật a "

	Nói xong, Đoạn Thiên Tiên Quân lấy ra một cái vòng đồng, đưa cho Bạch Như Tuyên.

	Bạch Như Tuyên nhận lấy vòng đồng, trong nội tâm cả kinh, quý trọng ngàn vạn cân, băng hàn âm lãnh, chỉ là vuốt cái này vòng đồng có thể cảm nhận được không giống người thường, đủ thấy hắn bảo vật được rồi được.

	Tất cả mọi người là vẻ mặt cực kỳ hâm mộ nhìn xem Bạch Như Tuyên, Đoạn Thiên Tiên Quân tùy tiện xuất ra bảo vật, chỉ sợ đều là cực kỳ bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đoạn Thiên Tiên Quân, trong mắt mang theo một tia tinh mang, giờ phút này dòng suy nghĩ của hắn đã hoàn toàn bình tĩnh lại, mà hắn muốn là như thế nào cùng cái này Đoạn Thiên Tiên Quân nói vài lời lời nói.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Đoạn Thiên Tiên Quân, cảm thán nói: "Cái này là Đoạn Thiên Tiên Quân, theo khí thế đến xem, quả nhiên bất phàm, so với ta Phương Trượng Sơn Tam sơn chủ còn mạnh hơn "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Thực lực của hắn xác thực so Phương Trượng Sơn Tam sơn chủ cường, đại khái cùng các ngươi Nhị sơn chủ thực lực không kém nhiều "

	Đúng lúc này, Đoạn Thiên Tiên Quân tại Viêm Sinh an bài xuống, đã ngồi ở trên hỉ đài chủ vị phía trên.

	Tiếp được nên bái đường rồi!

	Tất cả mọi người là ngồi ở án mấy phía trên, con mắt nhìn xem phía trên Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài cùng Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân Bạch Như Tuyên.

	Viêm Húc, kỳ tài ngút trời, nghi biểu bất phàm, tại toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều là uy danh hiển hách cao thủ, thanh niên đồng lứa nhân tài kiệt xuất, càng là Viêm mạch tương lai Tộc trưởng.

	Bạch Như Tuyên, Phượng Tê ổ Bạch gia thiên chi kiều nữ, càng là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân.

	Hai người trai tài gái sắc, tại trong mắt mọi người xác thực thập phần xứng đôi.

	"Cái này Viêm Húc thực lực xác thực lợi hại, không biết chúng ta lúc nào chứng đạo thành tựu nghiệp vị "

	Đồ Bại nhìn xem phía trên Viêm Húc, thở dài, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tu vi của ta bây giờ cũng đều là truyền công mà đến, cần đại lượng thời gian vững chắc, ngươi mặc dù hiện tại chỉ là Lục phẩm Kim Tiên, nhưng là ta muốn ngươi tuyệt đối so với ta tới trước đạt Thái Hoàng Kim Tiên "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Cơ duyên nha, ai cũng nói không rõ ràng, đến, uống rượu "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ giơ lên rượu chén nhỏ.

	Đồ Bại rung đùi đắc ý mà nói: "Ngươi có thể không có phúc hậu, ngươi rượu này còn không có đảo mãn, đã cho ta không thấy rõ ràng sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Tốt, ta đây đảo mãn "

	"Ha ha ha!"

	Hai người quen biết cười cười, sau đó nâng chén chung ẩm.

	Nhưng là hiển nhiên, hôm nay nhân vật chính cũng không phải hai người bọn họ người.

	"Nhất bái thiên địa!"

	... .

	"Nhị bái cao đường!"

	... .

	"Phu thê giao bái!"

	... . . .

	Tại vui mừng nước lũ chính giữa, hai người đàm tiếu thanh âm bị triệt để bao phủ rồi.

	Bạch Như Tuyên thần niệm cảm thụ được chung quanh biến hóa, trong nội tâm khẽ thở dài một cái.

	Ở đây sở hữu đều là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thế lực, cao thủ, giờ phút này bọn hắn đoàn tụ một đường, ăn mừng lấy chính mình cùng Viêm Húc tiệc cưới.

	Bạch Như Tuyên thầm suy nghĩ nói: "Hắn đã là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên kiêu rồi, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải còn có mấy người siêu việt được rồi hắn, mình còn có cái gì không hài lòng đây này?"

	Mọi người nâng chén chè chén, sung sướng vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ thì là cùng Đồ Bại hữu ý vô ý tán gẫu, Giang Dương, Quách Vận Trúc bọn người thì là ở bên lẳng lặng nghe.

	Còn có một chút mặt khác thế lực bên trên cao thủ, thanh niên đồng lứa tiến lên cùng Ôn Thanh Dạ nói chuyện với nhau một phen, xem như lưu lại một cái ấn tượng.

	Cô Thanh Hàn, Diệp Quán bọn người cũng hướng về xa xa Đoạn Thiên Tiên Quân đi đến rồi, mọi người ở đây ngoại trừ Đoạn Thiên Tiên Quân, bọn hắn làm sao có thể để mắt?

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên kéo lại một cái thị nữ, khẽ cười nói: "Ta nơi này có một bộ văn chương muốn cho ngươi giúp ta giao cho Đoạn Thiên Tiên Quân, không biết có thể?"

	Cái kia Viêm mạch thị nữ nghe xong, hoa dung thất sắc, không ngớt lời nói: "Công tử gãy sát tiểu nữ tử rồi, các ngươi những đại nhân vật này sự tình, ta cũng không dám nhúng tay "

	"Chỉ là một bộ bản vẽ đẹp mà thôi, không cần sợ hãi, sau khi chuyện thành công, cái này sẽ là của ngươi" Ôn Thanh Dạ nói xong lấy ra mấy chục khỏa Cực phẩm Linh Thạch.

	Cái kia mỹ mạo thị nữ chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay Linh Thạch lập tức trong mắt sáng ngời, nàng dù nói thế nào cũng chính là một cái bình thường thị nữ, khi nào đã từng gặp nhiều như vậy Linh Thạch.

	Nhưng là nghĩ đến Ôn Thanh Dạ thân phận, vạn nhất như là đã ra một một chút lầm lỗi, vậy hôm nay nàng tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ôn Thanh Dạ cũng chứng kiến thị nữ do dự, cười nói: "Ta làm sao dám trêu đùa hí lộng Tiên Quân đâu? Đây chính là Đoạn Thiên Tiên Quân, ngươi cho ta mười cái lá gan, ta cũng không dám mạo phạm hắn a, ta đối với hắn ngưỡng mộ đã lâu, đây chỉ là ta nhàm chán lúc miêu tả một bức tranh chữ mà thôi "

	"Được rồi "

	Thị nữ nghe xong cũng thế, Đoạn Thiên Tiên Quân phất tay cũng có thể diệt Ly Hỏa Kiếm Phái, tựu tính toán cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử to gan lớn mật, cũng không dám như thế.

	Thị nữ nhận lấy Ôn Thanh Dạ cái kia bức chữ cùng Linh Thạch, cẩn thận từng li từng tí hướng về hỉ lên trên bục đi.

	Viêm Phong Vũ chứng kiến một cái Hồng Y thị nữ hướng về bên này đi tới, lập tức thấp giọng quát nói: "Ngươi đây là làm gì vậy? Không biết tại đây không phải ngươi chiêu đãi sao?"

	Tại Viêm mạch chính giữa, từng cái đám người đều có được cực kỳ nghiêm khắc tiêu chuẩn, tựu là thị nữ, hạ nhân cũng giống như vậy, đồng dạng phân ra đủ loại khác biệt.

	Thị nữ nghe xong, sắc mặt bá trở nên tái nhợt vô cùng, sau đó thấp giọng nói: "Cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử nói muốn cho ta cho quân thượng tiễn đưa một bộ bản vẽ đẹp, ta..."

	"Bản vẽ đẹp?"

	Viêm mạch Đại trưởng lão nghe xong nhướng mày, nói: "Cầm đến cho ta, ta đi đệ trình cho quân thượng, ngươi đi mau lên "

	Thị nữ nghe xong như được đại xá, vội vàng đem cái kia tranh chữ đem ra, đưa cho Viêm Phong Vũ, sau đó vội vã hướng về xa xa đi đến rồi.

	Viêm Phong Vũ chứng kiến thị nữ đi xa về sau, hừ nhẹ nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân là muốn đùa nghịch cái gì bịp bợm sao?"