Chương 775: Lấy một địch trăm

	"Chúng ta sóng vai tử bên trên, chẳng lẽ còn không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ sao?"

	"Đối với cùng tiến lên!"

	"Nhất Nguyên Thánh Tông Phương Hổ Thiên tại đây!"

	"Cửu Long hồ ngũ quái đặc đến bắt giết Ôn Thanh Dạ!"

	Chung quanh phần đông Nam Phong vực cao thủ cũng không có bởi vì người nọ chết mà tỉnh ngộ, trái lại nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay càng thêm cực nóng rồi.

	Ở đây mỗi một cái đều là Nam Phong vực lừng lẫy cao thủ nổi danh, tùy tiện một cái đều là địa vị khá cao Nam Phong vực tông phái trưởng lão, cao thủ, căn bản là sẽ không bởi vì Ôn Thanh Dạ mấy câu tựu sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở tâm thần mệt mỏi, lạnh lùng nhìn xem chung quanh vây quanh mọi người, kiếm trong tay nhanh như điện quang, cấp tốc bay múa.

	Đối với mọi người vây quét, có được Trường Sinh chi đạo Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có để ở trong lòng, vừa vặn dùng máu tươi của bọn hắn tế luyện thoáng một phát trong tay Nhất Niệm Kiếm.

	Trong nháy mắt, Ôn Thanh Dạ thân hình đã bị một mảnh kia đám người Uông Dương chính giữa.

	Yêu Vũ nhìn về phía trước, trong nội tâm khẩn trương nói: "Này làm sao xử lý? Tiểu mãng?"

	"Ngươi yên tâm đi, không có việc gì" Hàn Băng Giao thân hình mặc dù tại chữa thương, nhưng là khổng lồ đầu lâu nhưng lại chăm chú nhìn chằm chằm cái kia phía dưới Ôn Thanh Dạ.

	"Ta lo lắng a "

	Yêu Vũ chậm rãi bò xuống dưới, khẩn trương nhìn phía dưới lâm vào biển người chính giữa Ôn Thanh Dạ.

	Nàng không biết đặc biệt gì đại đạo lý, ai đối với nàng tốt, nàng tựu gấp bội hồi báo hắn, Ôn Thanh Dạ là trên cái thế giới này cái thứ nhất cho Yêu Vũ ôn hòa người, cho nên Yêu Vũ cả đời này đều sẽ không quên Ôn Thanh Dạ đối với nàng ân tình.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc... .

	Kiếm khởi tầm đó, vô số kiếm quang phân ra, nhiều đóa kiều diễm xinh đẹp huyết hoa phóng lên trời, bầu trời đều bị cái kia phiêu dật đi ra huyết khí bao phủ rồi.

	Ôn Thanh Dạ phất tay, tất có người chết ở trên kiếm của hắn, nhưng là không chỉ có không để cho mọi người chung quanh cảm giác sợ hãi, lại càng thêm cổ vũ những Nam Phong kia vực cao thủ hung tính.

	Đối mặt người trước ngã xuống, người sau tiến lên, giống như vĩnh viễn vô cùng tận Nam Phong vực cao thủ, Ôn Thanh Dạ cũng là không dám khinh thường, trong đó vậy mà có không ít người tu vi đã đến Sinh Tử cảnh bát trọng thiên, thất trọng thiên cao thủ.

	Chút bất tri bất giác, phía dưới thổ địa bị Bạch Cốt bao phủ rồi, biến thành một mảnh Bạch Cốt hải dương, không khí chính giữa tràn đầy lấy huyết sắc mùi tanh, làm cho người buồn nôn.

	Trận chiến đấu này, từ ngày đó ra đã đấu đã đến mặt trời lặn thời gian.

	Tru Tiên Kiếm cùng Nhất Niệm Kiếm đã bị máu tươi hoàn toàn nhuộm thấu rồi, biến thành màu đỏ như máu, mà Ôn Thanh Dạ cũng thành một cái huyết nhân, trên người máu tươi có chính hắn, cũng có người khác.

	Lúc này, đến đây vây giết Ôn Thanh Dạ Nam Phong vực phần đông cao thủ, lại bị Ôn Thanh Dạ một người chém giết một phần rưỡi, cũng chính bởi vì như thế, cái kia Nhất Niệm Kiếm thượng diện tản ra một vòng kỳ dị thần quang, coi như muốn đột phá bình cảnh.

	Nhưng là liếc nhìn lại, cái kia đông nghịt đám người hay là trông không đến cuối cùng.

	"Có thể ra tay" Du Bà nhìn đến đây, cũng nhịn không được nữa, nhìn xem bên cạnh Chu Thế Quý nói ra: "Ba người chúng ta ra tay vây quét tiểu tử kia, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Chu Thế Quý liếc qua Du Bà, trầm mặc lại.

	Du Bà chứng kiến Chu Thế Quý không nói, không khỏi cắn răng nói: "Cái này muốn giết tiểu tử này, cái kia Đế lĩnh treo giải thưởng bảo vật, hai người chúng ta một văn không muốn, như thế nào?"

	"Ta Cửu Khô Nhất Vinh mặc dù lòng tham, nhưng là nhãn lực kình vẫn phải có" Chu Thế Quý cũng không có như Du Bà tưởng tượng bình thường cuồng hỉ, mà là lông mày ngưng trọng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Chu Thế Quý mạnh mà lắc đầu, sau đó cao giọng quát: "Xin lỗi, một trận chiến này, ta Chu Thế Quý không phụng bồi rồi"

	Nói xong, không đợi Du Cái, Du Bà hai người nói chuyện, cấp tốc hóa thành một đạo kim quang hướng về xa xa trốn đi.

	Chung quanh trong thiên địa vang vọng lấy Chu Thế Quý thanh âm, mọi người phục hồi tinh thần lại xem xét, chỉ thấy Chu Thế Quý hóa thành một đạo quang mang màu vàng đã biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa rồi.

	"Chu Thế Quý chạy?"

	Không biết là ai rống lên một cuống họng, tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, giống như đều là theo cái kia giết chóc chính giữa tỉnh ngộ đi qua.

	"Chúng ta đi nhanh lên a, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không phải là chúng ta có thể đối phó, các ngươi mà lại nhìn Ôn Thanh Dạ không khỏi không có mệt mỏi, tay nâng kiếm rơi tầm đó, ngược lại càng nhanh hơn rồi"

	Còn sống Nam Phong vực cao thủ nhao nhao bừng tỉnh, cái lúc này mới nhìn hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Phía trước ở đâu còn có Ôn Thanh Dạ? Rõ ràng chính là một cái toàn thân đẫm máu người tâm phúc, mà cái kia người tâm phúc còn đang không ngừng huy kiếm bên trong, phạm vi trong vòng mấy trượng không có một cái nào hết người tốt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nam Phong vực cao thủ đều là dừng tay, một đôi lạnh nhạt bình tĩnh song mắt nhìn về phía trước sợ hãi bất an mọi người, hé miệng môi nói: "Còn có ai muốn ta Ôn Thanh Dạ đầu lâu, đồng loạt lên đi "

	Ôn Thanh Dạ thanh âm trở nên khô héo cùng khàn khàn, tại trời chiều ánh mắt xéo qua xuống, cho người một loại kinh dị tâm thần cảm giác.

	Mà lúc này đây mọi người mới nhìn về phía dưới chân của mình.

	Máu chảy thành sông, thi cốt thành núi.

	Tê --!

	Tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, chợt con mắt đều là nhìn về phía phía trước cách cách bọn họ mấy trượng Ôn Thanh Dạ.

	Người nọ giết nhiều như vậy người, sắc mặt như trước, không có chút nào biến hóa, như cũ là như vậy thong dong, như cũ là như vậy bình tĩnh, như cũ là như vậy tâm như mặt nước phẳng lặng, toàn thân cao thấp không có chút nào sơ hở.

	Cái này thật là Ôn Thanh Dạ làm sao? Nhiều như vậy cao thủ cũng không phải Ôn Thanh Dạ một người đối thủ, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ hắn sẽ không nguyên khí khô kiệt sao?

	Trong thiên địa tất cả mọi người ý nghĩ đều là một mảnh không linh, chỉ có mọi người nuốt nuốt nước miếng thanh âm tiếng vọng lấy.

	Vù vù!

	Cuồng Phong thổi bay, máu tươi mùi tanh xuyên thấu qua tin đồn đến mọi người chóp mũi, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm lạnh lẽo, chợt ngẩng đầu nhìn phía trước.

	Chỉ thấy cái kia Ôn Thanh Dạ đang tại thời gian dần qua hướng của bọn hắn đi tới, cánh tay trái kiếm kia bên trên vẫn còn nhỏ giọt máu tươi, trong mắt lạnh như băng, so thế gian bất luận cái gì sắc bén đao kiếm còn có lăng lệ ác liệt.

	Thoáng cái đục lỗ mọi người trái tim.

	Hống! Hống!

	Đám người lập tức một hồi oanh động, người phía trước vội vàng hướng lấy phía sau thối lui, phía sau người hướng về xa xa thối lui.

	Ôn Thanh Dạ một người song kiếm, bức lui Nam Phong vực gần hơn bốn trăm cao thủ thành danh!

	Hắn sắc mặt lạnh nhạt như trước không nhanh không chậm, từng bước một hướng về phía trước đi đến.

	Người phía trước chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiếp tục đi tới, trái tim đều là kịch liệt run rẩy, cảm giác hô hấp của mình đều là không nghe sai sử rồi.

	Giống như nguy cơ đang không ngừng tiếp cận, tử vong đang không ngừng lan tràn, giống như cái kia kéo căng dây cung đột nhiên tạc đã đoạn bình thường, sợ hãi cũng là hội lây bệnh.

	"Cái này treo giải thưởng ta không cần nữa "

	Phía trước một cái Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cao thủ, mạnh mà cắn răng hô lớn một tiếng, điên cuồng hướng về xa xa phóng đi.

	"Ta cũng không cần, một cái Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh không đáng lão tử vi hắn bán mạng "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ ai có thể giết rồi, ai giết đi "

	"Từ nay về sau, gặp được Ôn Thanh Dạ, lão tử đường vòng đi "

	... .

	Lập tức, này thiên địa gian vô số cao thủ nhìn xem từng bước mà đến Ôn Thanh Dạ, cũng chịu không nổi nữa trong nội tâm khổng lồ áp lực, nhao nhao chim thú làm tán, hướng về bốn phương tám hướng hốt hoảng mà trốn.

	"Chúng ta cũng đi nhanh đi "

	Du Cái nhìn vẻ mặt không cam lòng Du Bà nói: "Lúc này đây tính toán là chúng ta tự tìm, chúng ta còn có bao nhiêu thời gian đâu? Không bằng hảo hảo sống sót được rồi "

	Du Bà nhìn về phía trước tựa như Sát Thần Ôn Thanh Dạ, nói: "Thế nhưng mà. . . . ."

	"Ta cả đời này đều tại nghe lời ngươi, lúc này đây ngươi nghe ta a" Du Cái nói xong lôi kéo Du Bà cánh tay, liền hướng lấy xa xa chạy đi.

	Thiên địa đều là xao động bất an, tất cả mọi người là điên cuồng hướng về xa xa chạy thục mạng lấy, sợ nhiều lưu ở nơi đây một hơi thời gian.

	Ôn Thanh Dạ một người đứng ở trong thiên địa, một thân Huyết Y ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt nhìn ầm ĩ phương xa, dần dần trở nên tĩnh mịch.