Chương 1675: Long cung cao thủ xuất hiện

	Chỉ thấy được một thanh niên khiêng cự đao đi đến, tại sau lưng của hắn đi theo mấy chục cái quần áo và trang sức khác nhau người, nhưng là nhìn kỹ, phát hiện hắn tu vi đều là không thấp, trong đó lại vẫn có bốn, năm cái Đại La Kim Tiên cao thủ.

	Nam Cung Vọng xem lên trước mặt mọi người, sắc mặt đại biến, nỉ non nói: "Kim Cuồng, Kim Liên, Kim Tương Ngọc, Kim Pháp, Kim Trạch, các ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này..."

	Theo Nam Cung Vọng thanh âm vang lên, trong phòng ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài tất cả mọi người là sắc mặt đại biến.

	Những ngững người này ai? Cửu Thiên Nam Hải chỉ sợ là không người không biết, không người không hiểu.

	Khiêng đao thanh niên đúng là Đồ Bại, mà sau lưng năm cái Đại La Kim Tiên đúng là Kim Đồng mười ba đảo năm cái đảo chủ, cũng là Đồ Bại năm cái sư phụ.

	Bọn hắn đều là Đại La Kim Tiên cao thủ!

	Tựu tính toán chỉ có một Đại La Kim Tiên bọn hắn cũng không là đối thủ, huống chi hiện tại năm cái Đại La Kim Tiên?

	"Cho ta phong tỏa tại đây, không có mệnh lệnh của ta một cái cũng không thể đi "

	Kim Đồng mười ba đảo nhị đảo chủ Kim Cuồng phân phó một tiếng, sau đó mỉm cười đi đến trước một bước, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, danh bất hư truyền, lão hủ bội phục "

	Người khác không biết Ngô Kỳ Nhân thiên tư yêu nghiệt, Kim Đồng mười ba đảo mười ba cái trưởng lão thế nhưng mà thập phần tinh tường, tiến vào Tiên giới không đến ba năm, tựu tu luyện đến như thế cảnh giới, quả thực chính là một cái kỳ tích.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền cười nói: "Hôm nay làm phiền Kim Cuồng trưởng lão rồi, ngày khác ta Ngô Kỳ Nhân nhất định có chỗ hồi báo "

	Kim Cuồng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mỉm cười.

	Mà Nam Cung Vọng, Thiên Giang Tông chưởng môn, Bắc Đường Tuyệt mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ cùng Kim Cuồng đối thoại, mỗi một cái đều là mang theo khó có thể tin thần quang.

	Kim Đồng mười ba đảo những cao thủ này đều là đến trợ giúp Ngô Kỳ Nhân hay sao?

	Thiên Giang Tông chưởng môn ngạc nhiên nói: "Ngô Kỳ Nhân thậm chí có Kim Đồng mười ba đảo vi hắn chỗ dựa "

	Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người nguyên một đám giật mình Như Mộng, vừa rồi bọn hắn còn bị Quan Lan Các, Thiên Giang Tông các cao thủ vây quanh, mỗi qua một hồi, Kim Đồng mười ba đảo xuất động năm cái Đại La Kim Tiên xông tới, thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Đồ Bại khiêng hắn cự đao đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nói: "Những người này muốn sống muốn chết, ngươi một câu "

	Quan Lan Các, Thiên Giang Tông các cao thủ nghe được Đồ Bại lời này, nguyên một đám sắc mặt sợ tới mức tái nhợt vô cùng

	"Giết "

	Ôn Thanh Dạ hé miệng môi, hộc ra một chữ.

	Đồ Bại phất phất tay, lạnh lùng nói: "Giết cho ta rồi, một tên cũng không để lại "

	Kim Đồng mười ba đảo một người duy nhất nữ tử Kim Liên đi đến trước, trong tay một thanh kim sắc trường kiếm vung lên.

	Ào ào ào ào!

	Hơn mười đạo cực hạn hào quang rồi đột nhiên nổ bắn ra mà ra, tốc độ kia nhanh không thể tra, vượt qua Ôn Thanh Dạ hai mắt cùng thần niệm tốc độ, phía trước mấy chục cái Quan Lan Các, Thiên Giang Tông cao thủ chết thì chết, thương thương.

	"Mong rằng hạ thủ lưu tình "

	"Đây hết thảy đều là Nam Cung Vọng gây nên, chúng ta chỉ là nghe lệnh mà làm "

	... . . .

	Toàn bộ phòng khách chính giữa, lập tức kêu rên một mảnh, một ít Quan Lan Các, Thiên Giang Tông cao thủ thậm chí té trên mặt đất bắt đầu cầu xin tha thứ.

	Nam Cung Vọng thấy như vậy một màn, lập tức trong nội tâm run lên, nhìn về phía Kim Cuồng nói: "Vấn đề này cùng các ngươi Kim Đồng mười ba đảo không có vấn đề gì, ta Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông đã đầu phục Viêm mạch... ."

	"Viêm mạch?"

	Đồ Bại cười lạnh một tiếng, đã cắt đứt Nam Cung Vọng lời nói, nói: "Ngươi hôm nay tựu tính toán đầu nhập vào Thiên Vương lão tử đều không có dùng, dám động huynh đệ của ta, nhất định phải chết "

	"Cửu sư phụ, giết hắn đi" Đồ Bại cuối cùng lại đối với Kim Liên đạo.

	Kim Liên chính là Đại La Kim Tiên tu vi, nghe được Đồ Bại lời nói, nhẹ gật đầu, trong tay Kim sắc trường kiếm hướng về Nam Cung Vọng cổ họng đâm tới rồi.

	"Đi mau!"

	"Chạy!"

	Nam Cung Vọng cùng Thiên Giang Tông trưởng lão xem xét, vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi.

	Nhưng vừa lúc đó, Vô Cực Kim Tiên Nam Cung Vọng chỉ cảm thấy toàn thân chân khí một mảnh cứng lại, thân hình không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia kiếm quang đâm đi qua.

	Kim Kiếm Trận!

	Nam Cung Vọng hai mắt trợn lên, đồng tử tràn đầy tuyệt vọng, chung quanh đã bị cái này Kim Kiếm Trận bao trùm, tu vi của mình căn bản là thi triển không đi ra, cái này thật sự chết chắc rồi.

	Âm vang!

	Đang ở đó kiếm quang sắp bôi hướng Nam Cung Vọng cổ họng thời điểm, một đạo hồng sắc hào quang theo cái kia trên nóc nhà vọt xuống tới, trực tiếp đánh trúng tại kiếm quang phía trên.

	Toàn bộ phòng khách nóc nhà tùy theo lật tung, phía trên xuất hiện vô cùng tận Vân Hải tổng số cái Viêm mạch cao thủ, người cầm đầu đúng là Viêm Phong Vũ.

	Kim Cuồng chứng kiến Viêm mạch Đại trưởng lão, nhướng mày, lẩm bẩm: "Viêm Phong Vũ? Cái này tựu không dễ làm rồi"

	Viêm Phong Vũ nhìn thoáng qua Nam Cung Vọng, sau đó nhìn về phía Kim Cuồng nói: "Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông đã đầu phục ta Viêm mạch, vì hai phe thế lực hữu hảo ở chung, hi vọng không muốn chạm đến điểm mấu chốt "

	"Trưởng lão cứu ta!"

	Nam Cung Vọng cùng Thiên Giang Tông chưởng môn chứng kiến Viêm Phong Vũ đã đến, nguyên một đám trong mắt mang theo mừng rỡ, nhao nhao hô quát lên.

	"Điểm mấu chốt?"

	Đồ Bại cười lạnh một tiếng, thân hình một tung, hướng về thân ở Kim Kiếm Trận Thiên Giang Tông chưởng môn phóng đi rồi, trong tay cự đao một lần hành động, từ đầu đánh xuống.

	Phốc!

	Thiên Giang Tông chưởng môn, Cửu Thiên Nam Hải có chút danh tiếng một phương cao thủ, trực tiếp bị Đồ Bại một đao chém thành hai nửa, khí tức đều không có.

	Hí!

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chứng kiến cái này, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, mặc dù Thiên Giang Tông chưởng môn bị nhốt tại Kim Kiếm Trận chính giữa, nhưng là hắn uy danh hay là ở lại mọi người trái tim, nếu như bọn họ là Đồ Bại, bọn họ là đoạn không dám ở Viêm Phong Vũ trước mặt chém giết Thiên Giang Tông chưởng môn.

	Nam Cung Vọng bá sắc mặt trở nên một mảnh tái nhợt, thân hình một cái lảo đảo, nhìn xem Thiên Giang Tông chưởng môn tử trạng thiếu chút nữa té xuống.

	"Vô liêm sỉ!"

	Viêm Phong Vũ chứng kiến cái này, giận tím mặt, nói: "Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn tìm khởi ta Viêm mạch cùng ngươi Kim Đồng mười ba đảo đại chiến sao? Người khác sợ ngươi Kim Đồng mười ba đảo, ta Viêm mạch có thể không sợ "

	Đồ Bại chỉ vào Nam Cung Vọng, cao giọng nói: "Mẹ ngươi chứ chó má Viêm mạch, huynh đệ của ta giết, hôm nay hắn tựu nhất định phải chết, ngươi hôm nay không tránh ra, tin hay không đem ngươi cũng là giết?"

	Viêm Phong Vũ chính là Viêm mạch Đại trưởng lão, khi nào bị người như thế vũ nhục qua, hơn nữa còn là một cái tiểu bối, lập tức trong cơn giận dữ, nói: "Lão phu tại đây, ai dám giết ta?"

	"Ta dám!"

	Vừa lúc đó, xa xôi sâu không truyền đến một giọng nói, chỉ thấy được một cái cự đại thanh sắc quang mang bay nhanh mà đến, đợi đến lúc cái kia hào quang tới gần thời khắc, là một chỉ Thanh sắc Long.

	Đó là một chỉ chính thức Long, là Long tộc Phong Long.

	"Hư Vũ Tình?"

	Viêm Phong Vũ tập trung nhìn vào, không khỏi sững sờ.

	Không chỉ là Viêm mạch cao thủ ngây ngẩn cả người, tựu là chung quanh Quan Lan Các, Thiên Giang Tông cao thủ, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, hay là Kim Đồng mười ba đảo cao thủ cũng đều là ngây ngẩn cả người.

	Hư Vũ Tình là ai? Bọn hắn làm sao có thể không biết, cũng là Đại La Kim Tiên cao thủ, trọng yếu nhất hắn sau lưng chính là Long cung a.

	Cái này Long thể đúng là Long cung Thái tử Đường Ngạo Hộ Đạo giả Hư Vũ Tình, nàng một đôi cực lớn Long mắt thấy Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia nịnh nọt, nói: "Thánh Tử, ta chưa có tới muộn a?"

	Oanh!

	Hư Vũ Tình lời nói không lớn không nhỏ, nhưng lại tại mọi người tại đây trái tim kích động.