Chương 389: Tru Tiên Kiếm Đạo

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là sẽ không để ý tới Hàn Không, nhìn về phía trước phát ra vô tận Thần Vận Đại Hoang Cổ Bia, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ, một tia thần động.

	Tất cả mọi người là lẫn nhau tranh đoạt, cơ hồ không có người đi chú ý Ôn Thanh Dạ.

	Nếu như lúc này mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ lời nói, như vậy nhất định sẽ quá sợ hãi, hắn vậy mà xâm nhập đến Đại Hoang Cổ Bia như thế chi tiến, ngoại trừ chết ở Đại Hoang Cổ Bia phía trên Hoàng Chấn Thiên, hắn là một người duy nhất.

	Mà hắn cũng dần dần đi tới Đại Hoang Cổ Bia trước mặt, thượng diện trừ hơi có chút màu đỏ tươi, còn có một chút phong cách cổ xưa Thương Mang khí tức, mà trước mắt Đại Hoang Cổ Bia giống như sừng sững tại ở giữa thiên địa, một cỗ Vô Thượng uy áp hướng về hắn đập vào mặt.

	Trái tim của hắn đều là run lên, nguyên thần thời gian dần qua nhẹ nhàng đi ra, không trọn vẹn nguyên thần trôi nổi trong không khí, có chút hư ảo.

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ bó phát khảm bảo Tử Kim quan, màu ngọc bạch trường bào bên trên thêu lên động lòng người ngũ sắc vân đồ án, khóe miệng mang theo một vòng nhàn nhạt vui vẻ.

	Đi từ từ hướng về phía Đại Hoang Cổ Bia, giống như đi vào Đại Hoang Cổ Bia bên trong.

	Hết thảy trước mắt giống như đều thay đổi, trở nên khó bề phân biệt, quỷ dị tuyệt luân.

	Thiên địa Hồng Hoang, tuế nguyệt trôi qua.

	Trước mắt Thanh Yên Hạo Miểu, ngàn vạn cao vút trong mây, chung quanh trong thiên địa nguyên khí nồng đậm tựa hồ cũng muốn hóa thành thực chất, mà trong đó một tòa cao ngất phía trên, một cái cự đại cung điện tọa lạc trong đó, cung điện bên trên giường ngói lưu ly, khảm lục cắt bỏ bên cạnh, ở giữa tướng luân Hỏa Diễm Châu đỉnh, bảo đỉnh chung quanh có tám đầu khóa sắt tại lẫn nhau liên quan đến.

	Trước nhất lưỡng minh trụ đều có Kim Long bàn trụ, trong điện vi Phạn văn Thiên Hoa cùng Hàng Long khung trang trí.

	Mà đại điện thông hướng con đường thì là một đầu rộng lớn bình đài, bình đài giống như mênh mông, nhìn không tới đầu, chính giữa sừng sững lấy một khối tấm bia đá.

	Tấm bia đá này đúng là Đại Hoang Cổ Bia.

	Đón lấy vô số người vây quanh cái này Đại Hoang Cổ Bia bắt đầu luyện tập kiếm thuật, những người này không chỉ tu vi bất phàm, kiếm thuật cũng đều là tinh diệu tuyệt luân, trong đó Thần Vận càng là rất cao minh dị thường.

	Trong tay cầm đều là khoáng đạt cự kiếm, trầm trọng trầm ổn, Bá khí khiếp người. Kiếm pháp, nhưng lại một khắc không nhúc nhích.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ mãnh liệt trong lòng khẽ động, bờ môi mở ra, có chút ngạc nhiên nhìn xem

	Tuế nguyệt dần dần đang trôi qua, tại đây đệ tử đổi một đời lại một đời, xuất hiện lần lượt thiên tài, danh chấn bát phương, kiếm thuật thông thần, có ít người tựu là Ôn Thanh Dạ cũng không khỏi tán thưởng hắn kiếm thuật được rồi được.

	Theo thời gian suy diễn, thời gian lưu chuyển, giống như trăm ngàn năm qua đi, Ôn Thanh Dạ xem của bọn hắn thi triển phía trước, "Cái này chẳng lẽ tựu là Tru Tiên Môn hạ giới một đạo chi nhánh sao? Mà những người này tu tập đúng là Tru Tiên Kiếm Đạo?"

	Tam Thiên Đại Đạo, nếu là muốn thành đạo, như vậy nhất định muốn lựa chọn một trong số đó, đây là dù ai cũng không cách nào tránh cho.

	Ôn Thanh Dạ tu luyện đúng là Trường Sinh chi đạo, tại Tam Thiên Đại Đạo trong bài danh một trăm bảy mươi ba tên, uy lực cũng không cao lắm, nhưng lại là trung dung chi đạo, đều có hắn chỗ độc đáo.

	Vốn hắn cũng nghĩ qua Kiếm đạo tu thành chính quả, nhưng là khổ nổi không có tu luyện con đường, hơn nữa cực kỳ gian nan, dù cho kiếm thuật của hắn tu vi dĩ nhiên tuyệt cao, nhưng là gặp được chính thức Kiếm Tiên hay là bao nhiêu sẽ phải chịu cản tay.

	Hơn nữa bình thường Kiếm đạo tại Tam Thiên Đại Đạo bên trong thuộc về hơn năm trăm tên, căn bản cũng không có Trường Sinh Đại Đạo bài danh phía trên, nhưng là trước mắt cái này Tru Tiên Kiếm Đạo bất đồng, cái này Tru Tiên Kiếm Đạo nhưng lại tại Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là thất truyền đã lâu, bài danh tại tám mươi bảy, chỉ ở Vô Sinh Kiếm đạo, Vĩnh Sinh kiếm dưới đường.

	Ôn Thanh Dạ con mắt dần dần trở nên ngưng trọng lên, con mắt nhìn về phía mọi người không ngừng tu luyện, giống như theo ở bên trong lấy được này Tru Tiên Kiếm Đạo tu luyện pháp môn.

	Tru Tiên Kiếm Đạo huyền diệu phần đông, Ôn Thanh Dạ lực lĩnh ngộ cực kỳ kinh người, từ nơi này không ngừng mà diễn biến phía dưới, dần dần lĩnh ngộ đã đến trong đó nhân đạo cảnh giới tầng thứ hai trong chấn pháp tắc, còn có trong đó bá đạo pháp tắc, về phần những thứ khác còn cần thời gian dần qua tiêu hóa.

	Đương những pháp tắc này dần dần ngưng thực, sau đó nhao nhao kết hợp lại, đạt đến Thiên Đạo đã ngoài cảnh giới, như vậy có thể diễn biến thành đạo của mình rồi.

	Ôn Thanh Dạ duy nhất đột phá cũng tựu là của mình Trường Sinh chi đạo, nguyên khí hùng hậu, ngưng thực, có thể rất nhanh khôi phục thương thế, hơn nữa thọ nguyên đã lâu, những chỗ tốt này, ưu điểm chỉ có đã đến đằng sau mới sẽ từ từ hiển lộ, không giống Kiếm đạo loại này sát phạt chi đạo, mới bắt đầu có thể hiển lộ dữ tợn.

	"Không biết ở kiếp này, chính mình tu tập chính là cái gì đạo" Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới tuế nguyệt biến thiên Tru Tiên Môn, thầm suy nghĩ đến.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân cư Trường Sinh chi đạo, Kiếm đạo, còn có vừa mới học hội Tru Tiên Kiếm Đạo, cái này ba đạo lợi hại nhất chính là Tru Tiên Kiếm Đạo, nhưng lại là vừa tu tập, Kiếm đạo đã đến Thiên Đạo cảnh giới, lại thủy chung kẹt tại cuối cùng một tầng, không được đột phá, mà Trường Sinh chi đạo đột phá Thiên Đạo cảnh giới, một thời gian cũng là khó có thể đột phá.

	Thiên Huyền Tông cũng có được chính mình Tam Thiên Đại Đạo bên trong một đạo, nhưng là đây tuyệt đối là trong môn sâu nhất tầng bí mật, tựu là chân truyền đệ tử đoán chừng mới có thể được đến một hai.

	Mà cái này Tam Thiên Đại Đạo mới là cuối cùng đi thông chính quả con đường.

	Tru Tiên Môn tại cuồn cuộn trong năm tháng, không ngừng diễn luyện, biến ảo lấy.

	Dần dần thịnh vượng, trong môn đệ tử mấy ngàn vạn, thiên tài đệ tử như bầu trời quần tinh, lóng lánh lấy, thế lực trải rộng bát phương.

	Nhưng là vật cực tất phản, thịnh cực tất suy, đây là quy luật tự nhiên.

	Chậm rãi, Tru Tiên Môn cũng suy sụp rồi, môn trong đệ tử càng ngày càng ít, càng ngày càng không nên thân, tông môn càng là đi về hướng rách nát.

	Cuối cùng chỉ có cái này trước cửa tấm bia cổ di rơi xuống, phảng phất ghi lại không ít Tru Tiên Môn đệ tử lúc tu luyện lưu lại võ học.

	Thời gian cuồn cuộn, có thể thôn phệ nhân tâm, nếu như là người bình thường, cuộc đời của hắn ở đâu có Tru Tiên Môn một môn phái lịch sử đã lâu, định sẽ bị lạc tại đây vô tận tuế nguyệt chính giữa, nhưng là Ôn Thanh Dạ bất đồng.

	Oanh!

	Hết thảy trước mắt mạnh mà biến ảo thành một mảnh hư ảnh, biến mất không thấy.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần cũng rốt cục về tới thân thể, con mắt nhìn về phía trước Đại Hoang Cổ Bia, giờ phút này Đại Hoang Cổ Bia dị thường chói mắt, cực kỳ hấp mắt người con ngươi.

	Thời gian dần qua Đại Hoang Cổ Bia vậy mà bắt đầu không ngừng thu nhỏ lại, hào quang cũng là cực kỳ thu liễm, nhưng là phía trước như trước có Đại Hoang Cổ Bia hư ảnh, biến hóa chỉ là nó thật thể.

	Chỉ thấy cái kia thật thể thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ bay tới, trực tiếp vọt vào Ôn Thanh Dạ mi tâm chỗ, Ôn Thanh Dạ mi tâm mang theo một điểm quang mang màu vàng, sau đó chậm rãi bình phục biến mất.

	Ôn Thanh Dạ ám đạo: "Cái này Đại Hoang Cổ Bia quả thực bất phàm, nếu là luyện hóa về sau, coi như là một kiện không tệ pháp khí, nên tại Tiên phẩm rồi, chỉ là dùng tu vi của ta bây giờ, căn bản là rất khó thi triển "

	Đại Hoang Cổ Bia hư ảnh vẫn còn, những võ học kia vầng sáng cũng vẫn còn, chỉ là lúc sau Đông Huyền vực sẽ không còn có Đại Hoang Cổ Bia hiện thế rồi.

	... . .

	Đông Huyền vực trung bộ Vô Vi Đạo Phái, tòa nào đó trên sân thượng,

	Một cái lão giả xếp bằng ở trên bồ đoàn, không biết vì sao con mắt mạnh mà trợn mắt.

	"Sư phụ, làm sao vậy?" Bên cạnh một thanh niên nhướng mày, tò mò hỏi.

	Lão giả này tựu là Vô Vi Đạo Phái bát quái thôi diễn chi thuật nhất rất cao minh người, Thượng Hiên thượng nhân, cũng là suy diễn ra Đại Hoang Cổ Bia hiện thế địa phương người.

	Thượng Hiên thượng nhân ngẩng đầu nhìn bầu trời, chậm rãi nói ra: "Cái này Đại Hoang Cổ Bia khí tức như thế nào thoáng cái tựu biến mất đâu? Thật sự là kỳ quái, ta giờ phút này vậy mà cảm thụ không đến bất luận cái gì một tia khí tức đến rồi, chờ một lát ta một lát, ta đến suy diễn hạ "

	Dứt lời, Thượng Hiên thượng nhân không để ý tới bên cạnh thanh niên muốn nói lại thôi bộ dạng, lần nữa nhắm mắt lại, ngón tay bắt đầu không ngừng sóng gió nổi lên, bấm đốt ngón tay lấy.

	Một nén nhang thời gian trôi qua rồi, Thượng Hiên thượng nhân không có phản ứng chút nào.

	Lại một lát sau, thanh niên chứng kiến Thượng Hiên thượng nhân sắc mặt trắng nhợt, lòng nóng như lửa đốt.

	"Phốc!"

	Thượng Hiên thượng nhân mạnh mà nhổ một bải nước miếng máu đỏ, sắc mặt kinh hãi nói: "Rốt cuộc là ai? Rốt cuộc là ai? Người này rốt cuộc là ai, quá kinh khủng "