Chương 1460: Đến Cửu Tượng Đảo

	Hiện tại toàn bộ Tiên giới chư phương thế lực đều đang tìm kiếm Ngô Kỳ Nhân, không nghĩ tới hắn vậy mà xuất hiện tại Cửu Tượng Đảo phụ cận, chẳng lẽ cũng là vì Cửu Tượng tộc Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy?

	Thu Nhược Thủy vẻ mặt do dự, không biết mình có muốn đi lên hay không cùng Ôn Thanh Dạ chào hỏi, nhưng là nghĩ đến hắn hiện tại hoàn cảnh, khe khẽ thở dài, cuối cùng nhất hay là thôi rồi.

	Tại đây nhiều người như vậy, trên mình trước cùng hắn đánh nữa một cái bắt chuyện, đến lúc đó, mọi người liền biết rõ nàng nhận thức Ngô Kỳ Nhân, Huyết Long Sát, Viêm mạch tìm không thấy Ngô Kỳ Nhân, chắc chắn tìm nàng.

	Nghĩ tới đây, Thu Nhược Thủy khẽ thở dài một cái, cuối cùng nhất không có tiến lên.

	Tiếu Ngọc Nhi nhìn Thu Nhược Thủy liếc, thấp giọng hỏi: "Nhược Thủy, làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi nhận thức cái kia Ngô Kỳ Nhân sao?"

	Thu Nhược Thủy trong mắt hiển hiện một tia sợ hãi, sau đó nói: "Không, không biết, chỉ là nghe nói qua kỳ danh chữ "

	Tiếu Ngọc Nhi nhẹ gật đầu, cười nói: "Cũng thế, hiện tại cái này người có tên chữ ngược lại là rất vang dội, cũng không biết vì cái gì, rõ ràng chỉ là Nhị phẩm Kim Tiên, lại có thể tại Cửu Thiên Nam Hải dời sông lấp biển, hẳn không phải là một người đơn giản vật, ta ngược lại là muốn nhận thức một phen "

	Ly Du sờ lên trán của mình, buồn bã hô: "Nghìn tính vạn tính, thật không ngờ cuối cùng vẫn là bị lão thái bà này nhận ra rồi, cái này thảm rồi "

	"Đã đến nơi này, tắc thì an chi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt lấy lắc đầu, nói: "Xem ra, các ngươi Cửu Tượng tộc cùng Viêm mạch quan hệ rất không tồi a, ngươi tối thiểu nhất ở chỗ này là an toàn được rồi "

	Diệp Quán quét mắt mọi người liếc, sau đó nhạt âm thanh nói: "Tốt rồi, mấy người các ngươi sau đó ta đi thôi "

	Rầm rầm!

	Cửu Tượng tộc cao thủ đều là chấn động một cái cánh tay, chỉ thấy hướng về phía dưới kéo dài vươn đi ra khóa sắt cũng là điên cuồng run rẩy lên, quấy toàn bộ mặt nước Ba Đào mãnh liệt.

	Lúc này, nguyên một đám thân hình cực đại Cự Thú theo cái kia thuỷ vực chính giữa hiện lên.

	Thủy tượng!

	Đây chính là Cửu Tượng tộc nuôi dưỡng Linh thú, Cao cấp Tiên phẩm Linh thú, thủy tượng.

	Thủy tượng tính tình ôn hòa, hơn nữa lực lớn vô cùng, huyết mạch lực lượng cũng là bất phàm, người bị Cửu Tượng tộc cao thủ yêu thích, cho nên đã trở thành Cửu Tượng tộc nuôi dưỡng một loại thường dùng Linh thú tọa kỵ.

	Sau đó, Cửu Tượng tộc bọn người nguyên một đám ngồi ở đó thủy tượng trên lưng, mang theo Ôn Thanh Dạ bọn người hướng về xa xa Cửu Tượng Đảo phương hướng chạy đi rồi.

	Cổ Đồng Môn đem Thanh Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du hai người vậy mà cũng có thể tiến về Cửu Tượng tộc, trong nội tâm lập tức có chút bất mãn, chính mình hạng gì thân phận, nói như thế nào cũng là Cổ Đồng Môn lừng lẫy nổi danh thiên chi kiêu tử, mặc dù thượng diện còn có cái đại ca đè nặng hắn, nhưng là thực lực của hắn hay là uy vọng đều vượt xa Ôn Thanh Dạ, hai người địa vị cũng không phải là một cái cấp bậc, dựa vào cái gì hắn có thể đi Cửu Tượng tộc?

	Nghĩ vậy, đem Thanh Phong chậm rãi đi tới Tiếu Ngọc Nhi cùng Thu Nhược Thủy bên người, thấp giọng hỏi: "Người nọ là hạng gì thân phận, làm sao có thể cùng ta đều cùng một chỗ?"

	Tiếu Ngọc Nhi chỉ vào Ôn Thanh Dạ bóng lưng nói: "Người này tên là Ngô Kỳ Nhân, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua? Mà ngay cả Bạch Như Tuyên cùng Phượng Tê ổ đều tại điên cuồng tìm kiếm hắn "

	Đem Thanh Phong lắc đầu, nói: "Ta đương nhiên là nghe qua tên của hắn, nhưng là hắn thân phận gì, làm sao có thể cùng ta đều cùng một chỗ tiến về Cửu Tượng tộc, ngươi xem hai người các ngươi là Đại Nguyệt Minh Cung thiên chi kiêu tử, mà ta cũng là Cổ Đồng Môn thanh niên tuấn kiệt, tu vi vốn là bất phàm, mà tiểu tử này bất quá là một cái đào phạm, bị Viêm mạch, Huyết Long Sát, Phượng Tê ngô nhóm thế lực điên cuồng tập sát, dựa vào cái gì cùng chúng ta cùng một chỗ?"

	Tiếu Ngọc Nhi ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du liếc, không khỏi nhẹ gật đầu, "Hai người này được mời ta cũng là rất không minh bạch, luận thực lực hai người này bất quá một cái Thiên Tiên, một cái Nhị phẩm Kim Tiên, luận uy vọng, cái kia tiểu bạch kiểm ta đều chưa từng nghe qua tên của hắn, Ngô Kỳ Nhân thì là sổ cái thế lực đuổi giết đối tượng, Cửu Tượng tộc như thế đối đãi hắn, chẳng lẽ sẽ không sợ ác Viêm mạch, Phượng Tê ổ quan hệ sao?"

	"Ngọc Nhi tiểu thư nói không sai, ta muốn đợi đến Cửu Tượng tộc phân phát Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy thời điểm, chúng ta có thể từ đó cản trở, đạt được sở hữu Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy" đem Thanh Phong trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang, nhìn xem Tiếu Ngọc Nhi đạo.

	"Đạt được sở hữu Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy "

	Tiếu Ngọc Nhi hai mắt có chút nhíu lại, sau đó gật đầu nói: "Tốt, ta hiện tại cũng chính là nhu cầu cấp bách đại lượng Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy "

	Mặc dù nói nói như thế, nhưng là trong lòng của nàng có thể không phải như vậy muốn, Ngô Kỳ Nhân có thể theo Viêm mạch, Huyết Long Sát nhóm thế lực đuổi giết xuống, hiện nay còn có thể còn sống, thế nào lại là dễ dàng thế hệ?

	Nhưng là Tiếu Ngọc Nhi cần đại lượng Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, nếu như cái này Ngô Kỳ Nhân muốn thật sự là một cái đồ đần, phế vật lời nói, nàng không ngại tâm ngoan thủ lạt, cướp đi hắn hết thảy.

	Tóm lại, đem Thanh Phong ở phía trước xung phong, chính mình yên lặng theo dõi kỳ biến là tốt rồi.

	Thu Nhược Thủy nghe được Tiếu Ngọc Nhi lời nói, không khỏi lo lắng nói: "Sư tỷ, chúng ta làm như thế, vạn nhất ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo... . . ."

	Đem Thanh Phong xùy cười một tiếng, khinh thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Yên tâm đi, tiểu tử này bất luận là tâm trí, tu vi xem ra đều không được, chúng ta duy nhất muốn lo lắng đúng là Cửu Tượng tộc Dương Chấn, sẽ hay không bình yên đem Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy giao ra đến cho chúng ta "

	Tiếu Ngọc Nhi nghe xong nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta đây cứ như vậy nói định rồi "

	Chỉ chốc lát, đã đến Cửu Tượng Đảo, Cửu Tượng Đảo chính là Cửu Thiên Nam Hải Tứ đại hòn đảo một trong, địa vực thập phần rộng lớn, thượng diện có sông núi, hồ nước, dòng sông, tựa như một tòa Bác Đại lục địa.

	Mà Cửu Tượng tộc tắc thì ở vào Cửu Tượng Đảo phía nam, tới gần lấy vô tận biển sâu, cùng vùng biển quan hệ thập phần mật thiết.

	Diệp Quán tốc độ nhanh vô cùng, sớm liền trở về Cửu Tượng tộc, mà Ôn Thanh Dạ bọn người thì là do Dương Chấn một đường mang theo.

	Hai ngày một đêm về sau, mọi người cuối cùng đã tới Cửu Tượng tộc lãnh địa.

	Dương Chấn cùng Cửu Tượng tộc cao thủ thân hình vừa rụng, đối với phía trước một cái râu ria hoa râm lão giả, không tình nguyện mà nói: "Sô trưởng lão, lúc này đây khách nhân mang về "

	Lão giả này đúng là Cửu Tượng tộc một vị trưởng lão, Cửu Sô.

	Cửu Sô lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Trở lại thời gian có chút chậm, ta chỉ để lại 30 tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy "

	"Cửu Sô tiền bối, không biết ngươi còn nhớ rõ ta sao?"

	Đột nhiên, Tiếu Ngọc Nhi vẻ mặt mừng rỡ nhìn về phía trước Cửu Sô đạo.

	Cửu Sô nhìn Tiếu Ngọc Nhi liếc, sau đó mặt mũi tràn đầy nếp uốn hai mắt hiển hiện một đạo sắc mặt vui mừng, "Ngươi là Chử Tử Ngang chính là cái kia tiểu đồ đệ a, cực kỳ khủng khiếp, cực kỳ khủng khiếp, ta mới bao lâu không có ra đảo, ngươi vậy mà đều đã đến phong hào Kim Tiên rồi"

	Tiếu Ngọc Nhi cười nói: "Cửu Sô tiền bối khen trật rồi, tu vi của ta ở tiền bối trước mặt căn bản chính là muối bỏ biển "

	Cửu Sô cùng Tiếu Ngọc Nhi sư phụ Chử Tử Ngang quan hệ cá nhân rất thân cắt, cho nên Cửu Sô chứng kiến Tiếu Ngọc Nhi không khỏi trong nội tâm vui vẻ.

	"Ha ha ha "

	Cửu Sô nghe được Tiếu Ngọc Nhi lời nói, phá lên cười, sau đó nói: "Đến đến, ta mang ngươi nhìn ta Cửu Tượng tộc phong quang "

	Dương Chấn nhìn xem Tiếu Ngọc Nhi bóng lưng, bất đắc dĩ nói: "Không nghĩ tới cái này Tiếu Ngọc Nhi vậy mà cùng Cửu Sô trưởng lão nhận thức "