Chương 230: Trận bàn hiện

	Quan Hiên đi rồi, Ôn Thanh Dạ chau mày.

	Quan Hiên trúng độc, kỳ thật cũng không có đơn giản như vậy, chính như Quan Hiên theo như lời, ai có thể vô thanh vô tức lại để cho hắn trúng độc đâu? Nếu quả thật có thực lực kia, cần gì phải hạ độc đâu?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đã có sơ bộ đáp án, hạ độc người có lẽ cùng Quan Hiên giao tình không cạn, cho nên mới có cơ hội hạ độc, Ôn Thanh Dạ vẫn không thể xác thực tìm được người kia, cho nên sẽ không có cùng Quan Hiên nói.

	Có mấy lời, nói ra ngược lại không đẹp, dặn dò hắn cẩn thận một chút là tốt rồi.

	Tiếp được một thời gian ngắn, Thiên Vũ quốc đặt chân khu vực ngược lại là không có mặt khác quốc gia người qua lại rồi, mọi người tựa hồ cũng đang đợi, cùng đợi trận bàn xuất hiện.

	Thời gian càng ngày càng khẩn bách, trận bàn xuất hiện thời gian càng ngày càng gần rồi.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ chính trong phòng tu luyện Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức.

	Đột nhiên, trên bầu trời một đạo cuồng bạo khí lưu bắt đầu khởi động lấy, phún dũng hướng về bốn phía tán đi.

	"Trận bàn sao?" Ôn Thanh Dạ đứng dậy đi ra cửa phòng, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời.

	Thiên Vũ quốc tất cả mọi người bị kinh động đi ra, nguyên một đám nhìn xem đỉnh đầu.

	Nhiếp Song kích động nhìn đỉnh đầu bầu trời nói ra: "Cái này hẳn là trận bàn xuất hiện, chúng ta mau đi đi "

	... . . . . .

	Cổ Thành Hoàng thành chi đỉnh, ba cái chậu rửa mặt lớn nhỏ hình tròn trận bàn nổi giữa không trung, không ngừng xoay tròn lấy, đem chung quanh khí lưu đều quấy bắt đầu chuyển động.

	Những trận bàn này đều là Thiên Huyền Tông cao thủ vận dụng đại tu vi trực tiếp đưa đến Cổ Thành ở trong, cho nên giờ phút này trận bàn bên trên còn có một tia cao thủ nguyên khí, tạm thời vẫn không thể thu.

	"Sưu sưu!"

	Cổ Thành phía trên, thân ảnh không ngừng đung đưa.

	"Cái này một miếng trận bàn, ta muốn rồi" Đồng Thiên dẫn đầu đuổi tới, chứng kiến cái kia nổi giữa không trung trận bàn, trong mắt đã xuất hiện át không chế trụ nổi kinh hỉ.

	Chỉ cần có trận bàn, như vậy đem năm miếng ấn phù dán đi lên, như vậy có thể lập tức thông qua cái này trận bàn truyền ra Thiên Xuyên Bí Địa, thì có một cái tiến vào Thiên Huyền Tông cơ hội.

	Thiên Huyền Tông, khống chế mấy trăm quốc độ, dưới trướng cương vực đâu chỉ vạn dặm, thiên thiên vạn vạn người chèn phá đầu đều mơ tưởng đi vào địa phương.

	Nơi đó là thiên tài tụ tập địa phương!

	"Đồng Thiên, muốn cái này trận bàn, cũng phải nhìn bổn sự" Chu Ngọc Linh thả người nhảy lên cất bước đi tới Đồng Thiên mặt đối lập.

	Lúc này Chu Ngọc Linh so về cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí thời điểm, khí thế cường đại rồi mấy trù không chỉ, tu vi của nàng đã triệt để vững chắc tại Luyện Thần thất trọng thiên tình trạng rồi.

	Chỉ là ngắn ngủn một lát, toàn bộ 14 quốc người đại bộ phận đều kể hết đến đông đủ.

	Kim Loan Đại Điện trên nóc nhà, phần đông cao thủ chiếm cứ, con mắt đều là cuồng nhiệt nhìn xem đỉnh đầu trận bàn, sau giờ ngọ ánh mặt trời chiếu xuống đến, đem đại địa đều chiếu xạ kim quang bắn ra bốn phía.

	Ai cũng không biết trận bàn có bao nhiêu, nhưng là tuyệt đối không nhiều lắm, từng cái trận bàn đều đáng giá bọn hắn dùng tánh mạng đi tranh đoạt.

	Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Vũ quốc mọi người cũng đuổi đến nơi này, bốn phía đều là người, cặp mắt của bọn hắn đều là nhìn về phía trước trận bàn.

	"Ba cái sao?" Nhiếp Song nhìn lên bầu trời trôi nổi, xoay tròn trận bàn, không khỏi thở dài.

	Ba cái trận bàn, đừng nói hắn rồi, tựu là Ôn Thanh Dạ đều khó có khả năng đạt được, không chỉ Nhiếp Song, Thiên Vũ quốc mọi người trong nội tâm đều là có chút ít thất vọng.

	Ôn Thanh Dạ nắm chặc Nhất Niệm Kiếm, hắn biết rõ đợi lát nữa, một trận chiến này mới là rất quan trọng yếu.

	Lạc Anh, Văn Nhân Tiếu, Lâm Tử Quân, Quan Hiên, Thất công tử, La Tuyết, Đồng Thiên, Chu Ngọc Linh đều là nhìn không chuyển mắt nhìn lên bầu trời trận bàn.

	Thời gian từng điểm từng điểm đang trôi qua, mà trận bàn bên trên nguyên khí càng ngày càng ít.

	"Hưu!"

	Một thân ảnh rất nhanh xông về tay trái trận bàn, đúng là Lạc Anh.

	"Lạc Anh, muốn cái này miếng trận bàn, xuất ra bản lãnh của ngươi đến "

	Một đạo xinh đẹp thân ảnh đi theo Lạc Anh sau lưng, so về Lạc Anh đến tốc độ cũng là không chậm bao nhiêu.

	"Lâm Tử Quân, chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn cản ta?" Lạc Anh chứng kiến Lâm Tử Quân, hét lớn một tiếng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Mọi người xem xét, nhao nhao xông về còn lại hai cái trận bàn.

	"Quan Hiên, trận chiến ấy, còn không có chấm dứt, chúng ta lại đến!" Văn Nhân Tiếu sừng sững trên không trung, vừa cười vừa nói.

	Quan Hiên không chút do dự, "Tốt, ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến!"

	Trong lúc nhất thời trong không khí tràn ngập nguyên khí bạo liệt tiếng vang, Luyện Thần lục trọng thiên phía dưới người, cũng không dám xông đi lên, sợ bị ngộ thương đã đến.

	"Hiên, ta đến giúp ngươi!" La Tuyết bước nhanh đi đến Quan Hiên trước mặt nói ra.

	Quan Hiên lắc đầu nói: "Không cần, ngươi cùng Tiểu Thất đi lấy trận bàn thì tốt rồi "

	La Tuyết ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ, nhìn nhìn bên cạnh Thất công tử, sau đó hai người nhẹ gật đầu, hướng lên bầu trời trong ở giữa nhất trận bàn vọt tới.

	Ngọc Kỳ quốc, Tang quốc hai cái Luyện Thần lục trọng thiên cao thủ nhao nhao nghênh hướng La Tuyết cùng Thất công tử.

	Trì quốc còn có Cao Thang quốc, mặt khác các nước cũng là cao thủ ra hết, mặc dù không thể so với Đồng Thiên, Chu Ngọc Linh bọn người, nhưng là thực lực như trước không thể khinh thường.

	Trong tràng một mảnh kịch chiến, hỗn loạn không chịu nổi.

	Ôn Thanh Dạ cất bước mà ra, nhìn lên bầu trời cuối cùng một cái không người tranh đoạt trận bàn.

	Chu Ngọc Linh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, không khỏi nở nụ cười.

	"Cái này miếng trận bàn, ta muốn rồi" Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm hướng về chậm rãi rơi xuống trận bàn đi đến.

	Giờ phút này trận bàn đã không có nguyên khí ủng hộ, thời gian dần qua có trụy lạc xu thế.

	"Thực lực của ngươi còn chưa đủ" Đồng Thiên hừ lạnh một tiếng, một đạo nguyên khí gợn sóng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đạo kia nguyên khí lao đến, bước chân tiếp tục đi thẳng về phía trước, nguyên khí vừa đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ trước người, giống như là nước chảy gặp được trở ngại đồng dạng, hướng về hai bên tán đi.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, dĩ nhiên ra khỏi vỏ.

	"Thương lang!"

	Một vòng như thủy ngân hàn mang phản xạ chướng mắt quang đầy, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Đồng Thiên cùng Chu Ngọc Linh, lạnh nhạt nói ra: "Hai người các ngươi cùng lên đi "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói phảng phất giống như là Kinh Lôi nổ vang đồng dạng.

	"Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ vậy mà tuyên bố muốn cùng một chỗ khiêu chiến Đồng Thiên cùng Chu Ngọc Linh "

	"Thật hay giả, phải biết rằng hai người đều là Luyện Thần thất trọng thiên thực lực, hơn nữa Chu Ngọc Linh đã vững chắc tu vi, không còn là lúc trước xuất nhập Luyện Thần thất trọng thiên rồi "

	"Quá liều lĩnh rồi, không biết hắn có hay không cái kia phần thực lực "

	... . . .

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi ngược lại thật sự là cuồng vọng, không biết thực lực của ngươi có phải hay không đầy đủ cho ngươi như thế liều lĩnh!" Đồng Thiên hai mắt chiến ý trùng thiên, bước chân đạp mạnh.

	Bốn phía nguyên khí giống như là thủy triều bình thường, hướng về bát phương dũng mãnh lao tới.

	"Bát Phương Vô Cực!"

	Đồng Thiên nói xong, bàn tay nhắc tới, bàn tay giống như là nâng một tầng vách núi đồng dạng, trầm trọng nguyên khí giống như núi cao.

	"Ầm ầm!"

	Đồng Thiên một chưởng chụp về phía Ôn Thanh Dạ, bài sơn đảo hải khí thế khắp áp tới.

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn khẽ động, kiếm trong tay khẽ múa, ánh lửa thoáng cái tràn ngập tại toàn bộ trên thân kiếm, chung quanh nhiệt độ phi tốc bay lên lấy.

	"Xùy!"

	Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm, hiện ra lấy hỏa hồng sắc hào quang, giống như là hừng hực hỏa diễm muốn thiêu đốt tứ phương.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ nhắc tới kiếm, một kiếm quét tới, mênh mông cuồn cuộn bát phương mang theo tinh Hỏa Phần Thiên xu thế.

	Cái kia một đạo kiếm quang, hóa thành đầy trời hỏa diễm, hướng về Đồng Thiên quét tới, mọi người trong ánh mắt chỉ còn lại có một mảnh kia hỏa diễm, cực hạn mà xinh đẹp.

	Hai tướng va chạm phía dưới, Cuồng Bá nguyên khí hóa thành trong biển rộng cuồn cuộn sóng nhiệt, chấn động mà mở.