Chương 2132: Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đệ bát trọng

	Mà đã bị kinh người như thế ảnh hướng đến, cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân bọn người cũng là xuất hiện một lát giảm xóc, bọn họ đều là có chút kinh ngạc ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía bầu trời xa xa đáng sợ kia sóng xung kích ngọn nguồn.

	"Cái kia Ngô Kỳ Nhân lại có thể cùng Lệnh Hồ Anh Hào chống lại?"

	Ba người nhìn đến một màn kia, trong lòng đều là chấn động, chợt sắc mặt thời gian dần trôi qua trở nên ngưng trọng.

	Trước khi bọn hắn, có lẽ ai cũng chưa từng đem Ngô Kỳ Nhân cho rằng ngang cấp đối thủ đối đãi, cho nên bọn hắn đều không cho rằng Ngô Kỳ Nhân khiêu khích Lệnh Hồ Anh Hào có cái gì kết cục tốt, nhưng dưới mắt một màn, hiển nhiên là lại để cho bọn hắn minh bạch, bọn hắn xem nhìn lầm rồi.

	Cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân đôi mắt đẹp có chút lập loè, chợt âm thầm lắc đầu, cái này Ngô Kỳ Nhân hoàn toàn chính xác khiến người ngoài ý, bất quá hôm nay dù ai cũng không cách nào ngăn cản nàng.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Khủng bố bạo minh thanh âm, vang vọng thiên địa, Ngô Kỳ Nhân ngũ quan, làn da, máu tươi chảy đầm đìa, lập tức biến thành một cái huyết nhân, nhìn xem cực kỳ khiếp người.

	Những tổn thương này, có một phần là Lệnh Hồ Anh Hào giằng co chỗ tạo thành, còn có một phần là bởi vì cái kia đột phá Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tạo thành.

	"Còn chưa có chết?"

	Tại còn lại trong lòng mọi người chuyển động nghĩ cách lúc, ở đằng kia nặng nề trên bầu trời, Lệnh Hồ Anh Hào thì là sắc mặt âm trầm nhìn qua xa xa.

	Chỗ đó chân khí thủy triều cùng cực lớn Băng Sơn cơ hồ riêng phần mình chiến cuộc nửa bên bầu trời, chúng điên cuồng ăn mòn lấy đối phương, ý đồ đem đối phương bôi diệt, nhưng cuối cùng nhất tựa hồ ai đều không thể thực hiện được, bởi vậy cục diện hiện ra giằng co.

	Nhưng loại này giằng co, hiển nhiên không phải Lệnh Hồ Anh Hào muốn xem gặp.

	Hắn không thể tin được, dựa vào hắn như thế thực lực, lại thi triển ra Bắc Minh Đạo Thể, thậm chí ngay cả một cái chính là Đại La Kim Tiên tu sĩ đều thì không cách nào gạt bỏ.

	Đúng lúc này, Ngô Kỳ Nhân toàn thân huyết dịch mạnh mà bộc phát ra từng đạo Hồng sắc hào quang, giống như muốn xuyên thủng thiên địa.

	"Của ta thọ nguyên, đang không ngừng biến mất?"

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm cả kinh, nội thị lấy thân thể của mình, không biết vì sao, hắn thọ nguyên biến mất không ít.

	"Ngô Kỳ Nhân, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

	Lệnh Hồ Anh Hào bàn chân đạp mạnh, hướng về Ngô Kỳ Nhân vọt tới.

	Ngô Kỳ Nhân xem xét, tâm thần trầm xuống, đón nhận Lệnh Hồ Anh Hào.

	Trên bầu trời, kim quang dòng nước lạnh gào thét, hai đạo thân thể cao lớn không ngừng ngạnh tiếc cùng một chỗ, cái loại nầy trùng kích, dẫn tới thiên địa chấn động, mà ở cái kia hai đạo thân hình khổng lồ phía trên, còn có hai đạo nhân ảnh như thiểm điện giao thoa, bọn hắn toàn thân chân khí đều là vận chuyển tới cực hạn, tốc độ nhanh như tia chớp, ở giữa không trung lưu lại một đạo đạo tàn ảnh.

	Ngắn ngủn bất quá thời gian nửa nén hương, hai người giao thủ mấy trăm hiệp, mỗi một lần giao phong, đều là giống như sắp sửa xé rách thiên địa, đáng sợ đến cực điểm.

	Đại Hùng bảo điện chung quanh, mọi người là trợn mắt há hốc mồm nhìn qua cái kia kịch liệt vô cùng chém giết, cái kia theo trên thân hai người phát ra sát ý cùng với bàng bạc chân khí, làm lòng người vì sợ mà tâm rung động.

	Dưới mắt hai người, hiển nhiên đều đã là đấu đỏ mắt.

	Oanh!

	Trên không trung, Kim sắc Long Ảnh cùng băng lưu đụng vào nhau, mà Ngô Kỳ Nhân cũng là một chưởng đánh ra, cùng cái kia Lệnh Hồ Anh Hào vung đến Hàn Băng chi quyền ngạnh tiếc cùng một chỗ.

	Sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, song phương đều là chấn đắc liên tiếp lui về phía sau, quanh thân chân khí chấn động, lộ ra có chút hỗn loạn, hiển nhiên là bị xung kích bố trí.

	Lần này kịch liệt chi đấu, hiển nhiên là có chút không chia trên dưới.

	Lệnh Hồ Anh Hào nghiêm nghị gào thét, sát ý ngập trời bắt đầu khởi động, "Mặc kệ trả giá bao nhiêu một cái giá lớn, hôm nay ta cũng phải làm cho ngươi chết ở chỗ này!"

	Ngô Kỳ Nhân nhìn đến như thế dữ tợn Lệnh Hồ Anh Hào, thần sắc cũng là khẽ biến, ánh mắt trở nên đề phòng.

	Hắn biết rõ, dùng cái này Lệnh Hồ Anh Hào thực lực cùng với thân phận, làm sao có thể hội không có một ít ẩn giấu át chủ bài, trước kia là hắn quá mức tự tin có thể chém giết chính mình, cho nên không cần, hiện tại đến như vậy trước mắt, hắn như thế nào hội không cần đâu?

	Lệnh Hồ Anh Hào song mắt đỏ bừng, sát ý ngập trời, hắn gắt gao chằm chằm vào Ngô Kỳ Nhân, chợt bàn chân đột nhiên một đập mạnh, khắp chung quanh dòng nước lạnh đều là mạnh mà nứt vỡ.

	Cái kia nứt vỡ dòng nước lạnh chính giữa, ẩn chứa bàng bạc mênh mông chân khí.

	Hắn sắc mặt, lập tức trở nên trắng bệch.

	Mà cái kia chung quanh nguyên vốn là có chút ít Băng Lam sắc thế giới, thì là vào lúc này thời gian dần trôi qua trở nên huyết hồng, từng đạo huyết sắc mạch lạc, hiển hiện ở chung quanh thế giới, giống như cái này phiến thiên không đã trở thành một cái trái tim.

	Lệnh Hồ Anh Hào nhìn qua chung quanh biến hóa, cái kia gầm nhẹ thanh âm, cũng là mãnh liệt vang vọng phía chân trời.

	"Ta huyết tế thiên! Trấn áp bát phương!"

	Ô ô!

	Nồng đậm chân khí chính giữa, xen lẫn gay mũi mùi máu tươi, mọi người phảng phất thân ở một cái biển máu chính giữa.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Đối mặt khủng bố như thế uy thế, Ngô Kỳ Nhân xương cốt đều xuất hiện kỳ dị tiếng vang.

	"Lệnh Hồ Anh Hào điên rồi, liền bực này tự mình hại mình bí thuật đều thi triển đi ra rồi"

	"Ngô Kỳ Nhân chết chắc rồi "

	... . .

	Trong thiên địa, sở hữu cường giả hoảng sợ nghẹn ngào, sắc mặt đại biến.

	"Hảo cường!"

	Phần Thiên Tà Tử chứng kiến cái này, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, nói: "Cái này là Lệnh Hồ Anh Hào thực lực chân chính sao? Thật là đáng sợ "

	Trương Tà Nguyệt cũng là lông mày cau chặt, hô hấp hơi chậm lại, hai mắt nhìn qua phía trước huyết sắc bầu trời.

	"Lệnh Hồ đại ca là không thể chiến thắng" Tiểu Liễu chứng kiến cái này, trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra đạo.

	Cửu Thiên Nam Hải tất cả cao thủ đều là thần sắc biến đổi, sau đó trên mặt tối sầm lại, bọn hắn có thể nghĩ đến chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì.

	Cái kia chính là một hồi huyết tinh, cực kỳ tàn ác đồ sát.

	Rống!

	Mọi người ở đây đều cho rằng thắng bại đã định thời điểm, theo Ngô Kỳ Nhân thân hình chính giữa, một đạo kim sắc Long Ảnh xông lên Vân Tiêu.

	Phật Quang đẩy lui, thiên địa đều là đảo.

	Vốn là huyết sắc bầu trời Nhất Thanh, lộ ra vốn là xanh thẳm.

	Đông! Đông! Đông!

	Một đạo bàng bạc Như Uyên chân khí thủy triều kích động mà ra, cái kia Lệnh Hồ Anh Hào sắc mặt đại biến, thân hình như là thuyền cô độc bình thường, phiêu phù ở ở giữa thiên địa.

	Cuối cùng nhất trùng trùng điệp điệp đập vào Đại Hùng bảo điện Phật trên ánh sáng.

	Ngô Kỳ Nhân lơ lửng tại trên bầu trời, vạt áo không gió mà bay, tại thân thể của hắn phía trên, tuôn ra hiện ra một loại Hồng Hoang khí tức.

	Đó là một loại chính thức đại truyền thừa, Đại Huyền áo khí tức.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đệ bát trọng! Tích Huyết Trọng Sinh!

	Giờ phút này Ngô Kỳ Nhân chỉ cần còn có một giọt máu, một cọng ti lưu trên thế giới này, chỉ cần hắn thọ nguyên không có tan hết, hắn tựu là bất diệt.

	Theo bản thể đã luyện hóa được bình thường Tịnh Thế Liên Hoa, hắn Long Quyển Bách Hoa Huyền Công rốt cục đột phá.

	Trong thiên địa, sở hữu cường giả đều là lâm vào hóa đá bình thường, gắt gao nhìn lên bầu trời phía trên Ngô Kỳ Nhân.

	"Thượng cổ truyền thừa người, cái này Ngô Kỳ Nhân dĩ nhiên là thượng cổ truyền thừa người!"

	"Trời ạ, thượng cổ truyền thừa người tái hiện Tiên giới rồi"

	"Luân Hồi Chi Đạo, hắn ngoại trừ thi triển ra Trường Sinh Chi Đạo, còn có Luân Hồi Chi Đạo "

	... . . .

	Trong thiên địa sở hữu tu sĩ nghẹn ngào hô lên.

	Một màn này xoay ngược lại, đối với mọi người mà nói, thật sự là quá đặc sắc rồi.

	Chẳng ai ngờ rằng vừa rồi còn nghểnh cổ thụ lục Ngô Kỳ Nhân, vậy mà chuyển bại thành thắng rồi.

	Mà đối thủ của hắn đây chính là Tây Phương Tiên Đình dự định lần tiếp theo Tiên Đế a!

	Bắc Minh Tiên Thể, Bắc Minh Đạo Thể đều có được Siêu cấp thiên tài a!

	Tiểu Liễu trợn mắt há hốc mồm, thân hình đều là có chút ít run rẩy.

	Còn bên cạnh Long Hâm càng là hàm răng phát lạnh, trái tim hung hăng co lại.

	Xa xa vốn là thất hồn lạc phách, chờ chết Cửu Thiên Nam Hải cao thủ mỗi một cái đều là dụi dụi mắt con ngươi, phảng phất mình đang nằm mơ.

	Vạn Tử Lôi lắc đầu thở dài, khó có thể tin mà nói: "Ngô Kỳ Nhân cùng Ôn Thanh Dạ, thật sự là cái này Phong Tiên đại chiến chính giữa nhất hắc lưỡng thất hắc mã rồi"

	Phong Tiên Chi Chiến trước kia cũng xuất hiện qua hắc mã, nhưng là chưa từng có như Ngô Kỳ Nhân cùng Ôn Thanh Dạ như vậy, có thể đánh bại tứ phương Tiên Đình dự định Tiên Đế chi nhân, hơn nữa cũng chưa từng có xuất hiện qua lưỡng thất hắc mã.

	Liễu Tuyền đôi mắt đẹp chính giữa dị sắc liên tục, nàng vốn là còn ý định cuối cùng thi triển bí thuật ra tay, cùng cái kia Lệnh Hồ Anh Hào một trận chiến, nhưng là không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân cuối cùng nhất vậy mà chuyển bại thành thắng rồi.

	Cái này thật sự thật là làm cho người ta rung động rồi.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn nhìn bàn tay của mình, giờ phút này hắn cảm giác toàn thân tràn đầy kình đạo cùng lực lượng, coi như là chống lại Thượng Thanh Tiên Quân hắn cũng cảm giác mình không bị thua.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công làm Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, tu luyện đến đệ bát trọng, thật sự là quá mạnh mẽ.

	Chỉ là một quyền, liền rách cái kia Lệnh Hồ Anh Hào bí thuật.

	Lệnh Hồ Anh Hào té trên mặt đất, thất hồn lạc phách mà nói: "Không có khả năng, không có khả năng, ta như thế nào sẽ bại đây này? Tuyệt đối không có khả năng "

	Ngô Kỳ Nhân nhìn Lệnh Hồ Anh Hào liếc, trong nội tâm khẽ động, chậm rãi đi tới Lệnh Hồ Anh Hào trước mặt, ngón tay một điểm.

	Phốc!

	Lệnh Hồ Anh Hào cảm giác toàn thân đau đớn kịch liệt, bộ mặt đều là bóp méo, sau đó thân hình càng là run rẩy co rút.

	Ngắn ngủn mấy tức, Lệnh Hồ Anh Hào trên trán lạnh mồ hôi như mưa chảy ròng, ngẩng đầu, gắt gao nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, nói: "Của ta tiên thể tinh huyết. . . . Ngô Kỳ Nhân, ngươi thật ác độc "

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem trong tay Băng Lam sắc tinh huyết, hít một hơi thật dài khí.

	Cái này là có thể tu luyện ra Bắc Minh chân khí tinh huyết sao?

	Nếu như hấp thu cái này một giọt tinh huyết, Ngô Kỳ Nhân không biết mình huyết mạch tư chất có thể đến tới loại tình trạng nào.

	Tiểu Liễu chứng kiến cái này, hoảng sợ quát: "Ngươi phế đi Lệnh Hồ đại ca? Ngươi nhất định phải chết, Vĩnh Tịch Tiên Chủ tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi "

	"Uy hiếp ta?"

	Ngô Kỳ Nhân cười lạnh một tiếng, theo hắn thân hình chính giữa mạnh mà xông ra một đạo khủng bố uy áp.

	Đó là một loại Hồng Hoang bá đạo uy áp!

	Đó là một loại không gì sánh kịp uy áp!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy không khí tại uy áp phía dưới đều là bạo liệt ra đến, sau đó Lệnh Hồ Anh Hào sau lưng rất nhiều Tây Phương Tiên Đình cao thủ toàn bộ biến thành một mảnh huyết vũ!

	Cái kia sáng lạn huyết vũ tại trên bầu trời bay múa, lộ ra cực kỳ chói mắt, chướng mắt.

	"Quá. . . . Quá kinh khủng, chỉ là uy áp tựu lại để cho nửa bước Tiên Quân thân tử đạo tiêu "

	Trong thiên địa sở hữu tu sĩ thấy như vậy một màn, đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, như sấm sét giữa trời quang.

	Thẳng đến cái lúc này, bọn hắn mới biết được Ngô Kỳ Nhân thực lực là cỡ nào khủng bố.

	Tiểu Liễu tức thì bị bị hù vẫn không nhúc nhích, đại khí đều là không dám ra.

	Ai có thể nghĩ đến, Bắc Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên tài Tiểu Liễu, đối mặt đồng dạng thanh niên đồng lứa, lại bị bị hù chật vật như thế không chịu nổi?

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Xem ra, hôm nay tranh đoạt Đế chi bản nguyên người, lại thêm một cái "

	"Không, ngươi sai rồi, là hai cái "

	Ngay tại Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân vừa dứt lời, trong thiên địa vang vọng một mảnh đạm mạc thanh âm.

	Chỉ thấy xa xa một đạo Bạch y nhân ảnh bay tới, trong mắt mang theo một tia bình tĩnh cùng lạnh nhạt.

	Đúng là luyện hóa một nửa Tịnh Thế Liên Hoa, chạy đến Ôn Thanh Dạ.