Chương 313: Tử Giang Đan

	Thiên Huyền Sơn vực, Đan Huyền Phong.

	Một cái châu quang Lưu Ly, Bích Ba sinh huy đại điện tọa lạc tại Đan Huyền Phong một chỗ, khẽ dựa gần đại điện lập tức tựu có thể cảm giác được một cỗ nóng rực nhiệt độ đập vào mặt.

	Một người trung niên nam tử, thời gian dần qua từ đằng xa trong núi đường nhỏ đã đi tới,

	"Diệu Huyền sư thúc, Tử Giang Đan đã thu thập đã đến" trung niên nam tử cung kính đối với đại điện nói ra.

	Hồi lâu sau, trong đại điện khô nóng khí tức có chút vừa thu lại liễm, theo đại điện ở chỗ sâu trong chạy ra một cái hai mắt sáng ngời có thần, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn thế sự xoay vần lão giả.

	Lão giả này tựu là Diệu Huyền.

	"A? Không nghĩ tới ta tùy ý bên trong môn ban bố một cái nhiệm vụ, còn thực sự có người có thể xuất ra Tử Giang Đan" Diệu Huyền có chút dừng lại, thần sắc có chút kinh ngạc.

	Trung niên nam tử không nói gì hai tay cung kính trình lên, một cái bình thuốc tựu xuất hiện tại Diệu Huyền trước mặt.

	Diệu Huyền tiếp nhận bình thuốc, lắc đầu bất đắc dĩ cười nói: "Cái này Tử Giang Đan tám thành tựu là tàn thứ phẩm, nếu không phải ta thiếu khuyết cái này luyện chế Tử Giang Đan cần có nhất Bạng Hoa, ở đâu cần theo trong tay người khác đạt được Tử Giang Đan "

	Trung niên nam tử chậm rãi nói ra: "Cái này Tử Giang Đan chính là Bạch sư đệ cho ta, xem ra hẳn là ký danh đệ tử không biết từ nơi này có được "

	"Ký danh đệ tử?" Diệu Huyền nhướng mày, trong nội tâm thở dài.

	Trung niên nam tử nhẹ giọng hỏi: "Diệu Huyền sư thúc, cái kia?"

	Bảy phong bên trong, trưởng lão cùng phong chủ chính là Nhị đại đệ tử, mà trung niên nam tử chính là cùng Tần Vô Nhai, Bạch chấp sự đồng nhất đại, tự nhiên muốn gọi Diệu Huyền là sư thúc.

	Diệu Huyền lắc đầu, sau đó chậm rãi mở ra bình thuốc.

	Thoáng chốc, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát theo trong bình chậm rãi tràn ra, bay tới Diệu Huyền trong mũi.

	"Cái này!" Diệu Huyền trong nội tâm khẽ động, cuống quít đem trong bình đan dược đổ ra, bỏ vào trong lòng bàn tay phía trên.

	Nhìn xem trong lòng bàn tay khéo đưa đẩy, lộ ra một vòng Linh khí Như Hoa, vận quang lưu động Tử Giang Đan, Diệu Huyền hai mắt trợn giống như là chuông đồng lớn nhỏ.

	Diệu Huyền nghẹn ngào nói ra: "Tím tuyến quan ở bên trong, khí vách tường Phương Hoa, đây là Cực phẩm bên trong Cực phẩm, không, trong truyền thuyết Vô Thượng phẩm Tử Giang Đan a "

	Trung niên nam tử ngu ngơ đứng ở chỗ nào, nghe được Diệu Huyền lời nói mặc dù không hiểu, nhưng là theo khiếp sợ của hắn trong lời nói, hắn hay là cảm thấy trong đó bất phàm.

	Đột nhiên, Diệu Huyền nắm thật chặc trung niên nam tử cánh tay, run rẩy nói ra: "Cái này đan dược là cái đó một cái ký danh đệ tử nộp đi lên, ngươi nói mau đến ta nghe một chút "

	Trung niên nam tử phục hồi tinh thần lại, sau đó vội vàng nói: "Ta. . . Ta cũng không rõ lắm, nếu là sư thúc muốn biết, ta cái này vi ngươi điều tra tinh tường "

	Diệu Huyền gật đầu nói nói: "Tốt, cho ta tìm được người đệ tử này, ta nhất định sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi đột phá cảnh giới còn cần một miếng Ngọc Lộ Cửu Hương Hoàn, ta cho ngươi chuẩn bị "

	Nghe được Diệu Huyền lời nói, trung niên nam tử con mắt sáng ngời, cũng là kích động không thôi, "Tốt, tốt, sư thúc, ta cái này đi Thiên Huyền Sơn một chuyến "

	... . . .

	Bảy ngày sau, Thiên Huyền Sơn vực Tử Trúc Phong.

	Tử Trúc Phong chính là Thiên Huyền Tông bảy đại chủ phong một trong, hùng vĩ cao ngất, cao vút trong mây đỉnh núi cắm thẳng vào đám mây, trông không đến giới hạn.

	Yến Hương Dương nhìn về phía trước Tử Trúc Phong, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, "Chính là chỗ này, cuối cùng đã tới "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn về phía trước mắt Tử Trúc Phong.

	Thiên Huyền Tông cùng sở hữu bảy đại chủ phong, theo thứ tự là Triều Thiên Phong, Đan Huyền Phong, Tử Trúc Phong, Vong Sinh Phong, Sinh Phong, Tuyệt Phong, Vân Ẩn Phong bảy phong.

	Mà cái này bảy phong đều có đặc sắc, trong đó Đan Huyền Phong chủ tu đan thuật, mà Vân Ẩn Phong chủ tu kiếm thuật, Vong Sinh Phong chủ tu trận pháp suy diễn, Tử Trúc Phong thì là nữ đệ tử tối đa một cái ngọn núi chính.

	Ôn Thanh Dạ cùng Yến Hương Dương còn không có tiến vào cái này Tử Trúc Phong, tựu thấy được không ít oanh oanh yến yến, hoa khoe màu đua sắc bình thường tràng cảnh.

	Những cô gái này chứng kiến Yến Hương Dương cùng Ôn Thanh Dạ đều là có chút kỳ quái, nhất là chúng nữ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt càng là hiếu kỳ cực kỳ khủng khiếp.

	Rốt cục, bên trong một cái nữ đệ tử nhịn không được đi ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thanh tú động lòng người mà hỏi: "Hai người các ngươi đến ta Tử Trúc Phong rốt cuộc là cái gọi là chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Ta được tên gọi là Ôn Thanh Dạ, lần này đến đây Tử Trúc Phong là tới tìm bạn cũ "

	"Bạn cũ?" Nữ tử kia cao thấp đánh giá thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, thè lưỡi, "Ngươi một cái nho nhỏ Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong tiểu đệ tử, tại chúng ta Tử Trúc Phong còn có bạn cũ?"

	Yến Hương Dương nghe được nữ tử lời nói, lập tức biến sắc, đứng ra lớn tiếng nói: "Chúng ta là tới tìm ta tỷ tỷ Yến Sơ Tuyết "

	"Yến Sơ Tuyết?"

	Chung quanh chúng nữ tử nghe được Yến Hương Dương lời nói, đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó líu ríu bắt đầu thấp giọng nghị luận.

	Nữ tử kia nhìn xem Ôn Thanh Dạ còn có Yến Hương Dương cười nói: "Nguyên lai là Yến sư muội bạn cũ, còn có Yến sư muội muội muội, tên của ta gọi là Lục Linh, ta cái này vi hai vị dẫn đường a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai người bọn họ sinh địa không quen, có người dẫn đường luôn tốt.

	Trên đường đi, Lục Linh không ngừng hỏi thăm Ôn Thanh Dạ cùng Yến Hương Dương tình huống, khi biết được hai người chỉ là bên ngoài ký danh đệ tử thời điểm, cũng không có biểu hiện cỡ nào kinh ngạc.

	Lục Linh cười nói: "Yến sư muội tình huống ta bao nhiêu cũng hiểu rõ thoáng một phát, Thiên Vũ quốc loại này tiểu quốc ta ngay cả danh tự đều chưa từng nghe qua, các ngươi là ký danh đệ tử đã rất rất giỏi rồi"

	Yến Hương Dương đã trầm mặc nửa ngày, sau đó sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, không nói gì rồi.

	Lục Linh tiếp tục nói: "Đợi đến Yến sư muội tu vi tăng lên về sau, nói không chừng còn có thể trông nom các ngươi một hai, cho các ngươi tiến vào cái này Triều Thiên Phong, Tử Trúc Phong cũng không phải thập sao chuyện khó khăn "

	"A? Vì cái gì?" Yến Hương Dương nghe xong không khỏi buồn bực.

	Nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường tỷ tỷ của mình Yến Sơ Tuyết tư chất, mặc dù tư chất cũng là không tệ, nhưng là cũng không có khoa trương như vậy, vậy mà có thể đơn giản lại để cho hai cái ký danh đệ tử thành vi hạch tâm đệ tử.

	"Các ngươi không biết sao?" Lục Linh kỳ quái nói.

	Yến Hương Dương nói ra: "Biết rõ cái gì?"

	Lục Linh cười lắc đầu, "Xem ra các ngươi không biết a, Yến sư muội tiến vào Tử Trúc Phong về sau, tu luyện chăm chỉ, mặc dù tư chất không được để ý, nhưng là nàng lại cực kỳ khắc khổ, tại tăng thêm ta Tử Trúc Phong đại lượng tu luyện tài nguyên, tu vi coi như là tiến triển cực nhanh "

	"Chỉ là từ khi Sở sư huynh đã tới Tử Trúc Phong về sau, Sở sư huynh liếc thấy lên Yến sư muội, đối với Yến sư muội đó là một cái ân cần, theo ta thấy a, dùng Sở sư huynh thiên tư làm người, tướng mạo bối cảnh cùng Yến sư muội quả thực tựu là ông trời tác hợp cho "

	"Không có khả năng!" Yến Hương Dương nghe được Lục Linh lời nói, quyết đoán lắc đầu nói ra, ngữ khí thập phần kiên quyết.

	Lục Linh kinh ngạc nhìn một chút Yến Hương Dương, không rõ nàng lời này là có ý gì, vì sao như vậy kiên định.

	Nhưng là cái lúc này, ba người đã đã đến Tử Trúc Phong trước một cái động phủ rồi, động trước cửa phủ sinh trưởng lấy mấy viên tím loa đằng, lẫn nhau quấn quanh cùng một chỗ, ngược lại lộ ra sinh cơ bừng bừng.

	Lục Linh chỉ vào phía trước cười nói: "Nơi này chính là Yến sư muội chỗ ở, ta còn có việc, sẽ không quấy rầy các ngươi, đi trước một bước rồi"