Chương 2172: Cầm xuống Song Tử Thành

	Oành! Oành!

	Theo kiếm kia mang tại trên đầu thành sự trượt một khắc, thiên địa đều là run lên, chỉ thấy vô số trận pháp khắc nứt vỡ, hóa thành chân khí tiêu tán tại thiên địa chính giữa.

	Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất thủ, nguyên một đám càng là lấy ra bú sữa mẹ khí lực, hướng về Song Tử Thành vọt lên đi vào.

	Kỳ châu tu sĩ cũng đều là trong nội tâm chấn động, bọn hắn một đường theo Đông Phương Tiên Đình đánh tới, còn không có nhìn thấy qua như thế khó chơi Nam Phương Tiên Đình tu sĩ.

	"Người nọ là Ôn Thanh Dạ, giết hắn đi, trùng trùng điệp điệp có thưởng!"

	Đột nhiên, một cái Thái Hoàng Kim Tiên chỉ vào Ôn Thanh Dạ quát to.

	Trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, những lời này vô luận ở nơi nào, tại cái gì thời đại đều là hưởng thụ.

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nguyên một đám song mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Muốn chết!"

	Bạch Thanh hừ lạnh một tiếng, thân hình một tung, đã xông về cái kia Đông Phương Tiên Đình Thái Hoàng Kim Tiên trước mặt.

	Bang bang bang!

	Hơn mười chiêu qua đi, cái kia Thái Hoàng Kim Tiên tựu đã bị chết ở tại Bạch Thanh trong tay.

	Lúc này, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ mới có chút tỉnh ngộ đi qua, người tới có thể không phải bình thường nhân vật, chính là Thiên Hương Đế Châu châu vương a.

	Ngay tại Bạch Thanh mang theo Thiên Hoa Dạ Quân sắp vọt tới đầu tường thời điểm, một đạo xé rách thiên địa đao mang từ phía chân trời phía trên rơi xuống.

	Bạch Thanh xem xét, lập tức trong nội tâm chấn động, thầm kêu một tiếng không tốt.

	Đao mang sắp trảm đến Bạch Thanh thời điểm, chỉ thấy một đạo màu xám kiếm quang từ phía sau bay tới, trùng trùng điệp điệp đón nhận cái kia đao mang.

	Oanh! Oanh!

	Đao mang cùng kiếm quang chạm vào nhau, phiên cổn thủy triều kích động bắn ra bốn phía, chung quanh mấy vạn tu sĩ đều là bị chân khí thủy triều tách ra, nhao nhao bị trọng thương.

	"Quả nhiên có chút thực lực, không hổ là có thể đoạt được Đế chi bản nguyên "

	Cùng lúc đó, một đạo thanh âm hùng hồn từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy Thích Sính dẫn theo một thanh Hồng sắc trường đao, hai mắt nhìn thẳng xa xa Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát ý bắn ra mà ra, không có chút nào che dấu ý tứ.

	Trốn ở Thiên Hoa Dạ Quân sau lưng thương cánh phủ bọn người chứng kiến Thích Sính xuất hiện, nguyên một đám sắc mặt đại biến, như ve sầu mùa đông.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thích Sính liếc, nói: "Ngươi tựu là Thích Sính?"

	"Đúng vậy, ta chính là kỳ châu châu vương Thích Sính "

	Thích Sính khoát tay áo chưởng hồng đao, cười híp mắt nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi nếu hàng cùng ta, ta không những được tha chết cho ngươi, nói không chừng đợi đến lúc Nam Phương Tiên Đình triệt để rơi vào tay giặc về sau, tiếp tục cho ngươi làm Thiên Hương Đế Châu châu vương..."

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thích Sính lời nói, trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi là ai, cũng xứng như vậy cùng ta nói chuyện?"

	"Ôn Thanh Dạ, ta nhìn ngươi là muốn chết!"

	Thích Sính chứng kiến Ôn Thanh Dạ tại trước mặt mọi người, như thế không cho mình mặt mũi, sắc mặt trầm xuống, trong nội tâm sát tâm nổi lên.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ là Nam Phương Tiên Đình một châu chi vương, mà mình cũng là Đông Phương Tiên Đình một châu chi vương, nếu bàn về chính thức thế lực, chính mình rõ ràng mạnh hơn Ôn Thanh Dạ một bậc.

	Ào ào ào ào!

	Thích Sính thân hình bành trướng mà lên, trong tay Hồng sắc trường đao tựa hồ cũng là hóa thành Luyện Ngục chi đao, lôi cuốn lấy vô số âm lãnh quỷ phong, hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới.

	"Châu vương muốn phát uy rồi, mọi người nhanh nhường một chút "

	"Đợi châu vương chém cái kia Ôn Thanh Dạ, chúng ta lại nhất cổ tác khí cầm xuống những Nam Man này tử (Đông Phương Tiên Đình đối với Nam Phương Tiên Đình tu sĩ xưng hô) "

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi, sợ bị kinh khủng kia huyết sắc trường đao cho đã ngộ thương.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Hồng sắc trường đao quét tới, thần sắc như Vạn Niên Hàn Đàm bình thường, lạnh nhạt không thay đổi, Tru Tiên Kiếm nhổ, sau đó hướng về phía trước quét qua.

	Xoẹt!

	Một đạo màu xám kiếm quang mang theo chưa từng có từ trước đến nay lực lượng, hướng về phía trước kích động mà đi.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Cả hai chạm vào nhau về sau, giống như là núi lửa bộc phát bình thường, phương viên trăm dặm ở trong chân khí đều là sôi trào lên.

	Tại mọi người kinh ngạc tầm mắt chính giữa, cái kia Thích Sính đạo thể trực tiếp nứt toác ra, sau đó thân hình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp nện vào Song Tử Thành trên đầu thành.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Chỉ thấy cái kia không thể phá vỡ trên tường thành, lập tức xuất hiện từng đạo mắt thường có thể thấy được vết rạn.

	Ôn Thanh Dạ rút kiếm, thu kiếm, công tác liên tục, hành vân lưu thủy, phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ bình thường, liền con mắt đều không nháy mắt một cái.

	Tê ---!

	Trong thiên địa sở hữu tu sĩ thấy như vậy một màn, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Đồng dạng là châu vương, Ôn Thanh Dạ vậy mà một chiêu tựu đánh bại cái kia Đông Phương Tiên Đình châu vương Thích Sính.

	"Cái này... Cái này quá kinh khủng a "

	"Ôn Thanh Dạ như thế nào hội mạnh như vậy?"

	"Thích châu vương thất bại?"

	...

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nguyên một đám thần sắc kinh ngạc tới cực điểm, tựu cảm giác mình đang nằm mơ.

	Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình châu vương vậy mà một chiêu tựu thất bại.

	Xa xa thương cánh phủ Phủ chủ miệng đại trương, khó có thể tin mà nói: "Ôi trời ơi!!! Cái này Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ a?"

	Hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực được, thậm chí khả năng không thua tại cái kia Thích Sính, nhưng là không nghĩ tới Thượng Thanh Tiên Quân Thích Sính vậy mà không phải hắn một chiêu chi địch.

	Cái này thật sự quá kinh khủng, quá kinh người!

	Thích Sính gian nan chi đứng người dậy, trong mắt cũng là hiện lên một tia chấn kinh, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào hội khủng bố như vậy?

	Một chiêu, chỉ là một chiêu chính mình tựu thất bại.

	Xem Ôn Thanh Dạ dạng như vậy, tựa hồ liền một phần mười thực lực đều không có lấy ra.

	Thích Sính nuốt một ngụm nước bọt, sau đó cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, cao giọng quát: "Chư vị nghe ta mệnh lệnh, bắt đầu kết trận "

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Những Đông Phương Tiên Đình này tu sĩ đều là Thích Sính chính mình theo kỳ châu mang đi ra, Thích Sính điều khiển tự nhiên là như cánh tay đem ra sử dụng.

	Giờ phút này nghe được Thích Sính thanh âm, nhao nhao đứng tại thiên địa tất cả cái phương vị chính giữa, bắt đầu bày trận.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Vô số chân khí hội tụ, một cỗ bàng bạc, mênh mông khí tức trải ra ra.

	Vụt! Vụt!

	Hai đạo loong coong sáng ánh sáng lạnh theo Thích Sính trên đỉnh đầu hiển hiện mà ra, chỉ thấy một cái dài đến mấy vạn trượng Cự Xà hiện lên mà ra, cái kia Cự Xà phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, lạnh như băng ngược lại mắt tam giác gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ, tựu coi như ngươi tại thiên tài, nhưng là hôm nay cũng muốn chết tại đây Song Tử Thành "

	Thích Sính âm lãnh hai mắt hiển hiện vẻ đắc ý, sau đó khống chế được trên đỉnh đầu Cự Xà hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Cái kia Cự Xà vọt tới trong nháy mắt, một cỗ màu đen sát phong rồi đột nhiên vang lên, tựu là tại phía xa năm ở ngoài ngàn dặm thương cánh phủ bọn người đều là cảm giác thể cốt phát lạnh, không khỏi đánh nữa rùng mình một cái.

	"Tổ hợp chi trận?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân cũng là chiếm cứ tại thiên địa tất cả cái phương vị phía trên, thúc dục lấy thân thể chính giữa sở hữu chân khí.

	Mấy trăm vạn tu sĩ chân khí tách ra tại trên bầu trời, Hư Không bày biện ra một loại văng tung tóe xu thế, nhìn từ đàng xa, trong đó coi như có vô số màu đen con giun tại nhúc nhích.

	Hư Không vặn vẹo!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay có chút vung lên, Thiên Hoa Dạ Quân trên đỉnh đầu chân khí coi như hóa thành một đạo Cụ Phong, hướng về phía trước Cự Xà vọt tới.

	"Đi chết đi, Ôn Thanh Dạ, đem ngươi trở thành ta danh chấn Tiên giới đá đặt chân "

	Thích Sính chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế tùy ý khu động tổ hợp chi trận, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Tại mấy trăm vạn giữa tầm mắt, Cụ Phong cùng cái kia Cự Xà hung hăng đụng nhau!

	Chỉ thấy cái kia Cự Xà lập tức bị cái kia Cụ Phong xé rách, giống như là cắt đậu hủ bình thường gọn gàng, Cự Xà trực tiếp hóa thành chân khí mảnh vỡ, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	"Oa!" "Oa!" "Oa!"

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là như gặp phải trọng thương bình thường, nguyên một đám chảy như điên máu tươi, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

	Mà vẻ mặt sát ý Thích Sính thần sắc càng là cứng lại, một cỗ lạnh như băng hàn khí theo lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, đây là thật xuyên tim!

	Thích Sính vẻ mặt si ngốc mà nói: "Không có khả năng, điều này sao có thể? Ta không tin, ta không tin "

	Hắn như thế nào cũng không tin, đồng dạng là châu vương, mình ở Ôn Thanh Dạ thủ hạ không chịu được như thế một kích, như là chém dưa thái rau tựu bị thu thập rồi.

	Không chỉ là Thích Sính, xa xa thương cánh phủ mọi người càng là trong lòng chấn động mãnh liệt, trước mắt một màn này thật sự quá rung động rồi.

	Khi nào, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ lộ ra không chịu được như thế một kích một mặt?

	Thương cánh phủ Phủ chủ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, đối với chung quanh chúng nhân nói: "Ôn Thanh Dạ, nhớ kỹ cái tên này a "

	Thương cánh phủ tất cả mọi người là yên lặng niệm hạ Ôn Thanh Dạ danh tự, sau đó đều là đánh nữa một cái giật mình.

	"Giết cho ta "

	Bạch Thanh thấy như vậy một màn, vội vàng mang theo Thiên Hoa Dạ Quân xông về trước đi.

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ bởi vì tại tổ hợp chi trận đối chiến bên trên, đã bị trọng thương, giờ phút này chứng kiến Nam Phương Tiên Đình tu sĩ vọt tới, căn bản là không ngăn cản được hữu hiệu chống cự.

	Binh bại như núi đổ!

	Tại Thiên Hoa Dạ Quân anh dũng trùng kích xuống, vô số Đông Phương Tiên Đình tu sĩ lựa chọn đầu hàng, cũng có vô số Đông Phương Tiên Đình tu sĩ lựa chọn chạy trốn, chính thức có thể chết chiến đến cùng căn bản cũng không có mấy người.

	Sau đó, Bạch Thanh dẫn đầu mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân quét dọn chiến trường, Ôn Thanh Dạ tắc thì mang theo mọi người vọt vào Song Tử Thành Thành Sứ Phủ.

	Song Tử Thành tu sĩ chứng kiến Nam Phương Tiên Đình tu sĩ giết trở lại, mỗi một cái đều là kinh ngạc không thôi.

	Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến chính giữa, Thiên Hợp Túc Châu chỉnh thể đều ở vào hoàn cảnh xấu, bọn hắn cũng cũng biết cái này nghiêm trọng tới cực điểm tình thế.

	Song Tử Thành rơi vào tay giặc về sau, tất cả mọi người đã không ôm có hi vọng rồi, nhưng là ai cũng thật không ngờ nhanh như vậy Nam Phương Tiên Đình sẽ giết trở lại.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở Song Tử Thành Thành Sứ Phủ vị trí đầu não phía trên, hai mắt bình tĩnh nhìn phía dưới Thích Sính.

	Giờ phút này Thích Sính dĩ nhiên bản thân bị trọng thương, đan điền đã bị phong ấn.

	Thích Sính hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Ôn châu vương có thể thả ta một con đường sống? Ta nguyện ý quy hàng Ôn châu vương "

	Tại sống chết trước mắt phía dưới, chín thành chín người đều chọn tham sống sợ chết, hiển nhiên Thích Sính cũng không ngoại lệ.

	Trận chiến này có đại bộ phận Đông Phương Tiên Đình tu sĩ lựa chọn đầu hàng, những tu sĩ này đều là hắn Thích Sính dòng chính, hắn tin tưởng Ôn Thanh Dạ định sẽ không dễ dàng giết hắn đi.

	"Quỳ xuống!"

	Kim Hâm một cước trực tiếp đá vào Thích Sính trên đầu gối, Thích Sính thân hình một cái lảo đảo, cuối cùng nhất hay là quỳ xuống.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn phía dưới Thích Sính, nói: "Nếu như ngươi ta đổi một vị trí, ngươi sẽ thả ta một con đường sống sao?"

	Thích Sính nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt bình tĩnh gương mặt, trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình.

	Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ muốn giết mình?

	Thích Sính trong nội tâm khủng bố tới cực điểm, vội vàng nói: "Ôn châu vương, dưới trướng của ta Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là dũng mãnh thiện chiến thế hệ, chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể toàn quyền phối hợp ngươi "