Chương 699: Hàng phục (hai)

	Tiếp được, cái kia Thông Tý Viên Hầu tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, thân hình thời gian dần qua biến ảo, không ngừng bành trướng.

	Cuồng Phong bắt đầu khởi động lấy, bạo liệt, điên cuồng khí thế theo Thông Tý Viên Hầu không ngừng biến ảo trên người hướng về chung quanh điên cuồng truyền đãng mà đi.

	Không biết đi qua bao lâu, hình như là một khắc, lại hình như là thật lâu.

	Chỉ thấy một cái thân cao chừng 30 trượng Cự Viên xuất hiện tại mọi người trước mắt, một cái nắm đấm chừng gần hai người lớn như vậy, toàn thân bộ lông đều là sáng chói đẹp đẽ Hồng sắc, hai mắt càng là phát ra thô bạo, hung tàn khí tức.

	"Cái này tựu là Thông Tý Viên Hầu bản thể sao?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt giống như núi cao Thông Tý Viên Hầu, nhịn không được nhẹ giọng nỉ non.

	Phan Trung Nhất nhướng mày, nhìn xem bên cạnh Kim Hiên Trạch, kinh hãi mà nói: "Cái này chính là cái yêu hầu, trước kia ngươi nói, ta còn không tin, nhưng là hiện tại xem ra ngươi cũng không có nói ngoa "

	Kim Hiên Trạch cười lạnh nói: "Cái này yêu hầu không nói là Ôn Thanh Dạ, chính là ta một mình chống lại, cũng là lấy không được tốt, Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn hàng phục cái này yêu hầu, quả thực tựu là muốn chết "

	Phan Kiệt Minh cảm nhận được cái kia Thông Tý Viên Hầu trên người truyền đến, Hoang Cổ, thô bạo khí tức, trong nội tâm nhịn không được thở dài, Ôn huynh a, ngươi nói ngươi làm gì thế muốn hàng phục cái này yêu hầu đâu?

	"Cái này hầu tử, thật là lợi hại" một mực ngủ say Hàn Băng Giao, cũng cảm nhận được cái kia một vòng quật cường khí thế, không khỏi thức tỉnh lại.

	Hàn Băng Giao chỉ là Tiên thú, hơn nữa còn là tương đối thấp cấp Tiên thú, giờ phút này cái kia Thông Tý Viên Hầu ngày đó sinh Thiên Thần Thú uy áp áp xuống dưới, nó tự nhiên là không chịu đựng nổi.

	Hàn Băng Giao lông mày ngưng trọng nói: "Ngươi không phải cái này hầu tử đối thủ, ta cảm giác rất cường, rất cường "

	"Vậy cũng không nhất định!"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, không sợ hãi chút nào cùng bầu trời Thông Tý Viên Hầu Huyết Hồng hai mắt chống lại rồi.

	Kể cả thị vệ chung quanh, Đại Chu Hoàng Triều cao thủ tất cả mọi người là hai mắt nhìn về phía Cửu Dương đài, trong mắt đều là mang theo vẻ chờ mong, một khắc này, phảng phất vẫn còn lưu động không khí đều là dừng lại.

	"Rống!"

	Thông Tý Viên Hầu rống to một tiếng, chợt tất cả mọi người là cảm giác trong thiên địa nguyên khí coi như trở nên cuồng bạo, rối loạn lên, một cỗ kinh người nguyên khí, hình như là nhận lấy nào đó hấp dẫn bình thường, điên cuồng hướng về Thông Tý Viên Hầu phương hướng dũng mãnh lao tới.

	Ô ô ô... .

	Toàn bộ Cửu Dương đài mạnh mà bộc phát lấy vô số Cụ Phong, đều là bị cái kia bàng bạc nguyên khí động đến mà khởi.

	Thông Tý Viên Hầu toàn thân Hồng sắc bộ lông bị Cuồng Phong dâng lên, nó sừng sững Thương Khung phía trên, hung tàn khí thế xông thẳng lên trời, mà hắn sừng sững bất động.

	Ông ông!

	Mạnh mà, cái kia Thông Tý Viên Hầu một quyền duỗi ra, chung quanh phạm vi vài dặm không khí đều là chấn động lên, Hồng sắc quyền kình chấn động khôn cùng, phát ra một vòng một vòng Hồng sắc rung động.

	Chung quanh mọi người một mảnh xôn xao, không nghĩ tới cái kia Thông Tý Viên Hầu vừa ra tay, uy lực tựu như thế bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem che đậy mặt trời nắm đấm tập đi qua, không khỏi hai mắt có chút nhíu lại, hít sâu một hơi, Tử sắc Kỳ Lân Hỏa lập tức vọt vào khí hải,

	Toàn bộ khí hải lập tức tựu biến thành Tử Kim sắc, vô số Tử Kim sắc nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ cánh tay phóng đi, chỉ thấy trên bầu trời, một đạo Tử Kim sắc bàn tay, khắp áp phía chân trời mà đến, cái kia bành trướng nguyên khí giống như là hồng thủy bạo chảy nước.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Nổ mạnh như Kinh Lôi tràn ngập mà đến, mọi người cảm giác màng nhĩ của mình giống như đều cũng bị đánh rách tả tơi đồng dạng.

	Toàn bộ Cửu Dương đài giống như đều đang run rẩy bình thường, cuồn cuộn khí lãng điên cuồng gạt ra, mọi người quần áo bay phất phới.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình thẳng tắp trụy lạc, hai cái chân trùng trùng điệp điệp dẫm nát đại địa phía trên, đầy trời nguyên khí, bụi mù, nổi lên bốn phía.

	Đón lấy, mọi người chỉ cảm thấy Ôn Thanh Dạ dưới chân Cửu Dương đài xuất hiện từng đạo dữ tợn khe hở, như là mạng nhện rậm rạp chằng chịt lan tràn mở đi ra.

	"Oa!"

	Ôn Thanh Dạ một ngụm Hồng sắc tụ huyết phun đi ra ngoài, hai mắt nhìn về phía phía trước cái kia Thông Tý Viên Hầu.

	Mà lúc này Thông Tý Viên Hầu màu đỏ như máu hai mắt, cũng là mạnh mà biến đổi, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, toàn bộ đại địa theo nó bước chân triệt thoái phía sau, đều đang run rẩy đồng dạng.

	Kim Hiên Trạch kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, nhịn không được nói ra: "Ôn Thanh Dạ lợi hại a, cái này yêu hầu một quyền, lại bị hắn tiếp được hiểu rõ "

	Phan Trung Nhất cũng là âm thầm gật đầu nói ra: "Là có chút bổn sự, bằng không cũng sẽ không được người xưng là một đời quái kiệt "

	Thông Tý Viên Hầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một đạo kỳ dị thần quang, không biết vì cái gì theo trước mắt cái này vóc dáng nhỏ trên người, nó cảm giác được một loại bẩm sinh uy hiếp.

	"Rống!"

	Thông Tý Viên Hầu mạnh mà một quyền, hướng về đại địa oanh khứ.

	Răng rắc băng!

	Vô số đá vụn bay múa, toàn bộ đại địa giống như đều trùng trùng điệp điệp lõm đi vào.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, vô số nguyên khí ngăn cản tại trước mặt của mình, đá vụn, bụi nhao nhao bị Tử Kim sắc nguyên khí đốt thành một mảnh Hư Vô.

	"Kỳ Lân Hỏa đối với cái này Thông Tý Viên Hầu có một tia áp chế tác dụng, vậy hãy để cho ta cuối cùng này một chiêu, đến thử một chút có thể không áp chế ở cái này Thông Tý Viên Hầu "

	Kỳ Lân Hỏa chính là Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa, tự nhiên là mang theo một tia Kỳ Lân bổn nguyên khí tức, từ đó có một loại Vô Thượng uy áp.

	Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, vô số cát đá, sàn nhà nhao nhao biến thành nát bấy, đại địa cũng vỡ ra từng đạo khe hở, mà thân thể của hắn hóa thành một đạo tím quang mang màu vàng, xông về giữa không trung.

	Vù vù!

	Trong thiên địa nguyên khí cũng là rung chuyển lên, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ hội tụ tới, mang theo Lôi Minh bình thường tiếng vang.

	Ở đây tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện lên một đạo kinh thiên thủy triều, cùng lúc đó, cánh tay của hắn cũng là nhẹ nhàng giơ lên.

	Bạo động nguyên khí hướng về Ôn Thanh Dạ cánh tay hội tụ mà đi, mà cánh tay của hắn cũng biến thành sáng chói màu ngọc bạch.

	"Đây là cái gì võ học?"

	Phan Trung Nhất nhìn xem Ôn Thanh Dạ thức mở đầu, nhịn không được ánh mắt có chút ngưng tụ.

	Kim Hiên Trạch lông mày ngưng tụ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt hiện ra một vòng đỏ mặt, thanh âm đều trở nên có chút khàn khàn: "Cái này võ học phẩm cấp tuyệt đối không thua kém Linh phẩm Cao cấp "

	Phan Kiệt Minh đối với Kim Hiên Trạch lời nói, có chút không dám tin tưởng nói: "Chẳng lẽ là Tiên phẩm sao? Không thể nào, Thiên Huyền Tông giống như đều không có Tiên phẩm võ học a "

	Kim Hiên Trạch nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem giữa không trung Ôn Thanh Dạ, tựa hồ là lầu bầu nói: "Tin tưởng ta, không có sai, Ôn Thanh Dạ cái môn này võ học, chính là ta đã thấy võ học chi nhất "

	Ôn Thanh Dạ sau lưng nguyên khí sóng lớn coi như vạn trượng độ cao, thiên địa đều bị che chặn đồng dạng, mà Ôn Thanh Dạ dẫm nát sóng lớn phía trên, giống như là một cái Thần linh bình thường, uy thế nghe rợn cả người.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền thức thứ nhất! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh "

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, lạnh nhạt thanh âm theo cổ họng của hắn gian truyền ra, không ngừng quanh quẩn tại tại đêm tối chính giữa, vang vọng tại mọi người bên tai.