Chương 1069: Đột phá phản sát

	Ôn Thanh Dạ đương thân hình đánh tới tường thành một khắc, lập tức cảm giác toàn thân xương cốt đều tản, tốt như chính mình ngũ tạng lục phủ đều nát, huyết dịch theo lỗ chân lông chảy ra.

	Diệp Đình chứng kiến cái này, biến sắc, vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, xem xét lấy thương thế của hắn, con mắt gắt gao nhìn về phía trước Phó Trần.

	"Phó Trần, ngươi muốn giết hắn, trước hết giết ta "

	Phó Trần hai mắt hờ hững, kiếm trong tay còn mang theo một tia lạnh như băng hàn khí, "Tốt, ta đây trước hết giết ngươi "

	Trần Quang Hà ở bên xem xét, vội vàng nói: "Phó Trần, không muốn giết nàng, cho ta trói lại, các huynh đệ còn không có vui cười a đấy "

	Phó Trần nghe được Trần Quang Hà lời nói, vô ý thức nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Đình, nhe răng cười nói: "Tốt, ta cái này phong bế nàng toàn thân kinh mạch "

	Lạc Thành chi nhân, giờ phút này cũng nhìn về phía cuộc chiến bên này.

	"Đây không phải là Diệp thành sứ sao?"

	"Không nghĩ tới Lưu Thủy trại người như thế hung mãnh, vậy mà nhanh như vậy tựu đánh tới Lạc Thành rồi"

	"Đây không phải là cứu viện mà đến Vận Thành thành sứ sao? Không nghĩ tới bại thảm hại như vậy "

	"17 năm trước, Phó Trần thế nhưng mà Lăng Vân Thành thành sứ, nếu không phải đắc tội Lư gia, sao lại đi Lưu Thủy trại trở thành tội phạm? Tựu là mười cái Ôn Thanh Dạ cũng không thể nào là đối thủ của hắn "

	"Người nọ tựu là Lưu Thủy trại Phó Trần sao? Ông trời của ta, hắn không phải Cửu phẩm Địa Tiên tu vi sao? Vì chém giết Diệp thành sứ, đều rời núi sao?"

	... . .

	Chỉ thấy, Phó Trần từng bước một hướng về Diệp Đình đi tới.

	"Ngươi nếu lại tiến về phía trước một bước, chết!"

	Vừa lúc đó, một đạo nhẹ nhàng, phiêu nhiên thanh âm như có như không truyền tới.

	Trong thiên địa tất cả mọi người nghe được thanh âm kia, tất cả giật mình, sau đó theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy toàn thân bị Hồng sắc huyết dịch nhuộm thấu Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên.

	Một thân Huyết Y, đón gió mà đứng.

	Cái kia màu đen sợi tóc chính giữa cũng xen lẫn Hồng sắc huyết dịch, khuôn mặt của hắn bình tĩnh như nước, hắn không khí chung quanh cũng là cực kỳ bình tĩnh, không có chút nào chấn động.

	Thật ngoan cường ý chí!

	Tất cả mọi người nhìn về phía trước vạn trượng hào quang xuống,

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nhưng là tại không có người chứng kiến trong đan điền, cuồng bạo chân khí cơ hồ đều muốn phun ra bên ngoài cơ thể bình thường, hướng về hắn cửa trước mãnh liệt chạy đi.

	"Ngươi thật đúng là khó chơi a "

	Phó Trần hai mắt che lấp, màu đỏ tươi hào quang theo trong mắt chợt lóe lên, "Ta trước hết chém ngươi, nhìn xem ngươi có phải thật vậy hay không không chết "

	Hưu!

	Phó Trần nói xong, cánh tay hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới, một đạo xé rách thiên địa kiếm quang theo kiếm kia nhận chính giữa phun ra, cái này uy thế lại để cho trong thiên địa không ít cường giả đều là da đầu run lên.

	Nhưng là tiếp được một màn này, lại để cho tất cả mọi người khó có thể tin.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ song duỗi tay ra, một phát bắt được Thôn Thiên Liệt Địa kiếm quang, kiếm kia mang không ngừng hướng về phía trước đẩy mạnh, Ôn Thanh Dạ thân hình phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	Ba bước về sau, một cỗ gió lốc dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm đột nhiên xoay tròn, sau đó hắn uy danh không ngừng hướng lên bầu trời kéo lên lấy.

	Đột phá!

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, vốn là quá sợ hãi, trong nội tâm chấn động mãnh liệt, trong chiến đấu tìm kiếm đột phá, không thể nghi ngờ đều là kỳ tài, quỷ tài.

	Phải biết rằng, chiến đấu vốn là hung hiểm vạn phần, còn muốn khống ở tâm thần đột phá tu vi, cái kia muốn đối với mệt mỏi, đối với tâm thần phụ tải đa trọng? Hơn nữa hơi không cẩn thận sẽ chết thảm.

	Trần Quang Hà rồi đột nhiên sắc mặt biến được tái nhợt, nói: "Tiểu tử này không thể lưu lại, thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng "

	"Cho ta chôn vùi!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, trong lòng bàn tay mạnh mà xoay tròn ra một đạo Tử Kim sắc chân khí, cái kia sắc bén kiếm quang tại hắn bá đạo Tử Kim sắc chân khí trực tiếp biến thành thiên địa chân khí, tiêu tán ở vô hình rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, tựu coi như ngươi đột phá, ngươi tại trong tay của ta cũng không quá đáng là một cái con sâu cái kiến "

	Phó Trần trong mắt mang theo một tia sát khí lạnh như băng cùng ngưng trọng, Ôn Thanh Dạ đột phá cho hắn đã mang đến một loại nguy cơ, lập tức hắn trực tiếp thân hình một tung, muốn thừa lúc Ôn Thanh Dạ đột phá không có bao lâu, trực tiếp giết Ôn Thanh Dạ.

	"Ta nói, ngươi là ta tốt nhất Ma Đao Thạch, thời gian của ngươi đã xong, tiếp được, tới phiên ta "

	Ôn Thanh Dạ thân có Trường Sinh chi đạo, hơn nữa cả đời thân kinh ngàn chiến, vạn chiến, điểm ấy thương thế căn bản là đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng, lúc này trong tay Nhất Niệm Kiếm bãi xuống, vô số đạo hàn mang phóng lên trời.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ hai! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, thanh âm kia giống như là kiếm quang bình thường, lăng lệ ác liệt bên trong mang theo sát phạt khí tức, trên bầu trời, mạnh mà giống như mang theo mấy trăm đạo kiếm quang, những kiếm quang này che kín bầu trời, hư hư thật thật, tựa như ảo mộng.

	Một kiếm này, ẩn chứa đến Linh cảnh giới Tru Tiên Kiếm Đạo, Chấn Động pháp tắc.

	"Chín sóng phá núi!"

	Phó Trần thân hình xoay tròn tại trên bầu trời, kiếm trong tay một chuyển, chín đạo kiếm quang theo thân kiếm chính giữa theo thứ tự chém đi ra, một lớp đón lấy một lớp, không ngớt không dứt hướng về phía trước chém tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kiếm quang tại trên bầu trời hoà lẫn, toàn bộ bầu trời đều bị phủ lên đủ mọi màu sắc, kỳ quái.

	Toàn bộ Lạc Thành chung quanh, giống như là phún dũng bộc phát nham tương, hướng về chung quanh phun trào ra vạn năm nham tương bình thường, chấn động toàn bộ thiên địa đều là run rẩy lên.

	Hai người giao thủ, rung trời động địa, rung động dị thường.

	Phó Trần mạnh mà cảm giác ngũ tạng lục phủ bị ngàn vạn cương châm một đâm, hắn thậm chí cảm thấy trái tim của mình rạn nứt bình thường, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

	Hắn đối với Ôn Thanh Dạ cái này Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng hoàn toàn không có phòng bị, lập tức trực tiếp bị chấn thương ngũ tạng lục phủ, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ vì sao cái kia Ninh Trạch trong bị Ôn Thanh Dạ lập tức đánh chết.

	Nếu không phải mình là Cửu phẩm Địa Tiên đã lâu, khả năng hiện tại cùng Ninh Trạch bên trong kết cục độc nhất vô nhị rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ cũng là không dễ chịu, bước chân một cái lảo đảo, trực tiếp hướng về phía sau lui đi mấy bước, một bước một cái dấu chân, thiên địa đều đi theo run rẩy lên, đủ thấy trong đó kình đạo.

	Nhưng là ngay tại Ôn Thanh Dạ bước ra một bước cuối cùng thời điểm, thân thể của hắn phản đạp một bước, giống như là một cái tên rời cung hướng về Phó Trần chạy tới.

	Một khắc này, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay bãi xuống, thân hình cùng kiếm giống như hòa thành một thể, cơ hồ là hợp hai làm một, hướng về Phó Trần đâm tới.

	Phó Trần chứng kiến Ôn Thanh Dạ lần nữa giết tới đây, cắn cắn đầu lưỡi, âm thầm đê phòng bảo vệ mình ngũ tạng lục phủ, sau đó kiếm trong tay ngăn cản tại trước mặt của mình.

	Đinh!

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp đã đâm trúng Phó Trần trên thân kiếm, lập tức một đạo thanh thúy ngâm nga thanh âm vang vọng phía chân trời.

	Sau một khắc, Phó Trần tâm thần như gặp phải trọng thương, hai mắt lập tức đã mất đi thần trí, mà toàn thân của hắn cũng đã mất đi sở hữu khí lực, lần này Ôn Thanh Dạ trường kiếm đã không có lực cản, trực tiếp tiến quân thần tốc, đã đâm trúng Phó Trần cổ họng.

	Ồ ồ!

	Tinh máu đỏ lập tức chảy ra đã bị Nhất Niệm Kiếm toàn bộ hấp thu, sau đó một đống Bạch Cốt khóc như mưa rơi xuống trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, lạnh lùng nhìn về phía trước Trần Quang Hà còn có Lưu Thủy trại mọi người.

	Thời gian giống như đột nhiên đình chỉ lưu động bình thường, khắp nơi vốn là yên tĩnh im ắng.

	"Phó Trần vậy mà đều chết hết?"

	"Ôn Thanh Dạ lâm trận đột phá chém giết Phó Trần, quả nhiên là tuyệt thế quỷ tài "

	"Cái này Lưu Thủy trại xem như đã xong "

	...

	Diệp Đình nhìn xem Phó Trần thi thể, đồng tử có chút co rút lại, chợt nhìn xem Ôn Thanh Dạ Hồng sắc bóng lưng, nhẹ giọng nỉ non nói: "Tiểu Dạ, cảm ơn ngươi, thật sự cảm ơn ngươi "

	Trần Quang Hà chứng kiến Phó Trần chết đi một khắc, hai chân mềm nhũn, cơ hồ quên chạy trốn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Trần Quang Hà, lạnh nhạt nói: "Kế tiếp là ngươi rồi, Trần Quang Hà "

	Trần Quang Hà bước chân hướng về phía sau lui đi vài bước, kinh ngạc nói: "Ngươi dám giết ta? Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng mà 17 công tử sủng ái nhất thủ hạ "