Chương 1514: Mười bảy lộ kiếm pháp

	Giang Dương, nghe thấy tử Thành, Trương đình phong, Chu Vĩnh, Hàn Mai, Vương Xuyên, Phương Vân hàm bảy người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là trong nội tâm chấn động không thôi, cả thân thể kéo căng đã đến cực hạn.

	Nhưng là, mấy chục vạn Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nhưng lại vẻ mặt không cho là đúng.

	"Ngô Kỳ Nhân rõ ràng là bị đè nặng đánh chính là, giờ phút này lại muốn ra chiêu?"

	"Quá cuồng vọng rồi, hắn chống đỡ dĩ nhiên là không có khí lực rồi, chủ động xuất kích, đây quả thực là muốn chết "

	... . .

	Đầy trời nghị luận thanh âm vang vọng phía chân trời, như Ba Đào mãnh liệt thủy triều.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay chấn động, Nhất Niệm Kiếm phát ra một đạo kinh dị tâm thần kiếm ngân vang thanh âm, cặp mắt của hắn nhìn về phía mười đại đệ tử một trong Vương Xuyên.

	Vương Xuyên trong nội tâm run lên, phảng phất bị Hồng Hoang Mãnh Thú theo dõi bình thường, bước chân vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	"Thái Cực Phần Thiên Kiếm Quyết quan rồi sau đó dũng, vận sức chờ phát động, chú ý chính là bộc phát mà không phải tiếp tục, coi được rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, thân hình một tung, như Thương Ưng giương cánh, lập tức bao trùm Thương Khung chi đỉnh, kiếm trong tay mang theo sáng quắc Liệt Diễm, thiêu đốt không chỉ.

	"Thái Cực Phần Thiên kiếm quyết thức thứ bảy!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm vung đi, mũi kiếm chính giữa mang theo Phần Thiên Chử Hải hồng mang, tàn sát bừa bãi ở giữa thiên địa.

	Vương Xuyên chứng kiến phía trước Ôn Thanh Dạ sử dụng đúng là mình vừa rồi sử dụng chiêu thức võ học, cả người đều sợ ngây người, hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ lại đem cái kia Thái Cực Phần Thiên Kiếm Quyết sử dụng như thế tinh diệu, tựu tính toán là sư phụ của mình Đại trưởng lão cũng không có như vậy tinh diệu a.

	Đợi đến lúc hắn kịp phản ứng thời điểm, kia kiếm quang đã đi tới trước mặt của hắn, Vương Xuyên chỉ có thể nỗ lực chống đỡ.

	Oanh!

	Kiếm quang rồi đột nhiên bạo liệt, như một đoàn khủng bố mây hình nấm xông lên phía chân trời.

	Vương Xuyên như diều đứt dây trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đại địa phía trên.

	Tê --!

	Trong thiên địa, tất cả mọi người thấy như vậy một màn đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Cái này... Đây là Vương sư huynh vừa rồi sử dụng Thái Cực Phần Thiên Kiếm Quyết?"

	"Không có lẽ a, Ngô Kỳ Nhân như thế nào hội dùng ta Ly Hỏa Kiếm Phái bất truyền Cao cấp Tiên phẩm kiếm quyết, hơn nữa sử dụng vượt xa Vương sư huynh "

	"Chẳng lẽ lại, hắn thật là ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử?"

	... . . . .

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chứng kiến bất thình lình một màn, mặt mũi tràn đầy rung động lẫn nhau nghị luận.

	Ai cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà sử dụng chính là Vương Xuyên vừa rồi sử dụng thấy, hơn nữa cái kia Thần Vận phát huy đã đến cực hạn, như linh dương treo giác, thần đến từ bút.

	Cực hạn!

	Thái Cực Phần Thiên Kiếm Quyết cực hạn!

	Mười đại đệ tử mấy người còn lại chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia kinh diễm một kiếm, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, Vương Xuyên chuyên môn tu luyện Thái Cực Phần Thiên Kiếm Quyết cao thủ, nhưng là lại bị Ngô Kỳ Nhân một chiêu đánh bại, đủ thấy hắn kiếm thuật rất cao minh, thực lực cao siêu.

	Giang Dương giảm thấp xuống thanh âm, đối với chung quanh sáu có người nói: "Mọi người chúng ta ngàn vạn cẩn thận rồi, nếu là chúng ta liên thủ bị hắn đánh bại, cái kia liền trở thành toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái chê cười "

	Ly Hỏa Kiếm Phái Đại trưởng lão Tôn Bất Bại kinh ngạc mà nói: "Làm sao có thể, Ngô Kỳ Nhân vậy mà cũng sẽ Thái Cực Phần Thiên Kiếm Quyết, hơn nữa sử dụng so lão phu còn tốt hơn "

	Tôn Bất Bại tu luyện Thái Cực Phần Thiên Kiếm Quyết mấy trăm năm, tại hắn tạo nghệ phía trên, toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái không người đưa ra phải, nhưng là hôm nay một cái đột nhiên xuất hiện Thánh Tử, vậy mà vượt qua hắn.

	Không chỉ là Tôn Bất Bại, chung quanh các trường lão khác cũng đều là trong nội tâm tràn ngập khiếp sợ, nhất là Tần Dật, Tần Thiên hai huynh đệ.

	Ngô Kỳ Nhân như thế nào hội tu luyện bọn hắn Ly Hỏa Kiếm Phái kiếm quyết đâu? Điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Vương Xuyên rơi xuống trên mặt đất, khóe miệng chứa đựng vẻ mĩm cười, xoay người lần nữa hướng về Chu Vĩnh phóng đi rồi.

	"Càn Khôn Liệt Diễm Kiếm Quyết cũng không phải là như ngươi như vậy sử, coi được rồi"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, cánh tay không ngừng đong đưa, kiếm trong tay cũng là tùy theo không ngừng bắt đầu chuyển động, mũi kiếm phía trên bám vào khủng bố đến cực điểm Liệt Diễm, tạo thành từng đạo hỏa diễm nóng rực vòng xoáy.

	"Liệt Diễm có đạo, Càn Khôn Vô Cực, kiếm chỗ động, kinh như lôi đình, đây mới là Càn Khôn Liệt Diễm kiếm pháp "

	Từng đạo Càn Khôn Liệt Diễm kiếm pháp khẩu quyết bị Ôn Thanh Dạ thổ lộ mà ra, trong tay đạo kia Liệt Diễm vòng xoáy cũng là lập tức bị hắn đánh ra.

	Chu Vĩnh lập tức cảm giác mình lâm vào một mảnh khủng bố uy áp bên trong, thân hình tựa hồ không thể động đậy, hướng trên đỉnh đầu từng đạo hỏa diễm vòng xoáy rơi xuống, tại vòng xoáy chính giữa vô số kiếm quang giao thoa lấy, hơi không cẩn thận tựu là bị ngàn vạn kiếm quang phân liệt mà chết.

	Bang bang bang bang!

	Chu Vĩnh cơ hồ là xuất phát từ bản năng sử dụng Càn Khôn Liệt Diễm Kiếm Quyết, đón nhận Ôn Thanh Dạ thi triển đi ra Càn Khôn Liệt Diễm Kiếm Quyết, nhưng là lập tức hắn hỏa diễm vòng xoáy đã bị đánh tan, mà hắn càng là vì cực lớn phản chấn, ngực kịch liệt đau nhức, một búng máu phun phun ra.

	Chu Vĩnh thất bại!

	Đồng dạng bị chính mình thường dùng kiếm quyết đánh bại, bất quá sử dụng người nhưng lại Ôn Thanh Dạ.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đã bị một màn này kinh đã đến không kềm chế được, một câu cũng nói không nên lời rồi.

	Tôn Bất Bại kìm lòng không được mà nói: "Thánh. . . . . Thánh Tử Kiếm đạo thiên phú, có thể nói một đời yêu nghiệt a, tựu tính toán ta cũng là mặc cảm a "

	Tần Dật sắc mặt cũng là trở nên tái nhợt, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, nguyên một đám bừa bãi vô danh tiểu bối thật không ngờ kỳ tài ngút trời, kiếm thuật tạo nghệ có thể nói tuyệt thế.

	Thiên địa cũng là một mảnh xôn xao, nếu như đánh bại Vương Xuyên, chỉ nói là minh Ôn Thanh Dạ Thái Cực Phần Thiên Kiếm Quyết rất cao minh lời nói, như vậy liên tiếp đánh bại Chu Vĩnh, tắc thì nói rõ hết thảy.

	Ngô Kỳ Nhân cái này Thánh Tử xem ra cũng không phải là hư danh nói chơi a!

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía trước năm người, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái mười bảy lộ kiếm pháp, hôm nay ta tựu dạy các ngươi như thế nào sử dụng những kiếm quyết này "

	"Tam Dương Khai Thiên Kiếm Quyết!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, thức mở đầu đúng là Giang Dương vừa rồi sử dụng Tam Dương Khai Thiên Kiếm Quyết.

	Chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện ba luân hồng sắc quang chóng mặt, chói mắt đến cực điểm, cái kia ba luân hồng sắc quang chóng mặt chung quanh không khí đều bóp méo, giống như muốn đem người hai mắt đều đâm xuyên qua đồng dạng.

	"Tam Dương Diệu Nhật!"

	Giang Dương nhìn đến đây, hai mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Đây không phải Tam Dương Khai Thiên Kiếm Quyết tu luyện tới cực hạn mới sẽ xuất hiện dị tượng sao?"

	"Tam Dương Diệu Nhật, đây là Tam Dương Diệu Nhật a, 5000 năm qua đi, rốt cục có người đem cái này Tam Dương Khai Thiên Kiếm Quyết luyện đến trình độ như vậy rồi"

	... . . . .

	Bất luận là Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão hay là đệ tử, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, toàn bộ đều bị Ôn Thanh Dạ chiêu thức ấy xuất thần nhập hóa kiếm thuật kinh đã đến.

	Một kiếm quét tới, trên bầu trời ba luân chói mắt vầng sáng đồng thời hướng về Giang Dương phóng đi.

	Giang Dương mặc dù thi triển ra tất cả vốn liếng, nhưng là căn bản tựu ngăn không được cái kia ba đạo Diệu Nhật xâm nhập, thân hình nhẹ nhàng đi ra ngoài, kiếm trong tay cũng bởi vì truyền đến dư chấn, từng bước rạn nứt.

	"Thiên Toàn Tam Kiếm!"

	Ôn Thanh Dạ đi nhanh lấn tiến, như long hổ đi về phía trước, kiếm trong tay như sao mang chảy ra, lại là một cái Ly Hỏa Kiếm Phái Tiên phẩm Cao cấp kiếm quyết.

	Cái này Thiên Toàn Tam Kiếm đúng là Trâu Kiệt vừa rồi sử đi ra qua, nhưng là hắn chỉ sử xuất lúc ban đầu một kiếm, tựu bị đánh bại rồi, giờ phút này Ôn Thanh Dạ một kiếm chém ra, huyền ảo vạn phần, vậy mà như là ba kiếm đều xuất hiện.