Chương 1184: Đại chiến bắt đầu

	Kim Sa Nguyệt khinh thường nhìn Đạm Đài Đồng liếc, nói: "Lựa chọn? Thực xin lỗi, chúng ta không cần "

	Đạm Đài Đồng nghe xong Kim Sa Nguyệt lời nói, không chút nào chịu thế mà thay đổi, mà là nhìn về phía bên cạnh hai người, nói: "Các ngươi cũng là nghĩ như vậy sao?"

	Dương Đông trực tiếp rút ra đao của mình, lạnh lẽo nhìn lấy Đạm Đài Đồng sau lưng mọi người, "Chúng ta đi theo tuổi già chủ cũng có năm mươi năm rồi, có chuyện ngươi nên biết, chỉ bằng ngươi, còn không xứng ta Dương Đông sẵn sàng góp sức "

	Dương Đông lời nói lạnh như băng vô tình, ngôn ngữ chính giữa ý tứ hàm xúc rất rõ ràng.

	"Cái kia thật đúng là đáng tiếc "

	Đạm Đài Đồng hít một hơi thật sâu, nói: "Bất quá ta muốn hỏi hạ phụ thân, không phải nói mặc kệ lý tỷ muội chúng ta tầm đó tranh đoạt, lựa chọn một cái hắn đầy nhất ý người thừa kế sao? Vì sao lật lọng chứa chấp đại tỷ cùng Tam muội?"

	Kim Sa Nguyệt cười nhạo nói: "Lòng của ngươi hung ác, tuổi già chủ không thể không thu lưu Đại tiểu thư cùng Tam tiểu thư "

	"Ta lòng dạ ác độc?"

	Đạm Đài Đồng hình như là đã nghe được cái gì buồn cười chê cười đồng dạng, nhìn về phía trước bốn người chất vấn: "Người khác không biết, chẳng lẽ các ngươi không biết? Phụ thân của ta như thế nào đối với ta sao? Chẳng lẽ lòng của hắn không hung ác?"

	Lương văn diệu thật sâu thở dài, nói: "Xin lỗi rồi, Nhị tiểu thư "

	Đạm Đài Đồng trong nội tâm sát cơ trôi qua tức thì, sau đó lộ ra có chút không kiên nhẫn, nói: "Đã như vầy, chúng ta tựu xung đột vũ trang a "

	Ngay tại Đạm Đài Đồng nói xong một khắc, sau lưng phần đông cao thủ nguyên một đám chân khí thay đổi, mắt lộ ra hung quang, tự hồ chỉ muốn Đạm Đài Đồng một cái mệnh lệnh có thể xông đi lên.

	"Nhị tỷ, ngươi hay là giống như trước đồng dạng, lời nói chính giữa tràn đầy oán khí "

	Vừa lúc đó, một đạo nhẹ nhàng thanh âm truyền ra ngoài, sau đó hai cái xinh đẹp thân ảnh theo nội thành tại nhảy ra, đúng là Đạm Đài Nhã cùng Đạm Đài Phong Linh, mà nói lời nói thì còn lại là Đạm Đài Nhã.

	Đạm Đài Đồng chứng kiến hai người, cười một tiếng, nói: "Hai người các ngươi rốt cục đi ra, ta còn tưởng rằng hai người các ngươi muốn như con chuột đồng dạng, ẩn núp cả đời đấy "

	"Con chuột?"

	Đạm Đài Nhã che miệng cười cười, quái dị nhìn Đạm Đài Đồng liếc nói: "Ta lớn lên cũng không giống như là con chuột, Nhị tỷ, ngươi nói có đúng hay không?"

	Xoạt!

	Đạm Đài Đồng sau lưng các cao thủ đều là biến sắc, cái này Đạm Đài Nhã lời nói rõ ràng thoại lý hữu thoại, Đạm Đài Đồng tướng mạo xấu xí toàn bộ Thanh Lan cảnh đều là biết được, cái này rõ ràng nói đúng là nàng Đạm Đài Đồng lớn lên giống con chuột a.

	Đạm Đài Đồng ngược lại là mặt không đổi sắc, cười nói: "Ngươi không phải con chuột, còn vạn dặm trốn chết? Đáng tiếc đại tỷ, ở đâu chịu được cái này khổ "

	Đạm Đài Phong Linh hừ lạnh một tiếng nói: "Ta thế nào, không cần ngươi tới quản "

	Đạm Đài Đồng mở trừng hai mắt, nói: "Ta làm sao có thể quản đại tỷ đâu? Từ nhỏ đến lớn, không đều là đại tỷ trông coi ta sao? Ta chỉ là thương tiếc đại tỷ mà thôi, rõ ràng là một cái cảnh chủ phu nhân mệnh, hết lần này tới lần khác muốn tới chuyến cái này việc vũng nước đục, còn chịu lấy cái kia bôn ba nỗi khổ "

	Đạm Đài Phong Linh ánh mắt nhìn thẳng phía trước Đạm Đài Đồng, nói: "Nhị muội, châm ngòi ly gián thủ đoạn như vậy không muốn dùng rồi, vô dụng, chúng ta nói thẳng hôm nay chính sự a "

	"Chính sự, tốt, chúng ta tựu nói chính sự" Đạm Đài Đồng nhẹ gật đầu, "Hai người các ngươi từ nay về sau thề không cùng ta đối nghịch, sau đó không tại Thanh Lan cảnh xuất hiện, hơn nữa phụng ta vi Thanh Lan cảnh chi chủ, ta tựu..."

	"Ngươi nằm mơ!"

	Đạm Đài Đồng lời còn chưa nói hết, đã bị bên cạnh Đạm Đài Nhã đã cắt đứt.

	"Nằm mơ?" Đạm Đài Đồng sắc mặt hơi đổi, cười lạnh nói: "Ngươi nói ta nằm mơ? Chúng ta đây tựu không có gì để nói nữa rồi "

	Đạm Đài Nhã cười lạnh nói: "Từ nhỏ, ta Đạm Đài Nhã tựu không có sợ qua ngươi Đạm Đài Đồng, hôm nay cũng "

	Đạm Đài Đồng đạo; "Chúng ta đây tựu thuộc hạ gặp chân chương a "

	Ào ào ào ào!

	Đạm Đài Đồng sau lưng các cao thủ nhao nhao cầm lên trong tay pháp khí, Pháp Thiên Tượng Địa lập tức tựu thi triển ra.

	Hơn ba nghìn cao thủ đồng thời thi triển cái kia Pháp Thiên Tượng Địa, kinh khủng kia uy thế tàn sát bừa bãi Vô Kỵ, chân khí giống như là thủy triều cuồn cuộn lấy, cái này một phương thiên địa coi như đều là run rẩy lên.

	Thoáng cái phía trước bầu trời đều bị bóng người màu đen khắp áp, ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn đến vô số bóng người, bàng bạc chân khí cùng đủ mọi màu sắc Đạo Văn, rốt cuộc nhìn không tới vật gì đó khác.

	Đạm Đài Nhã hừ lạnh một tiếng, trong mắt thần quang cũng là trở nên lạnh như băng đến cực điểm, nói: "Nhị tỷ, ngươi muốn cầm xuống Thanh Lan thành, còn chưa đủ tư cách "

	Sau đó, Đạm Đài Nhã sau lưng vô số cao thủ hiện lên mà ra, những điều này đều là vốn là lưu lại nhân thủ, có Thanh Lan cảnh phía Đông thành trì cao thủ, cũng có một ít Cửu Bối cảnh cao thủ.

	Kim Sa Nguyệt xem xét, hít sâu một hơi, sau đó hướng về chung quanh lạnh quát một tiếng: "Thanh Lan thành đám lão già này, có người đều giết đến nhà cửa ra vào rồi, có phải hay không có lẽ cho nàng điểm nhan sắc nhìn xem?"

	Kim Sa Nguyệt vừa dứt lời, lại là từng mảnh từng mảnh cao thủ hiện lên mà ra.

	Những người này đều là Đạm Đài Minh thủ hạ cao thủ, đủ có mấy trăm người, nguyên một đám thực lực thâm hậu vô cùng, mặc dù người số không nhiều, nhưng là tu vi thấp nhất đều là Cửu phẩm Địa Tiên, đại bộ phận vậy mà đều là đến Huyền Tiên cảnh giới.

	Bực này chiến lực, tựu là tại Thiên Tường Phủ chủ cảnh Thiên Tường cảnh đều là số một chiến lực rồi, nhưng là giờ phút này tại Thanh Lan cảnh xuất hiện, cũng có chút khủng bố rồi.

	Những người này đều là cùng Đạm Đài Minh chinh chiến nhiều năm cao thủ, trong đó cũng không có thiếu về sau mời chào mà đến cao thủ, chứng kiến phía trước đông nghịt tràn ngập bầu trời, nguyên một đám cũng là tranh thủ thời gian thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa.

	"Giết cho ta "

	Lư gia gia chủ chứng kiến phía trước Thanh Lan thành cao thủ, đồng tử khẽ run lên, sau đó dẫn đầu mang theo Lư gia dưới trướng cao thủ giết tới.

	Du gia gia chủ du Hồng Uy ánh mắt lạnh như băng, bước chân càng là cấp tốc như điện, một thanh xanh đen sắc trường thương, theo hắn cấp tốc thân pháp hướng về phía trước mọi người vọt tới.

	Du gia gia chủ còn có Lư gia gia chủ phóng đi, sau lưng 3000 cao thủ không có có do dự chút nào, lập tức hóa thành đầy trời màu đen Ba Đào mãnh liệt hướng về phía trước Thanh Lan thành phóng đi rồi.

	"Một trận chiến này, cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

	Đạm Đài Nhã nhìn về phía trước tịch cuốn tới trùng thiên uy thế, không khỏi hai mắt khẽ giật mình, sau đó phản ứng đi qua, vội vàng quát to: "Lương lão, chúng ta cũng xông a, không muốn đem chiến đấu lan đến gần nội thành, tạo thành không tất yếu tổn thất "

	"Thanh Lan thành người, theo ta xông lên "

	Lương diệu văn nhẹ gật đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa rút ra một cây trường thương, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, một thương đâm ra.

	Hai phe đội ngũ ngang nhiên chạm vào nhau, giống như là hai đạo nước lũ trực tiếp đụng vào nhau, cuồn cuộn chân khí cùng Đạo Văn phủ lên tại trên bầu trời, tại ở ngoài ngàn dặm có thể cảm nhận được kinh khủng kia uy thế.

	Đạm Đài Đồng một phương số người đông đảo, tu vi không đồng nhất, mà Thanh Lan thành các cao thủ mặc dù người số không nhiều, nhưng là nguyên một đám nhưng lại tu vi cao thâm.

	Lập tức trùng kích xuống, hai người vậy mà chiến bất phân thắng bại.

	Không ngừng có tu sĩ chết thảm, bất luận là Địa Tiên, hay là Huyền Tiên tùy thời cũng có thể vẫn lạc lấy.

	Thanh Lan thành tu sĩ đứng tại trong thành, đều có thể cảm thụ trên bầu trời cuồng bạo khí lãng không ngừng mang tất cả, cái kia đại địa đều là mạnh mà run rẩy lên, giống như thiên dao động địa sáng ngời.