Chương 1068: Còn thiếu một ít

	Chân trời Cự Thú bôn tập tốc độ nhanh vô cùng, nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay càng là nhanh như lưu tinh, mang theo lăng lệ ác liệt khôn cùng kiên quyết.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Cái kia một đám kiếm quang cuối cùng nhất hay là theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chính giữa hiện ra mà ra, phảng phất thiên địa thoáng cái đều ảm đạm thất sắc, chỉ còn lại có một đạo kiếm quang hướng về xa xa tàn sát bừa bãi mà đi.

	Một kiếm này chính là Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, Tru Tiên Kiếm nhổ ra.

	Oanh!

	Cái kia một đạo kiếm quang hướng về đầy trời Cự Thú chém tới một khắc, lập tức, giống như là lưỡng đạo cự đại núi lửa chạm vào nhau bình thường, phô thiên cái địa nguyên khí sóng lớn hướng về xa xa kích động phóng đi.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Dùng Ôn Thanh Dạ dưới chân, đại địa bắt đầu điên cuồng rạn nứt, hướng về xa xa không ngừng mà kéo dài lấy.

	Oa!

	Sau đó Ôn Thanh Dạ rốt cuộc át không chế trụ nổi ngực đau đớn, một búng máu mũi tên trực tiếp phụt lên đi ra ngoài.

	Ngay tại một ngụm Hồng sắc huyết phun ra đi một khắc, Ôn Thanh Dạ quần áo cũng là mạnh mà hóa thành mảnh vỡ, màu đồng cổ da thịt triệt để lộ ra đi ra, tại hắn nơi lồng ngực, từng đạo khủng bố, sâu đủ thấy xương vết thương, hoàn toàn bày ra mọi người trước mặt.

	Cái kia da thịt tràn ra, hiện ra tinh hồng sắc, nhìn xem làm cho người da đầu run lên.

	Phó Trần chứng kiến Ôn Thanh Dạ không có chết, không khỏi biến sắc, kinh ngạc nói: "Không chết? Tiểu tử này thật ngoan cường Sinh Mệnh lực "

	Một chiêu này, đây chính là hắn tuyệt chiêu, hắn vừa lên đến liền khiến cho ra chính mình đòn sát thủ, tựu là không để cho Ôn Thanh Dạ lưu lại bất luận cái gì chỗ trống, nhưng ai biết cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà chống đỡ đi qua.

	"Bất quá tựu tính toán không chết, ngươi cũng bản thân bị trọng thương đi à nha "

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm cắm trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, nếu không phải hắn tu luyện qua Luyện Thể chi thuật, khả năng một kích này, hắn khả năng tựu hôi phi yên diệt rồi.

	Ông ông! Ông ông!

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đan điền chỗ, bắt đầu điên cuồng run rẩy lên, nhưng là giống như thủy chung còn có một đạo bình chướng chắn trước mặt hắn.

	"Còn thiếu một ít sao?"

	Ôn Thanh Dạ nắm chặc kiếm trong tay, con mắt nhìn về phía trước Phó Trần, trong mắt hiện lên mãnh liệt chiến ý.

	Phó Trần lông mày ngưng tụ, hắn tự nhiên cảm thụ đạt được Ôn Thanh Dạ cái kia cường đại chiến ý, chính là vì như thế, hắn mới kinh ngạc vô cùng.

	"Ta nhìn ngươi còn có thể ngoan cố chống lại tới khi nào? Ta hiện tại hãy theo ngươi hảo hảo chơi đùa "

	Phó Trần hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt, thời gian dần trôi qua có lạnh lùng ngưng tụ, sau đó theo Tu Di giới chính giữa rút ra một thanh trường kiếm.

	Vụt!

	Một đạo bóng đen trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, không có người nào nhìn rõ ràng thân ảnh bôn tập mà đến.

	Thật nhanh!

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức hướng về phía trước phía trước đón đỡ mà đi, lập tức theo trên cánh tay truyền đến một cỗ cực lớn kình đạo, nếu đổi lại người bình thường, đã sớm ném rơi xuống kiếm trong tay rồi.

	Tiểu tử này kiếm thuật không tệ, nhưng là cùng ta so với, ngươi còn kém xa đấy.

	Phó Trần lạnh lùng cười cười, kiếm trong tay lần nữa hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ chém tới.

	Bang!

	Ôn Thanh Dạ lại là nỗ lực giơ lên kiếm, chỉ thấy được cái kia kim thiết giao kích địa phương xuất hiện một đạo cuồng bạo Cụ Phong hướng về chung quanh vọt tới, mà về sau Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Lục phẩm Địa Tiên cùng Cửu phẩm Địa Tiên, tu vi chênh lệch thật sự quá lớn, dù là Ôn Thanh Dạ như thế cường hãn, nhưng là giờ phút này hay là bị cái kia Phó Trần hoàn toàn chế trụ.

	Giờ phút này, đứng ở đàng xa Diệp Đình trái tim đều nâng lên cổ họng.

	Bên cạnh một cái Lạc Thành cao thủ nhìn chung quanh nhìn lướt qua, thấp giọng nói: "Thành sứ, chúng ta thừa dịp hiện tại cơ hội thật tốt, không có người chú ý chúng ta, chạy mau a, không muốn lãng phí Ôn thành sứ có ý tốt, chúng ta đi rồi, Ôn thành sứ mới có thể triệt để buông tay buông chân đến "

	"Ngươi nói cái gì?"

	Diệp Đình lông mày dựng lên, nhìn hằm hằm lấy cái kia Lạc Thành cao thủ, trong mắt mang theo một tia sát ý, "Ta nếu lại nghe ngươi nói lời như vậy, ta người thứ nhất giết ngươi "

	Cái kia Lạc Thành cao thủ biết rõ Diệp Đình tính cách, thở dài, nói: "Ta đã biết "

	Diệp Đình nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa nhìn về phía hai người giao chiến.

	"Lấy ta làm Ma Đao Thạch, dù thế nào dạng, ngươi cũng chỉ là một thanh đao cùn "

	Phó Trần bước chân một tung, kiếm trong tay như linh dương treo giác bình thường, mạnh mà nổ bắn ra một đạo tinh cầu vồng, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng đâm tới.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác phía trước kình phong nổ bắn ra, hắn không tự chủ được nắm chặt kiếm trong tay để ngang trước ngực của mình.

	Âm vang!

	Hai người kiếm ngang nhiên chạm vào nhau, một đạo sáng lạn Tinh Hỏa mạnh mà nổ ra, sau đó Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, ở đằng kia đại địa sát ra một đạo thật dài dấu vết.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Đại địa không chịu nổi cái kia cuồng bạo chân khí chấn động, vậy mà một trượng trượng bắt đầu đứt gãy ra.

	"Gần đây tu vi đột phá thật sự là quá là nhanh, chẳng lẽ lần này không thể đột phá sao?"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, cưỡng chế ở toàn thân đau đớn, theo hắn miệng hổ chỗ, máu tươi chậm rãi theo trên thân kiếm chảy đến trên mặt đất.

	Người khác tu luyện, đều là vững chắc căn cơ mới đột phá, một ít người càng là vài năm đột phá một cái cảnh giới, nhưng là Ôn Thanh Dạ tại Địa Tiên đột phá cảnh giới thật sự là quá là nhanh, mấy tháng thời gian liền từ Địa Tiên Nhất phẩm đã đến Địa Tiên Lục phẩm, nếu không phải hắn đã từng đối với những cảnh giới này đã có chính mình lĩnh ngộ, khả năng giờ phút này đã sớm căn cơ bất ổn, chân khí bạo loạn mà chết.

	Ôn Thanh Dạ huyết dịch bắt đầu cấp tốc lưu chuyển, cặp mắt của hắn cũng dần dần bị cái kia Hồng sắc hào quang tràn ngập rồi, lần này hắn nhất định phải đột phá, hắn cần càng lớn áp lực.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ ngăn chận toàn thân thống khổ, đề cái này kiếm liền giết hướng về phía Phó Trần.

	"Muốn chết!"

	Phó Trần chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà hướng về hắn lao đến, khóe miệng lập tức lộ ra một tia cười lạnh, trực tiếp một kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới.

	Bang!

	Cái này một đôi liều, Ôn Thanh Dạ cảm giác hai tay cơ hồ thoát lực, thân hình trực tiếp hướng về phía sau lui đi mấy trăm trượng, nhấc lên mấy đạo cuồng dã Cụ Phong, chung quanh một ít tới gần cây cối đều là bị nhổ tận gốc.

	"Quá mạnh mẽ, Phó Trần thật sự là quá mạnh mẽ "

	"Ôn Thanh Dạ căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn "

	... . .

	Lạc Thành chỉ còn lại mấy người lắc đầu, thở dài.

	Phó Trần trong mắt hiển hiện một đạo âm lãnh, hướng về phía trước đuổi tới, lại là một kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ trảm tới.

	Bang!

	Ôn Thanh Dạ nỗ lực nâng lên kiếm, không hề giữ lại hướng về phía trước Phó Trần trảm tới, lập tức Phong Bạo theo hai người kiếm trong kích động mà ra.

	Đón lấy, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là diều đứt dây, giống như là một đạo phi tiễn, hướng về Lạc Thành phương hướng phóng đi rồi, cuối cùng trượt ra không biết rất xa, trực tiếp đập vào cứng rắn trên tường thành.

	Oành!

	Tường thành cùng Ôn Thanh Dạ thân thể tiếp xúc, lập tức xuất hiện từng đạo như mạng nhện khe hở, lập tức Lạc Thành phía đông tường thành đều xuất hiện như mạng nhện bình thường khe hở.

	"Chuyện gì xảy ra? Hảo cường chấn động "

	"Mau nhìn, là tường thành "

	"Mọi người cẩn thận, tường thành giống như muốn đổ "

	... . .

	Lạc Thành chính giữa tu sĩ đối mặt đột nhiên tới tình huống, nguyên một đám điểu làm thú tán, vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi rồi.