Chương 1135: Tranh đoạt chiến đợt thứ hai

	Lập tức, Đạm Đài Minh sắc mặt trở nên hết sức khó coi, mặc dù Ôn Thanh Dạ xem ra dã tâm bừng bừng, không nghe theo Đạm Đài Nhã mệnh lệnh, nhưng là nhiều mấy cái danh ngạch, trên mặt của hắn cũng có quang a, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tương lai còn có trọng dụng, tăng cường một chút thực lực cũng là có chỗ tốt.

	Giờ phút này, bởi vì Trần Quang Hà một câu, Ôn Thanh Dạ đã mất đi Động Linh Chân Thiên danh ngạch, Thanh Lan cảnh lần nữa đã mất đi một cái danh ngạch.

	Trần Quang Hà nhìn xem Đạm Đài Minh, trêu tức cười nói: "Đánh bạc sao?"

	Đạm Đài Minh hít sâu một hơi, cường làm tỉnh táo lại, trầm mặc không nói, phải thua kết quả, nhiều lời vô ích.

	Chu Hạo Dương bờ môi một phen, cười nói; "Nếu là ngươi có tâm lời nói, ta muốn Ôn Thanh Dạ đều đi không xuất ra này phong thủy viên a "

	Hắn thân là Phong Thủy Thành thành sứ, đối với đợt thứ hai quy tắc đã sớm hiểu rõ tại ngực, cho nên đối với Trần Quang Hà tâm tư tự nhiên là thập phần tinh tường, Ôn Thanh Dạ nếu là chết rồi, mặc dù đối với Thanh Lan cảnh bất lợi, nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại thập phần thống khoái.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến cái này, không khỏi cắn răng thấp giọng cả giận nói: "Cái này Trần Quang Hà, thật sự là quá kiêu ngạo rồi"

	Đạm Đài Phong Linh lắc đầu nói: "17 công tử thế đại, hết cách rồi, dễ dàng tha thứ a "

	Đạm Đài Đồng nhìn đến đây, thủy chung một lời không nói, đã nhưng cái này Ôn Thanh Dạ không thể vì nàng sở dụng, như vậy hủy xác thực là hiện tại nhất lựa chọn chính xác.

	"Ta và ngươi đánh bạc "

	Đột nhiên, Cửu Bối cảnh Mao Ảnh tiến lên một bước đạo.

	Mọi người nghe được Mao Ảnh lời nói, đều là nhìn sang, trong mắt mang theo nghi hoặc, Mao Ảnh cái này là vì sao muốn đánh bạc? Rõ ràng cái này Trần Quang Hà tính trước kỹ càng, bố trí tốt hết thảy, cái này ván bài từ vừa mới bắt đầu tựu là không công bình.

	Mao Ảnh nhìn xem cái kia lạnh nhạt, bình tĩnh thanh niên, không biết vì sao nhìn xem cặp mắt kia, trong lòng của hắn cảm giác, cảm thấy người này không phải vật trong ao, tương lai chắc chắn nhất phi trùng thiên.

	Mà Ôn Thanh Dạ không biết hôm nay cử động lần này vậy mà vì hắn ngày sau cầm xuống Cửu Bối cảnh chôn xuống một cái hài lòng hạt giống.

	Trần Quang Hà con mắt có chút nhíu lại, nói: "A? Mao đại nhân đã muốn cùng ta cá là, vinh hạnh chi đến, bất quá ta tiền đặt cược có thể không thấp "

	Mao Ảnh nhìn xem Trần Quang Hà, cắn răng nói: "Ngươi nói đi, cái gì tiền đặt cược?"

	Trần Quang Hà hé miệng môi, chậm rãi nhổ ra mấy chữ: "Một kiện cấp thấp Tiên phẩm pháp khí "

	"Cái gì! ?"

	Chung quanh mấy người nghe xong, tất cả giật mình.

	Đối với Huyền Tiên mà nói, một kiện cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, đã là toàn bộ thân giá rồi, mà Trần Quang Hà một cái nho nhỏ tiền đặt cược vậy mà chính là một cái Huyền Tiên toàn bộ thân giá, cái này ván bài không thể bảo là không lớn.

	Trần Quang Hà nhìn vẻ mặt khó xử Mao Ảnh, cười nhạo nói: "Như thế nào? Không dám sao?"

	Mao Ảnh nghe được Trần Quang Hà một kích, sắc mặt một hồng, nói: "Tốt, ta và ngươi đánh bạc, cái này là của ta Phong Dương bia cấp thấp Tiên phẩm pháp khí "

	Mọi người thấy lấy Mao Ảnh trong tay cái kia Thanh sắc tấm bia đá, vốn là cả kinh, bọn hắn như thế nào lại không biết cái này Thanh sắc tấm bia đá rốt cuộc là vật gì đâu?

	Đây chính là Mao Ảnh tại Cửu Bối cảnh quan dùng thành danh bảo vật, nhưng hiện bởi vì một cái nho nhỏ ván bài, vậy mà đặt cược.

	Trần Quang Hà cười nhạt một tiếng, bàn tay lấy ra một cái Hồng sắc ngọc, nói: "Tốt, ta cái này có một khối Tốn Linh Bảo Ngọc, có thể tỉ mỉ Thông Thần, tăng lên một thành tốc độ tu luyện, ta muốn hắn giá trị, ta tựu không cần nói cũng biết đi à nha "

	Tất cả mọi người nghe được Trần Quang Hà lời nói, đều là trong nội tâm run lên, con mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia Trần Quang Hà trong tay Tốn Linh Bảo Ngọc.

	Một thành tốc độ tu luyện!

	Đây quả thực là kỳ bảo a, tựu là một ít Trung cấp Tiên phẩm pháp khí đều là nhiều không hề như a, Trần Quang Hà thậm chí có như thế bảo vật, Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Đồng, Đạm Đài Minh, Chu Hạo Dương nhìn xem cái kia Tốn Linh Bảo Ngọc trong mắt đều là hiển hiện một đạo vẻ tham lam.

	Mao Ảnh trong nội tâm khẽ động, lớn tiếng nói: "Tốt, chúng ta chờ xem "

	Trần Quang Hà khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Hừ, ngươi xem rồi a, ta Nghi cảnh có Mộ Dung Hải, mở ra áo tại, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể còn sống?"

	Trần Quang Hà lời nói vừa rụng, chung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt quả là thế, Mao Ảnh cũng là sắc mặt biến đổi, chợt mặt không biểu tình nhìn về phía trước.

	Trần Quang Hà vẻ mặt vui cười, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay, Tiên phẩm pháp khí nơi tay bình thường, dương dương đắc ý.

	Một bên Đạm Đài Minh nhìn đến đây, trong mắt nhưng lại vui vẻ, hai người các ngươi cảnh cứ như vậy tranh đi, náo a, tốt nhất chém giết, như vậy ta Thanh Lan cảnh mới có thể quật khởi, mà ta Đạm Đài Minh mới có thể quật khởi.

	Sau đó, tranh đoạt chiến tiếp tục, thẳng đến vòng thứ nhất hoàn toàn chấm dứt, tổng cộng 320 người, chỉ còn lại có một trăm bốn mươi bảy người.

	Trong đó mười người chiến thắng đối thủ, nhưng là cũng bị trọng thương, không cách nào tiếp tục đối chiến, còn có sáu người đồng quy vu tận rồi.

	"Vòng thứ nhất dĩ nhiên cũng làm chết 107 người, cái này tranh đoạt chiến thật sự là khủng bố rồi"

	"Cái này 107 người tu vi thấp nhất đều là Địa Tiên Cửu phẩm, đại bộ phận đều là Nhất phẩm Huyền Tiên, không nghĩ tới cái này tranh đoạt chiến chính giữa nói chết thì chết rồi"

	"Các ngươi xem, cái kia Phong Thủy Hồ hồ nước đều biến đỏ lên "

	... . . .

	Mọi người thấy lấy cái kia Phong Thủy Hồ nghị luận nhao nhao, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Tiêu Phong nhìn xem đỏ tươi mặt nước, lòng còn sợ hãi mà nói: "Một cái Tiểu Động Thiên, đã hoàn toàn làm cho người giết mắt đỏ rồi"

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở ghế đá, nhẹ nhàng hớp một miệng nước trà, nói: "Ngươi không nghe thấy Chu Hạo Dương lời nói sao? Cái này Động Linh Chân Thiên đi vào chi nhân tựu tính toán nếu không tế cũng có thể tăng lên một cấp độ tu vi, nếu một ít cơ duyên thâm hậu tăng lên sổ cấp độ cũng không phải là không thể được, vì một phần cơ duyên, trở thành người trên người, sinh tử đôi khi thật sự không coi vào đâu "

	Chu Hạo Dương theo ghế đi xuống, nhìn xem mọi người lạnh lùng nói: "Tốt rồi, tiếp được bắt đầu đợt thứ hai "

	Hắn nói xong, tựu té ống tay áo đi trở về, hiển nhiên còn không có theo vừa rồi Ôn Thanh Dạ chuyện kia khôi phục lại.

	Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến đợt thứ hai, cũng không phải là vòng thứ nhất như vậy 1 vs 1 khiêu chiến.

	Đợt thứ hai, đem trọn cái Phong Thủy Hồ chia làm mười cái lôi đài, từng cái lôi đài mới đầu đều có một người trông coi lôi đài, mọi người có thể tiến lên đưa bọn chúng đả bại, sau đó thủ lôi, cho đến cuối cùng lưu lại mười người có thể tiến vào cái này Động Linh Chân Thiên rồi.

	Mỗi chiến thắng một lần, lôi chủ đều có một nén nhang nghỉ ngơi, điều chỉnh thời gian.

	Một nén nhang nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nhưng là phần lớn người cũng sẽ không nóng lòng thủ lôi, bởi vì hội tiêu hao lớn lượng thể lực, như là bị trọng thương, một nén nhang thời gian cũng khôi phục không đến, đương nhiên cũng không thiếu một ít thực lực cực kỳ cường hãn người.

	Tiếp được, mọi người lại là bắt đầu rút thăm.

	Rất nhanh, liền từ một trăm bốn mươi bảy người chính giữa rút lấy mười người thủ lôi, mười người này chính giữa Triệu Phong, du thanh phương đều ở trong đó, trừ lần đó ra ngược lại là không có gì đỉnh tiêm cao thủ.

	Triệu Phong, du thanh phương hai người này không người nào dám tiến lên khiêu chiến, những người khác lại bất đồng.

	"Ta đến chiến ngươi!"

	Một bóng người dẫn theo đại đao, trực tiếp xông về ngoài cùng bên trái nhất một cái lôi đài.

	Bang!

	Thủ lôi chính là cái kia cao thủ chính là Thanh Lan cảnh một cái có chút danh tiếng chi nhân, giờ phút này thấy có người khiêu chiến, không chút do dự, trong tay dài ba xích kiếm trực tiếp hướng về phía trước khiêu chiến chi nhân phản trêu chọc tới.