Chương 159: Yến Sơ Tuyết chiến ý

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem tự tin Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đột nhiên mãnh liệt nhảy vài cái.

	"Vụt!"

	"Cái kia tốt, ta tựu nhìn xem thực lực của ngươi cùng tự tin của ngươi có phải là hay không có quan hệ trực tiếp" Yến Sơ Tuyết rút kiếm ra đến, thân kiếm dưới ánh mặt trời, chiết xạ ra một đạo ánh sáng đi ra.

	Không ít người đều ngừng lại, nhìn xem giữa hai người tỷ thí, đối với bọn hắn mà nói, cuộc tỷ thí này coi như là hoàn toàn mới, lại để cho tất cả mọi người là có chút tò mò.

	Người mới này thực lực mạnh như thế nào, có thể kiên trì Yến Sơ Tuyết mấy chiêu đâu?

	Yến Sơ Tuyết nói xong, bước chân đạp một cái, kiếm trong tay rất nhanh xông về Ôn Thanh Dạ, mũi kiếm mang theo một tầng Tinh Huy, bày ra ra, mê động lên mọi người con mắt.

	"Tinh Truy Nguyệt!"

	Yến Sơ Tuyết kiếm trong tay bãi xuống, mang theo lăn tăn hàn quang, thân kiếm quanh thân nguyên khí đều ẩn ẩn có chút biến hình bắt đầu vặn vẹo, một kiếm kia tốc độ cực nhanh.

	Coi như là ở đây một ít Luyện Thần nhất trọng thiên cao thủ đều là cảm giác sững sờ, bọn hắn chỉ có thể cảm giác trước mắt lóe lên, một vòng hàn mang hiện lên mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, lập tức rút ra phía sau mình Thanh Hà kiếm, thân kiếm xẹt qua bầu trời, dùng một loại kinh người quỷ dị góc độ nghênh đón tiếp lấy.

	"Bang bang bang!"

	Mấy đạo kim thiết thanh âm bỗng nhiên trên không trung hồi vang lên, hỏa hoa bắn ra bốn phía, xem ra thập phần kịch liệt, một lát không trung hai người dĩ nhiên tách ra.

	Hai người sừng sững trên mặt nước, chỉ có có chút Thanh Phong nhấp nhô.

	Yến Sơ Tuyết lông mày có chút ngưng trọng lên, người khác không biết mình một chiêu này lợi hại, chính cô ta thế nhưng mà thập phần tinh tường, một chiêu này nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng lại một kiếm tam hoa chi thuật, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy mà liếc thấy xuyên qua nàng kiếm thuật huyền bí, hơn nữa một kiếm tựu chặn.

	"Một chiêu đã qua" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.

	Yến Sơ Tuyết nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không biết vì sao nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nhạt bộ dạng, trong lòng của nàng lại càng phát muốn biết Ôn Thanh Dạ thực lực, trong lòng của nàng lại càng phát rất hiếu kỳ.

	Yến Sơ Tuyết kiếm trong tay nắm chặt, không biết ngươi có thể hay không cho ta kinh hỉ, Ôn Thanh Dạ!

	Yến Sơ Tuyết bước chân nhẹ nhàng, giống như trên không trung bay múa Trích Tiên, phong thái vô hạn, Bạch Y Thắng Tuyết.

	"Vậy thì thử một lần chiêu thứ hai, lôi xuống núi!"

	Yến Sơ Tuyết đột nhiên kiếm trong tay khẽ múa, thay đổi Thanh Linh nhu động, trở nên bá đạo vô cùng, thân kiếm một tay cử quá mức đỉnh, sau lưng phảng phất xuất hiện một cái cự sơn bình thường, Yến Sơ Tuyết kiếm phảng phất giống như là một đạo lôi điện đồng dạng.

	Núi uy! Lôi thế!

	Lưỡng dung hợp cùng một chỗ, như thế phù hợp!

	"Băng!"

	Một đạo cao thấp Liên Thiên kiếm khí cấp tốc hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới, chung quanh mọi người không khỏi đều là biến sắc, nhao nhao thối lui, phòng ngừa chính mình bị ngộ thương.

	Kiếm khí những nơi đi qua, tiệc đáp lễ cuốn thanh tịnh đầm nước, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, thậm chí có chút ít duy mỹ.

	"Nguyệt Lạc Ngân Hà!"

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, sau lưng mạnh mà lờ mờ, giống như là ngược lại thiên phía dưới Ngân Hà, chung quanh Tinh Quang rậm rạp, phát ra sáng chói chói mắt vầng sáng đến, mà Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay đồng thời phát ra một đạo kiếm khí khổng lồ đi ra, mang theo Vô Thượng sắc bén, mang theo trảm hết mọi khí thế.

	"Oanh!"

	Lưỡng đạo kiếm khí lẫn nhau va chạm, khơi dậy đầy trời Thủy Hoa, hai người đều là xoay tròn lấy thân thể rất nhanh hướng lui về phía sau đi.

	Một chiêu này, hai người cân sức ngang tài!

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ thân thể đột nhiên một cái nhanh quay ngược trở lại, hướng về Yến Sơ Tuyết vọt tới.

	"Nên tiếp ta một chiêu rồi, Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể một chuyển, tốc độ cực nhanh, phảng phất hóa thành một đạo Thanh Phong, kiếm trong tay mang theo nguyệt bạch sắc quang mang, xông về Yến Sơ Tuyết.

	Yến Sơ Tuyết trong nội tâm kinh hãi, nàng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể nhanh như vậy có thể khôi phục lại, hơn nữa còn là hướng về chính mình ra chiêu.

	"Phân Thủy Đâm!"

	Yến Sơ Tuyết tỉnh táo lại, vội vàng xuất kiếm về phía trước đâm tới, mũi kiếm mang theo nghiêm nghị sinh ra hàn mang, mũi kiếm mang theo vô tận sắc bén, tựa hồ muốn đâm rách phía trước hết thảy.

	"Phá cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm không ngừng quấy lấy, trực tiếp đã đâm trúng Yến Sơ Tuyết thân kiếm chỗ yếu nhất, Yến Sơ Tuyết cảm giác cánh tay truyền đến một đạo cự đại đau từng cơn, kiếm trong tay không khỏi buông tay mà đi.

	Yến Sơ Tuyết kiếm trên không trung xoay tròn vài vòng!

	"Keng!"

	Yến Sơ Tuyết kiếm cắm trên mặt đất, không ngừng đung đưa.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại nàng cách đó không xa, con mắt ngậm lấy vui vẻ nhìn xem nàng, Yến Sơ Tuyết thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng thì lật lên sóng to gió lớn bình thường, thực lực của hắn cường đại như vậy sao?

	"Tiểu tử này lợi hại như vậy? Yến Sơ Tuyết vậy mà không phải là của nàng đối thủ?"

	"Hắn nguyên khí thật hùng hồn căn bản là không giống như là Luyện Nguyên võ giả tu vi, cái này tân sinh quả thực tựu là yêu nghiệt a!"

	"Tốt vững chắc căn cơ, cái kia kiếm khí đánh tới, tựu là so về Luyện Thần Nhị trọng thiên võ giả đều là không kém bao nhiêu "

	... . . . .

	Chung quanh nội viện học sinh đều là ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Yến Sơ Tuyết thực lực tại toàn bộ nội viện sẽ không mấy người dám nói thắng dễ dàng nàng, nhưng là bây giờ lại bị một cái ngoại viện đến nhân vật mới đánh bại, bọn hắn như thế nào hội không kinh ngạc đâu?

	Ôn Thanh Dạ trong tay cầm một lọ chai thuốc, đúng là Yến Sơ Tuyết bắt được Viêm Linh Kim Thủy.

	"Cái này Viêm Linh Kim Thủy tính toán ta hướng ngươi mượn, đến lúc đó tại trả lại cho ngươi" Ôn Thanh Dạ nói xong, há mồm tựu nuốt vào này vài giọt Viêm Linh Kim Thủy.

	"Tiểu tử này, không muốn sống nữa "

	"Viêm Linh Kim Thủy đương nước uống?"

	"Tiểu tử này lá gan thực rất lớn "

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ trực tiếp nuốt hạ cái kia vài giọt Viêm Linh Kim Thủy không khỏi đều là nhíu mày không chỉ, mà ngay cả xa xa trên cầu đá tất cả mọi người là âm thầm kinh hãi.

	Vương Thiên Minh không khỏi giật mình, "Cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà như vậy làm ẩu?"

	Viêm Linh Kim Thủy sao mà bá đạo, tựu là tự mình luyện hóa vài giọt cũng muốn tiêu tốn không ít thời gian cùng tinh lực, nhưng là tiểu tử này liền Luyện Thần kỳ tu vi đều không tới, cũng dám ăn vào nhiều như vậy Viêm Linh Kim Thủy, thật sự là thật là làm cho người ta giật mình rồi.

	"Không cần lo lắng tiểu tử này" Yến Sơn Quân nhếch miệng nói ra.

	Nhiếp Khánh Lan có chút nghi ngờ hỏi: "A? Yến phó viện trưởng xem ra cùng cái này Ôn Thanh Dạ rất quen thuộc?"

	Yến Sơn Quân nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo cười nói, "Tiểu tử này là cuả ta cháu rể, ta đương nhiên quen rồi "

	"Ngươi xác định là của ngươi cháu rể?" Nhiếp Khánh Lan chép miệng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ vừa rồi mới cùng tôn nữ của ngươi giao thủ xong, cướp đoạt trong tay nàng Viêm Linh Kim Thủy, như thế nào trong chớp mắt là được cháu gái của ngươi tế nữa nha.

	Yến Sơn Quân cười khan hai tiếng, có chút không được tự nhiên, sau nửa ngày về sau, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Đó là đương nhiên đúng rồi "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ, cảm giác trong thân thể huyết dịch bắt đầu ở sôi trào bình thường, vội vàng ăn vào vài giọt Tinh Hàn Thủy, hai chủng thiên địa chi thủy không ngừng dung hợp xuống, Ôn Thanh Dạ tựa hồ cảm giác được tu vi xuất hiện tiếp tục tăng trưởng.

	Không hổ là hai đại thiên địa chi thủy bổ sung, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Yến Sơ Tuyết chứng kiến Ôn Thanh Dạ ăn vào nhiều như vậy Viêm Linh Kim Thủy vậy mà không có xuất hiện tình huống gì, trong lòng cũng là rất là ngạc nhiên, vì sao hắn phục dụng nhiều như vậy Viêm Linh Kim Thủy hội không có việc gì đâu?

	"Sơ Tuyết, ngươi lui ra phía sau, ta đến hội hội tiểu tử này "

	Vương Kiệt cái lúc này, đi tới Yến Sơ Tuyết trước mặt quát lạnh nói.

	Yến Sơ Tuyết nhẹ nhàng mím môi, cuối cùng vẫn là thời gian dần qua hướng lui về phía sau đi.

	"Mau nhìn, Vương Kiệt xuất thủ!"

	"Người mới này đáng giá kiêu ngạo rồi, mới đến nội viện bao lâu, vậy mà lại để cho Vương Kiệt tự mình ra tay trấn áp hắn "

	"Hắn hẳn không phải là Vương Kiệt đối thủ a?"

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ con mắt cũng dần dần trở nên lạnh, trước đó không lâu Vương Kiệt một chưởng Ôn Thanh Dạ đến bây giờ còn nhớ rõ, nếu không phải mình phản ứng nhạy bén, tựu tính toán không chết đó cũng là trọng thương.

	"Dù cho ngươi vừa rồi đột phá tu vi thì tính sao? Ta nói rồi lời nói, nhất định chắc chắn, ngươi chờ đem Viêm Linh Kim Thủy nhổ ra a!" Vương Kiệt con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia lửa giận nói ra.