Chương 1258: Nhị phẩm Thiên Tiên

	Bởi như vậy, hắn Huyền cảnh căn bản tựu không khả năng ngăn cản bọn hắn.

	Mà vừa lúc này, giết mắt đỏ Thiên Tuyệt Thiên dẫn theo đao đi vào Thành Sứ Phủ hậu viện, liếc mắt liền thấy được chính cầm phân nước Huyền Quang Kính thành sứ, trực tiếp dẫn theo đao giết tới.

	"Ta không biết, cảnh chủ, ta nhanh chịu không được rồi, người tới hình như là Thiên Tuyệt Thiên, ngươi mau phái người... . A!"

	Cái kia thành sứ liền câu nói sau cùng đều còn chưa nói hết, trong tay phân nước Huyền Quang Kính đã bị Thiên Tuyệt Thiên chém nát rồi.

	"Đáng giận!"

	Gian phòng chính giữa, Khổng Lệnh Kiệt hai đấm nắm chặt, trong tay Phân Thủy Huyền Quang Cảnh trực tiếp bị hắn bóp nát, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng lấy người ở phía ngoài hô: "Người tới, mau tới người!"

	Chỉ chốc lát, Huyền cảnh hai cái Thập Bát vệ vội vàng đi đến, có chút kỳ quái nhìn xem Khổng Lệnh Kiệt, sau đó đều bị trên giường cái kia nhiệt liệt, động lòng người thân thể mềm mại hấp dẫn, trong mắt hiển hiện từng đạo tinh mang.

	Khổng Lệnh Kiệt nổi giận mắng: "Hai người các ngươi còn đứng lấy làm gì? Còn không mau cho ta đem Phi Tuyết vệ tìm đến, lại để cho hắn liên lạc tiểu thư, nói chúng ta bị Thiên Hoa Dạ Quân tập kích rồi, lại để cho hắn mau phái ra cao thủ bang giúp bọn ta "

	"Vâng!"

	Hai cái Thập Bát vệ nghe được Khổng Lệnh Kiệt lời nói, biết là xảy ra sự tình, liền vội vàng gật đầu đạo.

	Khổng Lệnh Kiệt cũng liền bề bộn mặc y phục, còn bên cạnh cái kia tiểu gia tộc nhà ở phu nhân lườm lườm miệng nói: "Cảnh chủ, ngươi đáp ứng chuyện của ta. . . . ."

	"Ba!"

	Khổng Lệnh Kiệt vung tay tựu là một cái tát đánh ra, cả giận nói: "Lão tử còn không có thoải mái đâu rồi, đáp ứng ngươi cái gì? Cút!"

	Khổng Lệnh Kiệt nói xong, tựu bước đi ra gian phòng.

	Thiên Tuyệt Thiên mang theo dưới trướng cao thủ, Thành Sứ Phủ chính giữa Huyền cảnh cao thủ cơ hồ đều bị giết không sai biệt lắm, Thành Sứ Phủ nội địa bên trên đều là ngổn ngang lộn xộn thi thể, hiển nhiên chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc rồi.

	Thiên Tuyệt Thiên đi đến cái kia thành sứ bên cạnh, trong tay Hồng sắc trường đao trực tiếp gác ở trên cổ của hắn, âm hiểm cười nói: "Báo cáo xong chưa?"

	Thành sứ trong nội tâm cả kinh, ám đạo một tiếng không xong, giả bộ khó hiểu mà nói: "Ngươi... . Ngươi nói là cái gì? Ta có chút nghe không hiểu "

	"Đừng đánh trống lảng, tin tức báo cáo đã xong, ngươi có thể chết rồi"

	Thiên Tuyệt Thiên cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay trực tiếp hướng về phía trước thành sứ quất tới, cái kia thành sứ cuối cùng tại tuyệt vọng, không cam lòng chính giữa ngã trên mặt đất.

	... . . .

	Thiên Tường Phủ, Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ phòng khách chính giữa.

	Liễu Hương Hương nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, thật sự là một tên khốn kiếp, không công nhặt được như vậy một cái đại tiện nghi, vậy mà để cho chúng ta lâm vào tình cảnh như thế, ta thật muốn bới da của hắn, uống máu của hắn, ta thề, ta Liễu Hương Hương không giết Ôn Thanh Dạ, kiếp này thề không bỏ qua "

	Hiện tại toàn bộ Thiên Tường Phủ tám thành thổ địa đều bị Ôn Thanh Dạ khống chế rồi, không chỉ như vậy, hắn cờ xí một lần hành động, vô số thế lực nhao nhao quy thuận, giống như hắn mới là Thiên Tường Phủ chi chủ đồng dạng.

	Khâu Bình lắc đầu thở dài: "Chẳng ai ngờ rằng cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà sẽ trở thành vi cá lọt lưới, nếu Cửu Vân bữa tiệc, chúng ta đem những này người toàn bộ diệt sát rồi, cũng sẽ không có những chuyện này "

	Nếu không phải Cửu Vân bữa tiệc, hắn không phải phải bảo vệ Liễu Hương Hương, cái kia Ôn Thanh Dạ làm sao có thể hội đào thoát? Bất quá lời này Khâu Bình hay là cũng không nói ra miệng.

	"Hiện tại phụ thân bản thân bị trọng thương, Thiên Tường Phủ lại là này sao hỗn loạn "

	Liễu Hương Hương trong nội tâm một tấc vuông đại loạn, lo lắng hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ, Khâu bá bá?"

	Khâu Bình cau mày lông mày nói: "Đừng có gấp, ta cùng Phủ chủ cả đời đã trải qua mấy trăm trường đại chiến, so cái này gian nan cũng không phải là không có nhìn thấy qua, mặc dù hiện tại Ôn Thanh Dạ giơ lên cao cờ xí, lợi dụng mọi người báo thù chi tâm thu nạp mọi người, đối với chúng ta mà nói khó không là một chuyện tốt "

	Liễu Hương Hương khó hiểu mà hỏi: "Chuyện tốt? Như thế nào hồi là chuyện tốt?"

	Khâu Bình cười cười, đã tính trước mà nói: "Đúng vậy, Phủ chủ không phải là muốn muốn một cái nguyên vẹn Thiên Tường Phủ sao? Ôn Thanh Dạ vừa vặn làm Phủ chủ muốn làm gì đó, chúng ta chỉ cần giết Ôn Thanh Dạ, ngươi cảm thấy những người khác có thể chống cự chúng ta sao?"

	Liễu Hương Hương nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Giết Ôn Thanh Dạ, như thế nào giết?"

	Khâu Bình cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ người này, ta sẽ giải thích qua, làm việc ưa thích việc phải tự làm, có lẽ cầm xuống Huyền cảnh, có lẽ đánh hạ Huyền cảnh về sau, hắn tựu sẽ đích thân xuất thủ, đây là một cái tuyệt hảo cơ hội, đến lúc đó tựu do ta ra tay, tập kích giết hắn đi, đến lúc đó Thiên Hoa Dạ Quân đại loạn, chúng ta chỉ cần thu nạp Thiên Hoa Dạ Quân là được rồi, về phần Khổng Lệnh Kiệt cái kia phế vật, sẽ đưa cho Ôn Thanh Dạ a "

	"Ý kiến hay!"

	Liễu Hương Hương nghe được Khâu Bình lời nói, trực tiếp đứng lên, con mắt nhìn xem Khâu Bình, đại hỉ nói: "Có Khâu bá bá ra tay, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể hội là đối thủ, Ôn Thanh Dạ vừa chết, những người còn lại bất quá là một đám gà đất chó kiểng mà thôi "

	Liễu Hương Hương nghe được Khâu Bình lời nói, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, trong nội tâm không khỏi ám đạo một tiếng, gừng càng già càng cay.

	Thanh Lan thành Thành Sứ Phủ.

	Ôn Thanh Dạ chung quanh tất cả đều là biến thành đá vụn Linh Thạch, những hòn đá này vốn là đều là Thượng phẩm Linh Thạch, Ôn Thanh Dạ còn nuốt vào hai hạt Thanh Hư Đan, đã có được gặp may mắn điều kiện tu luyện, lập tức chung quanh chân khí giống như là một luồng sóng không ngớt không thôi thủy triều lao qua.

	Thanh Hư Đan vừa vào trong miệng, trực tiếp hóa thành một cỗ hơi có chút nhẹ nhàng chân khí, theo hầu mút một đường lăn tuôn ra mà xuống, sau đó. . . . . Lưu chuyển trong người trong kinh mạch chân khí, là giống như bỗng nhiên nổi giận Dã Ngưu bình thường, điên uổng vận chuyển, hấp thu lấy chung quanh thiên địa chân khí.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ đan điền lần nữa phát ra từng đạo rung động ngâm thanh âm.

	Cảm ứng đến trong cơ thể biến hóa, Ôn Thanh Dạ cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại, Trường Sinh Quyết bắt đầu vận chuyển, dẫn dắt chân khí trong cơ thể, hướng về kinh mạch chỗ bắt đầu khởi động lấy.

	Cả cái gian phòng chính giữa chân khí lập tức đã bị Ôn Thanh Dạ trừu thành chân không, sau đó chung quanh đại lượng chân khí lần nữa tuôn ra vào giữa phòng chính giữa, cơ hồ tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa vặn thành một loại thực chất chất lỏng.

	Chung quanh Linh Thạch cũng là nổi lên một tầng tầng màu trắng sương mù, sau đó hóa thành từng đạo bạch quang hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể phóng đi rồi.

	Càng ngày càng nhiều chân khí dũng mãnh vào, mà Ôn Thanh Dạ thân thể giống như là một cái động không đáy đồng dạng, mặc kệ có bao nhiêu chân khí đều là bị hắn hấp nhận được đan điền chỗ.

	Oanh!

	Mạnh mà một đạo vầng sáng tựa hồ nhảy vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa, một cỗ cực hạn lực lượng lập tức tràn ngập Ôn Thanh Dạ toàn thân cao thấp.

	Nhị phẩm Thiên Tiên!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chậm rãi mở ra, trong mắt mang theo mỉm cười.

	"Dùng ta thực lực bây giờ còn không phải Khâu Bình đối thủ, nhưng là nếu là thi triển Hóa Thân Quyết, vậy thì không nhất định rồi"

	Nói xong, gian phòng chính giữa hai cái Ôn Thanh Dạ quen biết cười cười.

	Nguyên thần thứ hai cùng bản thể trên căn bản là không có khác nhau đó, nói cách khác Ôn Thanh Dạ có thể thi triển ra Hóa Thân Quyết, hắn nguyên thần thứ hai tự nhiên cũng có thể thi triển ra Hóa Thân Quyết.

	Hai cái Ôn Thanh Dạ, đồng thời thi triển Hóa Thân Quyết, hóa thành hai cái Hư Vô Thần Thú Thương Long, cái này kinh khủng đến cỡ nào?