Chương 765: Kỳ Lân hiện

	Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, Thanh Phong Sơn tất cả mọi người là biến sắc, dê quái thần hồn tan vỡ, khó có thể vào luân hồi, bọn hắn bất luận như thế nào chuyện này làm đều là không có phúc hậu.

	Bạch Hổ hộ pháp đối xử lạnh nhạt quét qua, vội vàng nghiêm nghị chợt quát lên: "Tiểu tử cuồng vọng, thực đương ta Thanh Phong Sơn là dễ trêu sao? Hôm nay, tựu cho ngươi nợ máu trả bằng máu, Thập Nhị Thiên Cương giết cho ta Ôn Thanh Dạ "

	"Vâng!"

	Bạch Hổ hộ pháp sau lưng mười một người lên tiếng, sau đó hóa thành từng đạo cực hạn hào quang, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Chứng kiến Thanh Phong Sơn mọi người xông về Ôn Thanh Dạ, cái này chung quanh lập tức tạc mở nồi.

	"Nếu là cái này mười một người giết Ôn Thanh Dạ, chúng ta chẳng phải là cái gì đều không chiếm được?"

	"Đúng đấy, đến lúc đó cái kia Thanh Phong Sơn chi nhân cầm Ôn Thanh Dạ đầu người tiến về Đế lĩnh, đại lượng bảo vật tựu là Thanh Phong Sơn người được rồi "

	"Chúng ta không thể ngồi chờ chết, cùng tiến lên, bảo vật từ xưa tựu là có năng giả cư chi "

	... . . .

	Trong thiên địa vô số cao thủ chứng kiến Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương xông về Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám trong lòng cũng là nôn nóng bất an, rục rịch.

	"Ta xem hôm nay ai dám động đến?"

	Bạch Hổ hộ pháp nhìn đến đây, không khỏi hừ lạnh một tiếng, bước chân đạp mạnh.

	Chỉ thấy cái kia rung động, khủng bố khí thế mạnh mà phóng lên trời, hình như là xé rách phía chân trời bình thường, một cái cự đại Bạch Hổ hư ảnh xuất hiện ở đằng kia Bạch Hổ hộ pháp sau lưng, ngẩng đầu lên gầm hét lên.

	Mọi người chứng kiến tại đây, trong nội tâm vốn là phát lạnh, hai mặt nhìn nhau, lại không ai lần nữa xuất thủ.

	Chu Thế Quý, Du Cái, Du Bà nhìn đến đây, cũng là sắc mặt hơi đổi, chợt trong nội tâm không khỏi sinh ra một tia hối hận, vừa rồi tựu không có lẽ cùng cái kia Bạch Hổ hộ pháp ôn chuyện, không nghĩ tới cái này lại để cho cái kia Bạch Hổ hộ pháp chiếm được tiên cơ, Thập Nhị Thiên Cương ra tay, tiểu tử kia đâu có còn sống chi lý?

	Chợt, ba người đều là có chút ít oán ý nhìn xem Bạch Hổ hộ pháp, mà cái kia Bạch Hổ hộ pháp giống như không có chứng kiến ba người ánh mắt, như trước mắt thấy phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Mười một người theo thứ tự hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, khí thế giống như là cuồn cuộn trọc sóng, mãnh liệt trong mang theo vài phần lệ khí, người cầm đầu đúng là cái kia chuột quái.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trước mặt mà đến mười một người, cười nhạt một tiếng nói: "Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương sao? Một chiêu diệt giết các ngươi "

	Long quái nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giận không kềm được quát: "Vô liêm sỉ tiểu tử, ngươi cũng đã biết các gia gia là ai? Ngươi dám như thế dõng dạc?"

	Không chỉ là Long quái, tất cả mọi người cảm thấy Ôn Thanh Dạ đã điên rồi bình thường, lắc đầu thở dài trong lòng.

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, nhanh chóng chém giết cái này cuồng vọng chi đồ "

	Chuột quái trong mắt sát ý đại hiển, quát to một tiếng, "Thập Nhị Thiên Cương bày trận "

	Còn lại mười người đã nghe được chuột quái hét lớn thanh âm, nhao nhao thân hình dừng lại, mỗi người bàn tay đều là đong đưa.

	Theo cái kia Thập Nhị Thiên Cương bàn tay vặn vẹo, từng đạo kỳ dị nhan sắc thần quang xông thẳng lên trời, toàn bộ bầu trời thoáng cái đều là bộc phát ra cực hạn hào quang, cực kỳ chói mắt, rung động lòng người.

	Chỉ thấy cái kia mắt thường có thể thấy được phía dưới, từng đạo thần quang bắt đầu điên cuồng hóa hình, tạo thành từng đạo cầm tinh Cự Thú.

	Cái kia nguyên một đám khổng lồ Cự Thú vừa xuất hiện, lập tức tựu chất đầy toàn bộ bầu trời, chung quanh nguyên khí giống như đều là vì cái kia nghiền áp khí thế xuất hiện run rẩy, tạo thành từng đạo Cụ Phong.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng là nhiều thêm vài phần ngưng trọng, khí hải ở chỗ sâu trong cái kia một đám Tử Kim sắc hỏa diễm giống như là một đầu Nộ Long bình thường, điên cuồng tại Khí Hải chính giữa gầm thét.

	Không đến một lát, hắn khí hải tựu biến thành một mảnh Tử Kim sắc biển lửa, mang theo cực kỳ bá đạo, uy thế kinh người.

	Mà con ngươi của hắn chính giữa cũng hiện lên từng đạo rung động lòng người tím quang mang màu vàng, ngay tại Ôn Thanh Dạ hai mắt xem hướng tiền phương mười một người thời điểm, cái kia mười một người rõ ràng cảm giác được một cỗ uy áp, đó là một loại đến từ nguyên thần uy áp, một loại thần hồn ở chỗ sâu trong uy áp.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Mười một người trong nội tâm đều là cả kinh nói, bọn hắn không biết vì cái gì theo Ôn Thanh Dạ trên người, vậy mà truyền ra mạnh như thế hung hãn uy thế đi ra.

	Kỳ Lân chính là tẩu thú chi vương, mà cái kia trước mặt mười một người biến thành hư ảnh nguyên một đám vốn là tẩu thú, đối mặt cái kia tẩu thú chúa tể, như thế nào hội không run rẩy, không e ngại đâu?

	"Các huynh đệ, chúng ta đồng loạt ra tay, giết cái này Ôn Thanh Dạ!" Chuột quái cắn răng, trong nội tâm quét ngang, dắt cuống họng la lớn.

	"Tốt!" "Tốt!"

	Còn lại mười người nhao nhao gật đầu đáp, chợt, trên bầu trời mười một đạo Cự Thú đều là ngẩng đầu lên, gào thét một tiếng, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Các ngươi đã dám đến, cái kia cũng đừng có đi trở về "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh lùng nhìn về phía trước vọt tới mười một đạo Cự Thú, thân hình mạnh mà bộc phát ra vạn trượng tử kim sắc quang mang, mạnh mà một đạo kinh thiên động địa buồn bực rống bỗng nhiên vang lên.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bên người nguyên khí mạnh mà tựa như sôi trào đồng dạng, sau đó hóa thành thành từng mảnh Tử Kim sắc thủy triều, ở đằng kia Tử Kim sắc thủy triều, giống như có một thứ gì xuất hiện.

	Trong thiên địa hết thảy mọi người, đều là cảm giác trong lòng căng thẳng, không cần nhiều lời, tầm mắt mọi người đều là dời về phía Ôn Thanh Dạ sau lưng cái kia Kim sắc thủy triều chính giữa.

	"Cái này là cái gì?" Bạch Hổ hộ pháp trái tim kinh hoàng, có loại át không chế trụ nổi cảm giác, con mắt cũng là gắt gao nhìn xem cái kia Tử Kim sắc thủy triều chính giữa.

	Bầu trời chính giữa, mười một đạo Cự Thú mang theo tựa là hủy diệt ngập đầu xu thế, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ bao phủ đi.

	Cái kia mấy chục cái Cự Thú giống như là che đậy mặt trời, cực lớn bóng mờ bao trùm mấy vạn trượng khu vực, khủng bố đến cực điểm.

	Cái kia Thanh Phong Sơn cao thủ phát động thế công, dĩ nhiên đã đến một loại cực hạn, ở đây tất cả cao thủ, tựu là Du Cái, Du Bà, Chu Thế Quý bọn người đều là cảm giác da đầu một hồi run lên.

	Nhìn xem cái kia hung mãnh Cự Thú đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ nhưng lại không chút hoang mang, song mắt nhìn về phía trước, tím quang mang màu vàng mạnh mà theo phía sau lưng của hắn nổ ra.

	"Rống!"

	Một đạo theo mọi người trong lòng ở chỗ sâu trong điên cuồng hét lên thanh âm vang vọng mà lên, đánh tan chung quanh trên bầu trời vài dặm tầng mây, tất cả mọi người nghe được cái kia rống to thanh âm đều là sắc mặt một trắng, thoáng cái đại não một mảnh Hỗn Độn.

	Thời gian phảng phất bị cái kia một đạo bá đạo tiếng hô kinh trụ, đình chỉ bất động rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ phía trước mấy chục cái Cự Thú càng là thân hình một chầu, mạnh mà đứng ở Ôn Thanh Dạ phía trước, hình như là thấy được cực kì khủng bố thứ đồ vật, bắt đầu lạnh run.

	Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương nhìn đến đây, sắc mặt đều là trở nên tái nhợt, hai mắt cũng là hiện lên một đạo sợ hãi nảy ra thần sắc.

	Đây cũng là Kỳ Lân chi uy!

	Đây cũng là tẩu thú chi vương chi uy!

	Sở hữu tẩu thú chứng kiến chỉ có thần phục.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà hiện lên một cái cự đại Tử Kim sắc hư ảnh, cái kia Cự Thú tắm rửa cái này tím quang mang màu vàng, mọi người chỉ có thể nhìn đến thành từng mảnh bóng mờ, không thể nhìn rõ sở, chỉ có thể cảm giác cái kia như là hỏa diễm ngưng tụ đồng dạng.