Chương 1188: Đạm Đài Nhã trả thù

	Oanh!

	Va chạm một khắc, theo cái kia ngọc trụ cùng Cự Thú chính giữa, một cỗ cực kỳ đáng sợ chân khí chấn động giống như một loai vòi rồng hướng về xa xa mang tất cả mà đi.

	Mà Chu Hạo Dương Pháp Thiên Tượng Địa tại đây bạo loạn nước lũ chính giữa lộ ra cực kỳ yếu ớt, lấy không bạo lưu xông lên, sau đó thành từng mảnh bắt đầu đứt gãy.

	Răng rắc xoạt! Phanh!

	Cuối cùng nhất rốt cục không chịu nổi cái này khủng bố tập kích, trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, rồi sau đó cái kia cuồng bạo chân khí trực tiếp hướng về Chu Hạo Dương thân hình quét tới.

	Ngay tại chân khí vọt tới một khắc, chỉ thấy được theo Chu Hạo Dương trên thân thể xuất hiện một cái cự đại Thanh sắc màn hào quang.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến cái kia Thanh sắc màn hào quang, không khỏi lông mày cái này nhíu một cái nói: "Thanh Dương y "

	Đây chính là Phong Thủy Thành một kiện cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, Thanh Dương y.

	Thùng thùng!

	Từng đạo khủng bố trùng kích, hung hăng xông vào cái kia Thanh sắc màn hào quang phía trên, nổi lên trận trận rung động, mỗi một lần trùng kích Chu Hạo Dương giống như là ngực bị trùng trùng điệp điệp tập kích, sau đó bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Oa!

	Cuối cùng nhất chân khí tán loạn, Chu Hạo Dương một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun vãi ra.

	Cái kia rung trời động địa trùng kích, cũng là dần dần tiêu tán.

	Mọi ánh mắt, đều là tại hạ một khắc nhìn về phía phía trước trên chiến trường, sau đó liền nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong mắt tràn đầy chấn động, nhìn về phía trên bầu trời cái kia áo trắng phần phật, lạnh nhạt bình tĩnh thanh niên.

	Cái này là cái kia bị Thị gia từ hôn Ôn Thanh Dạ sao?

	Hắn, thật không ngờ cường hãn! ?

	Tất cả mọi người bị Ôn Thanh Dạ một chiêu chấn kinh rồi, nếu như Chu Hạo Dương không có cái kia cấp thấp Tiên phẩm pháp khí Thanh Dương y, mọi người ti không chút nghi ngờ, Ôn Thanh Dạ một chiêu tựu có thể giết cái này đã đạt tới Bát phẩm Huyền Tiên Chu Hạo Dương.

	Đạm Đài Đồng nao nao, nàng như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà thật sự mạnh mẽ như vậy hung hãn, bắt đầu nghe nói Ôn Thanh Dạ đánh bại Tần Thành Vinh thời điểm, nàng còn tưởng rằng Tần Thành Vinh tuổi tác đã cao, tu vi lui bước mới khiến cho Ôn Thanh Dạ đã tìm được cơ hội.

	Nhưng là hiện tại xem ra, không phải Tần Thành Vinh quá yếu, mà là Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ, chính mình đệ một con cờ giống như đối phó Ôn Thanh Dạ xem ra là có chút thất bại, bất quá không có quan hệ, nàng còn có thứ hai quân cờ.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ. . . . ."

	Giờ phút này Đạm Đài Nhã trong nội tâm so bất luận kẻ nào đều muốn kinh ngạc, cùng lúc đó trong lòng của nàng cũng đúng Ôn Thanh Dạ tràn đầy kiêng kị.

	Chu Hạo Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ mạnh như thế hung hãn thực lực, trong nội tâm đã sinh ra sợ hãi chi ý, vội vàng hướng lấy sau lưng Phong Thủy Thành chúng nhân nói: "Phong Thủy Thành cao thủ, lên cho ta "

	Phong Thủy Thành cao thủ nghe được Chu Hạo Dương lời nói, Pháp Thiên Tượng Địa vận chuyển, nguyên một đám điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới.

	Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Quách Thượng Quân bọn người chứng kiến cái này, cũng là triệu tập tất cả đạo nhân mã hướng về Phong Thủy Thành cao thủ phóng đi rồi.

	Vốn là trong tràng có Thanh Lan thành cao thủ, Lư gia cao thủ, Du gia cao thủ, Nghi cảnh cao thủ chém giết, hiện tại theo Thiên Hoa Dạ Quân, Phong Thủy Thành cao thủ gia nhập, tình hình chiến đấu trở nên trở nên càng thêm hỗn loạn.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chân khí bạo minh thanh âm tựa hồ muốn đem người màng tai đều muốn bị phá vỡ, phía chân trời phía trên nồng hậu dày đặc tầng mây sớm đã bị tách ra rồi, vô số đủ mọi màu sắc Đạo Văn cùng chân khí lẫn nhau đan vào cùng một chỗ.

	Đại địa phía trên màu vàng thổ nhưỡng đã bị nhuộm đỏ, mà cái kia đại địa phía trên, vô số khe hở hướng về xa xa lan tràn mà đi, cái kia khe hở khe rãnh tầm đó, tất cả đều là Hồng sắc máu tươi cùng vô số thi thể.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có trực tiếp gia nhập chiến cuộc, mà là đứng ở đàng xa, hai mắt ngóng nhìn lấy phía trước Đạm Đài Đồng, Đạm Đài Nhã, sau đó lại nhìn về phía Đạm Đài Minh cùng Thương Lang đại chiến.

	Tiêu Phong nhìn phía xa tình hình chiến đấu, ngưng lông mày nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi xem theo chính diện đến xem, chúng ta muốn cầm xuống Đạm Đài Đồng trên căn bản là không có khả năng, Đạm Đài Đồng dưới trướng cao thủ thật sự là nhiều lắm, tiếp tục như vậy, phía dưới huynh đệ, thương vong nhất định rất lớn "

	Giờ phút này vô số người pha lẫn cùng một chỗ, coi như là Ôn Thanh Dạ đều rất khó từ trung gian mở một đường máu đi ra.

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, chỉ huy nói: "Không muốn để ý tới Phong Thủy Thành người, lại để cho Thiên Tuyệt Thiên cùng Quách Thượng Quân, Lưu Vân bọn người theo bên cạnh trực tiếp giết đi qua "

	Thiên Tuyệt Thiên trong tay Hồng sắc đao bổ một phát, rầm rầm vô số đao mang thuận trảm mà xuống, Pháp Thiên Tượng Địa sụp đổ, máu tươi tung hoành, phía trước mọi người không hợp lại chi tướng.

	Nhưng là sau đó lại có vô số cao thủ hướng về bên này đánh tới, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, trực tiếp đem lộ cho chắn chết rồi.

	"Chúng ta theo bên cạnh giết đi qua "

	Giờ phút này, không cần Ôn Thanh Dạ nói, Thiên Tuyệt Thiên cũng phát hiện tình hình chiến đấu, vội vàng hướng lấy sau lưng mọi người hô.

	Thiên Tuyệt Thiên, Quách Thượng Quân, Lưu Vân bọn người theo bên cạnh giết ra một đầu đường máu, hướng về Đạm Đài Đồng vọt tới.

	Đạm Đài Đồng chứng kiến Thiên Tuyệt Thiên bọn người hướng về nàng giết tới đây, sắc mặt bình thản như nước, thậm chí lông mày đều không nhúc nhích thoáng một phát.

	Lư Thanh Vân chứng kiến tình huống này, lúc này rơi xuống nhảy dựng, chân khí mạnh mà một rót hướng về đối diện Lưu đông oanh khứ rồi, vội vàng buông tha cho đối thủ của mình, cũng không quay đầu lại hướng về Thiên Tuyệt Thiên giết tới.

	Lưu đông chứng kiến Lư Thanh Vân rời đi về sau, vốn là nhẹ nhàng thở ra, sau đó chứng kiến Lư Thanh Vân là thẳng hướng Thiên Hoa Dạ Quân, không khỏi có chút nở nụ cười lạnh, cũng không có tiến lên ngăn lại Lư Thanh Vân.

	"Thiên Tuyệt Thiên, hôm nay ngươi là chắp cánh cũng khó chạy thoát "

	Lư Thanh Vân thân hình mở ra, hóa thành một đạo hồng sắc đường vòng cung, một chưởng mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế hướng về Thiên Tuyệt Thiên đỉnh đầu oanh khứ rồi.

	Thiên Tuyệt Thiên trong nội tâm phát lạnh, vô ý thức giơ tay lên bên trong hồng đao hướng về Lư Thanh Vân trảm tới.

	Keng!

	Chưởng ấn cùng đao va chạm, phát ra nổ vang kim thiết thanh âm, sau đó Thiên Tuyệt Thiên thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Lưu Vân xem xét, một thanh tiếp được Thiên Tuyệt Thiên thân hình, rồi sau đó thấp giọng hỏi: "Không có sao chứ?"

	Thiên Tuyệt Thiên ổn định thân thể, một ngụm màu đen tụ huyết nhổ ra đi ra ngoài, "Cái này Lư Thanh Vân tu vi quá cao, không là chúng ta có thể đối kháng "

	Quách Thượng Quân, Lưu Thương bọn người cũng chạy tới, nói: "Chúng ta đây cùng tiến lên "

	Sau đó Thiên Tuyệt Thiên, Lưu Thương, Lưu Vân, Lưu Hợp, Quách Thượng Quân năm người liên thủ thẳng hướng Lư Thanh Vân.

	Tê kéo! Tê kéo!

	Mà lúc này đây, từ tiền phương, Du gia gia chủ cũng là giết trở lại, Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ căn bản là ngăn cản không được cái này Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ, lập tức mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân chết thảm tại du Hồng Uy thủ hạ.

	Tiêu Phong nhìn đến đây, không khỏi cả giận nói: "Cái này Đạm Đài Nhã, thật đúng là ác độc a "

	Tô Oánh cũng là nhếch miệng, nói: "Chậc chậc... . Đạm Đài Nhã thật sự là giỏi tính toán "

	Rõ ràng Thanh Lan thành cao thủ ra công không xuất lực, thả những người này tiến đến, bằng không du Hồng Uy, Lư Thanh Vân cũng không thể nhanh như vậy giết trở lại.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút tức giận, nhìn xem du Hồng Uy cùng Lư Thanh Vân đại sát tứ phương, lạnh nhạt nói: "Hai người các ngươi dẫn đầu còn lại nhân thủ hướng về phía trước đánh tới, ta đi gặp lại cái này Lư Thanh Vân cùng du Hồng Uy hai người "

	"Vâng"

	Tô Oánh cùng Tiêu Phong hai người đồng thời nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, bàn tay trực tiếp rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, hướng về phía trước Phong Thủy Thành cao thủ quét tới, Tử Kim sắc kiếm quang tàn sát bừa bãi mà qua, mọi người giống như là bị bắt cắt mạch thảo đồng dạng, nhao nhao bị chém thành hai nửa, hướng về đại địa trụy lạc mà đi.