Chương 24: Kiếm tay trái

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra, đương hắn đi lúc đi ra, phát hiện người chung quanh đều kinh ngạc nhìn xem hắn, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

	Cái lúc này, Cao Nguyệt Nhu bước nhanh đã đi tới, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi xông qua tầng thứ năm?"

	Người chung quanh lỗ tai vội vàng dựng thẳng thẳng tắp, sợ rò nghe được một điểm tin tức.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Ân, may mắn thông qua "

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, rồi đột nhiên cả kinh, sau đó đều là khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Chu Dương không biết vì sao bay lên một cỗ ngọn lửa vô danh, trong nội tâm không cam lòng, hắn đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, trầm giọng nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cảm thấy ngươi nếu dựa vào chân thật thực lực xông đến tầng thứ năm, ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao? Dù sao ngươi chỉ là một cái Luyện Khí bát trọng thiên, ta cuối cùng lại cảnh cáo ngươi một lần, ngươi thiếu ở trước mặt mọi người lấy lòng mọi người, có người ngươi đụng không dậy nổi, hậu quả không phải ngươi có thể gánh nổi "

	Mọi người lúc này mới kịp phản ứng, đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ là Luyện Khí bát trọng thiên, hắn làm sao có thể qua được rồi cái này tầng thứ năm, một thời gian cũng là có chút hoài nghi.

	Ôn Thanh Dạ không hiểu thấu nhìn trước mắt Chu Dương, khóe miệng lộ ra một vòng khinh thường dáng tươi cười, "Ngươi không cũng chỉ là một cái Luyện Khí cửu trọng thiên sao?"

	Hống!

	Trong nháy mắt chung quanh loạn làm một đoàn, tựa như sôi trào nước.

	Một cái Luyện Khí bát trọng thiên vậy mà khiêu khích một cái Luyện Khí cửu trọng thiên, điều này thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc, phải biết rằng Luyện Khí bát trọng thiên mặc dù cùng Luyện Khí cửu trọng thiên mặc dù chỉ là kém hơn một điểm, nhưng là trong đó thực lực kém cũng là rất nhiều.

	Chu Dương lập tức biến sắc, nổi giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi dám khinh thường ta?"

	"Khinh thường ngươi?" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Ngươi quá đề cao chính mình rồi, ngươi trong mắt của ta nhiều lắm là chính là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi "

	"Ngươi muốn chết!" Chu Dương nghe xong, hai mắt không khỏi biến thành màu đỏ như máu.

	Chu Dương nói xong, cả thân thể mạnh mà đánh tới, toàn thân cơ bắp thay nhau nổi lên, trên cánh tay gân xanh có thể xem rất rõ ràng, cuồn cuộn khí lãng trực tiếp lan tràn mà đến, mang theo một cỗ kinh người thanh thế.

	Ôn Thanh Dạ con mắt vẫn không nhúc nhích, mặt không biểu tình.

	"Ôn Thanh Dạ làm sao vậy? Hắn vì sao bất động?"

	"Không phải là bị Chu Dương khí thế chỗ nhiếp, không dám động đi à nha "

	"Chu Dương thực lực quả thật không tệ, tốc độ rất nhanh a!"

	... . . .

	Ngay tại Chu Dương sắp bàn tay sắp gần sát Ôn Thanh Dạ thân thể, Ôn Thanh Dạ mới đột nhiên động, tay trái của hắn mạnh mà rút ra một thanh kiếm, kiếm quang cực nhanh, mọi người chỉ thấy được một mảnh kim quang như Phù Quang Lược Ảnh thổi qua.

	Thoáng chốc, Chu Dương súc đứng ở đó ở bên trong vẫn không nhúc nhích, trên trán tất cả đều là mồ hôi, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ sau đó nuốt nuốt nước miếng.

	Mọi người có chút kỳ quái, vì sao vừa rồi hung thần ác sát bình thường, muốn đánh muốn giết Chu Dương trong lúc đó bất động nữa nha?

	Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy một thanh kiếm trực tiếp trực chỉ Chu Dương cổ họng, nếu là vừa rồi hắn phía trước tiến nửa khắc, lúc này hắn cũng đã té trên mặt đất rồi.

	Ở đây tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, mọi người đại bộ phận cũng không thấy Ôn Thanh Dạ là như thế nào ra tay, chỉ là cảm giác nháy mắt, hàn mang di động, kiếm đã đến Chu Dương trước người, nghĩ tới đây tất cả mọi người là âm thầm kinh hãi.

	"Ba ba!"

	Triệu Phong cái lúc này đã đi tới, mặt lộ vẻ tán thưởng nói: "Các hạ tốt tuấn thân thủ, chỉ bằng vừa rồi cái kia một tay kiếm thuật, muốn thông qua cái này trước bốn tầng có lẽ không có gì quá lớn vấn đề "

	"Ngươi là ai?" Ôn Thanh Dạ nhướng mày nói ra.

	Triệu Phong vừa cười vừa nói: "Nam Sơn Triệu Phong!"

	"Chưa từng nghe qua" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt trả lời.

	"Nam Sơn tân sinh bài danh thứ bảy Triệu Phong, nghe nói thực lực đã đến nửa bước Luyện Nguyên tình trạng rồi"

	"Đúng vậy, nghe nói hắn tựa hồ mới xông qua cái này Thông Thiên Vũ Các, không có xông qua cái này tầng thứ năm "

	"Xem ra cái này có trò hay để nhìn, không biết hai người này ai mạnh ai yếu?"

	"Ta cũng vậy, nhưng là một cái Luyện Khí bát trọng thiên muốn đánh bại một cái nửa bước Luyện Nguyên, hẳn là rất không có khả năng a "

	Triệu Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức biến sắc, nhưng là lập tức lại điều chỉnh trở lại, "Giống ta loại lũ tiểu nhân này vật, như thế nào vào khỏi các hạ pháp nhãn đấy "

	"Lời này nói ngược lại là một điểm không giả" Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nhẹ gật đầu nói ra.

	Đối với cái này loại người, Ôn Thanh Dạ cho là mình không cần phải muốn cho bọn hắn lưu mặt mũi.

	Triệu Phong giờ phút này nghe được muốn thổ huyết, ánh mắt của hắn u lãnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lấy ra kiếm của mình nói ra: "Ta đối với vừa rồi kiếm pháp của ngươi rất ngạc nhiên, ta sẽ tới hướng ngươi lãnh giáo mấy chiêu "

	Triệu Phong nói xong, không đợi Ôn Thanh Dạ cự tuyệt, trực tiếp vung vẩy trong tay mình kiếm.

	"Kiếm khởi Cuồng Phong!"

	Triệu Phong kiếm tốc độ cực nhanh, một cỗ Thanh sắc khí lưu không ngừng ở Triệu Phong trên thân kiếm toán loạn lấy, ẩn ẩn có Cuồng Phong nhập cảnh bình thường uy áp, chung quanh mọi người liền vội vàng lui lại ra.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, ta tựu cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa!

	"Linh Xà Cuồng Vũ!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cấp tốc chuyển động, Triệu Phong cảm giác Ôn Thanh Dạ cầm kiếm không giống như là cầm ở trong tay đồng dạng, mà là một đầu tự do linh xà, không ngừng rung động, linh xà tựu là kiếm, kiếm tựu là linh xà.

	"Bang bang!"

	Triệu Phong tu vi quả thật không tệ, hai người giao một chiêu về sau đều là lui ra bốn năm bước.

	Ôn Thanh Dạ bởi vì tu vi tương đối thấp, cũng không có chiếm được cái gì tiện nghi.

	Triệu Phong hai tay rút kiếm, chung quanh nguyên khí như là mãnh liệt bành trướng thủy triều, không ngừng hướng về hắn trên thân kiếm dũng mãnh lao tới, theo nguyên khí ngưng tụ, trên thân kiếm khí thế càng thêm hùng hậu.

	"Đại Phong Kiếm Vũ!"

	Triệu Phong mạnh mà rút kiếm quét qua, trên thân kiếm thổ lộ ra một đạo ba trượng nhiều trường kiếm khí, kiếm khí hùng hồn vô cùng, rất nhanh như gió.

	"Kim Quang Xà Ảnh!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, kiếm trong tay khẽ động, thoáng qua tầm đó hóa thành một đầu Kim sắc Cự Xà, hướng về kia kiếm khí đánh tới.

	"Ta nhớ ra rồi, cái này hình như là trong truyền thuyết Linh Xà Kiếm Pháp "

	"Cái gì? Linh Xà Kiếm Pháp không là khó khăn nhất tu luyện một môn nhập môn kiếm pháp sao? Ôn Thanh Dạ mới nhập môn vài ngày "

	"Chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ là một cái Kiếm đạo kỳ tài, ngắn ngủn vài ngày tựu đã luyện thành người khác mấy năm không thành kiếm pháp ư "

	... .

	Trong mắt mọi người, giống như thấy được một đầu Kim sắc Cự Xà trong gió không ngừng quấn động lên, lại hình như là trong gió nhảy múa.

	"Tư!"

	Kim sắc Cự Xà mạnh mà phun lưỡi rắn, sau đó như là một đạo thiểm điện đánh lên Thanh sắc kiếm khí, Thanh sắc kiếm khí lập tức bị Kim Xà đánh tan, tỏ khắp trên không trung.

	Triệu Phong nhìn xem cái kia đánh về phía hắn mà đến Kim sắc Cự Xà, lập tức có chút luống cuống tay chân, đành phải hoành lấy kiếm của mình đón đỡ ở trước ngực.

	"Phanh!"

	Kim Xà trực tiếp xông tới đạo Triệu Phong trên thân kiếm, bởi vì bị kiếm khí chỗ ngăn, uy lực cũng không phải quá lớn, nhưng là Triệu Phong kiếm trong tay hay là bị đánh bay ra ngoài, bước chân đạp đạp lui về phía sau ba bước, mới tính toán ổn định thân hình.

	"Ngươi!" Triệu Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ cả giận nói, không nghĩ tới chính mình vậy mà ăn hết một cái thiệt thòi nhỏ, hơn nữa là tại không có danh tiếng gì Ôn Thanh Dạ trong tay, cái này lại để cho gần đây tâm cao ngất Triệu Phong làm sao có thể chịu được?

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn Triệu Phong liếc, sau đó thu hồi kiếm đến, sải bước hướng về xa xa đi đến.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, trong nội tâm sợ hãi thán phục không thôi, Ôn Thanh Dạ thực lực thật sự là càng ngày càng lớn mạnh rồi, trở nên giống như cùng trước kia không giống với lúc trước, thiệt nhiều địa phương đều không giống với lúc trước, ví dụ như cặp mắt kia, nghĩ tới đây, Cao Nguyệt Nhu trong nội tâm nổi lên một vòng khác cảm xúc.

	Triệu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ rời đi về sau, hung hăng nói ra: "Đáng giận, cái này Ôn Thanh Dạ kiếm thuật quả nhiên có một tay, nếu không phải vừa rồi ta chủ quan rồi, cũng không có khả năng bị Ôn Thanh Dạ chiếm được tiện nghi "

	Khang Yến vội vàng nói: "Đúng đúng, nếu không phải Phong ca chủ quan rồi, vừa rồi cái kia Bắc Sơn học sinh đã ngã vào Phong ca dưới thân kiếm rồi"

	"Đúng vậy, Ôn Thanh Dạ chỉ là mưu lợi mà thôi, chính thật sự thực lực cùng Phong ca kém khá xa "

	Chung quanh Nam Sơn chi nhân không ngừng an ủi Triệu Phong, làm thấp đi lấy Ôn Thanh Dạ, cho rằng Ôn Thanh Dạ vừa rồi chỉ là mưu lợi mà thôi.

	Cao Nguyệt Nhu ở bên nhịn không được xen vào nói nói: "Ngươi không thấy được Ôn Thanh Dạ là tay trái cầm kiếm sao?"

	Chung quanh mọi người nghe xong, nửa ngày, đầu bắt đầu hồi tưởng lại, lúc này mới kịp phản ứng.

	"Đúng vậy a, hình như là dùng tay trái "

	"Vừa rồi cái kia Ôn Thanh Dạ kiếm tay trái đánh bại Triệu Phong?"

	"Là lấy kiếm tay trái sao? Ta không có chú ý "

	"Trời ạ, người này là thuận tay trái a, bằng không kiếm tay trái cũng mất hồn như thế nhập hóa "

	Triệu Phong nghe được mọi người nghị luận, biến sắc, giải thích: "Khả năng Ôn Thanh Dạ là cái thuận tay trái, cũng nói không chừng. . . ."

	"Ta cùng hắn cùng một chỗ từ nhỏ lớn lên, ta không biết hắn có phải hay không thuận tay trái?" Cao Nguyệt Nhu nhướng mày nhìn xem Triệu Phong nói ra.

	Cao Nguyệt Nhu nói xong, tựu kính thân trực tiếp rời đi.

	Triệu Phong chất phác nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất địa phương, trong lúc nhất thời còn hồi không đến thần.