Chương 1738: Phá trận

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ đối với trận pháp nghiên cứu rất ít, nhưng là so về hiện tại bình thường Trận Tiên Cao Minh không biết bao nhiêu, còn lại là cái này Hồn Thiên tám trận, hắn càng là thập phần hiểu rõ.

	Một cái đối với trận pháp rất có tạo nghệ thiên tài, kinh ngạc mà hỏi: "Này trận, có phải hay không dùng một người nguyên thần, thân thể nuôi nấng mắt trận? Loại này phá trận phương pháp không phải đã sớm thất truyền sao?"

	"Tựu là dùng thân thể, nguyên thần uy mắt trận "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Mặc dù như vậy phá trận phương pháp thất truyền rồi, nhưng là ta sẽ "

	Xoạt!

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, dùng nguyên thần cùng thân thể nuôi nấng mắt trận, người nọ xác định vững chắc là chết không thể lại chết rồi.

	Biết rõ là chết, lại muốn chịu chết, chính thức đến nơi này giống như trước mắt, có bao nhiêu người có thể có như vậy quyết tâm?

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là lộ vẻ do dự.

	Quách Vận Trúc cùng Trương Kiều Kiều hai người cũng là liếc nhau một cái, trong mắt không khỏi chảy ra một tia nghĩ mà sợ.

	"Ta. . . . Ta đến a "

	Đệ Ngũ Hầu quét mắt mọi người liếc, nói: "Dù sao, ta. . . . . Ta sớm muộn gì đều phải chết "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Đệ Ngũ Hầu liếc, nói: "Ngươi thật sự quyết định?"

	Đệ Ngũ Hầu khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, đứt quãng mà nói: "Ta. . . . Ta. . . Không muốn. . . . Lưu lại. . . . . Bởi vì. . . . Nhân quả, đến... . . . . Đến đây đi "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn về phía mọi người, "Các ngươi lui ra phía sau "

	Mọi người đều là ánh mắt phục tạp nhìn Đệ Ngũ Hầu liếc, sau đó chậm rãi hướng về phía sau thối lui.

	"Cho ngươi "

	Đệ Ngũ Hầu nhìn xem Quách Vận Trúc, bàn tay vung lên, một đạo màu đỏ tím hào quang trực tiếp rơi xuống Quách Vận Trúc trong tay, đúng là cái kia Bính Đinh Tử Viêm táo.

	Quách Vận Trúc cẩn thận từng li từng tí nhận lấy cái kia Bính Đinh Tử Viêm táo, sau đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, mới bỏ vào Tu Di giới chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Đệ Ngũ Hầu chậm rãi nói: "Ta muốn bắt đầu "

	Đệ Ngũ Hầu không nói gì, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vẽ một cái, một đạo tím quang mang màu vàng chậm rãi tại không khí chính giữa lưu động lấy, cái kia không khí chính giữa rất nhỏ kiếm khí nhao nhao ngăn cách mở.

	Tím quang mang màu vàng chăm chú bao trùm Đệ Ngũ Hầu thân hình, Ôn Thanh Dạ một tay khống chế được cái kia tím quang mang màu vàng, một tay khống chế được Ly Địa Diễm Quang Kỳ, nhất tâm nhị dụng.

	"Mà thôi, cho ngươi lưu lại một phó thân thể a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Đệ Ngũ Hầu liếc, sau đó bàn tay tìm tòi, xa xa một thiên tài thi thể trực tiếp bay tới, rơi xuống Đệ Ngũ Hầu cách đó không xa.

	"Nguyên thần buông lỏng "

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, chỉ thấy được theo Đệ Ngũ Hầu thân hình chính giữa một đạo thanh sắc khói trắng nhẹ nhàng đi ra, cái kia khói trắng nhìn kỹ lời nói, còn có thể nhìn ra Đệ Ngũ Hầu bộ dáng.

	Đây chính là Đệ Ngũ Hầu nguyên thần.

	Đệ Ngũ Hầu cũng giống như biết rõ chính mình nguyên thần muốn tiêu tán rồi, nhìn liếc chung quanh, sau đó chuyển hướng về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Hi vọng ngươi có thể càng chạy càng xa, lại để cho bọn hắn biết rõ ta Đệ Ngũ Hầu không phải thua ở người bình thường trong tay... . Ha ha ha ha, Ngô Kỳ Nhân, như có thể lặp lại, nói không chừng ta còn có thể cùng ngươi đem rượu ngôn hoan, tại trên bàn rượu, nói không chừng ngươi không là đối thủ của ta "

	Đệ Ngũ Hầu nói xong, khóe mắt khóe mắt liệt, mang theo cuối cùng một vòng không cam lòng cùng lạnh nhạt, nguyên thần hóa thành một đạo lưu quang hướng về Huyết Các trên đại điện kiếm khí nhất rậm rạp địa phương phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, đạo kia thiên tài thân hình cũng là theo sau Đệ Ngũ Hầu nguyên thần hướng về Huyết Các trên đại điện không phóng đi rồi.

	Lưỡng đạo lưu quang hung hăng hướng về phía trước tung đi, dần dần biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Sau một khắc, vốn là dày đặc kiếm khí rồi đột nhiên trở nên thưa thớt, cuối cùng toàn bộ tiêu tán rồi, đúng lúc này, trên bầu trời giống như xuất hiện một khối cực lớn bản vẽ.

	Bản vẽ giống như bị từng đạo sắc bén kiếm khí xé rách bình thường, phịch một tiếng hóa thành tro phi, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	Hồn Thiên tám trận một trong kiếm trận bị phá giải.

	Mọi người chứng kiến cái này, đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Bởi vì Đệ Ngũ Hầu nguyên thần cùng cái kia thiên tài thân thể, còn có Ôn Thanh Dạ chuẩn xác đã tìm được mắt trận, hơn nữa hiểu được uy trận chi pháp.

	Tướng Lãnh nhìn xem Đệ Ngũ Hầu biến mất địa phương, đã trầm mặc thật lâu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngô Kỳ Nhân, hôm nay ngươi cứu ta một mạng, từ nay về sau hai người chúng ta ân oán thanh toán xong, lẫn nhau không thiếu nợ nhau "

	"Đa tạ Thánh Tử ân cứu mạng, Thiên Nhất Các bọn người suốt đời khó quên "

	"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau ta Ngô Lượng nhất định tương báo "

	... . . . .

	Chung quanh chúng thiên tài đều là cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Bọn hắn biết rõ, lúc này đây bọn hắn có thể theo Viêm Húc bố trí trận pháp trốn tới, đây hết thảy đều bởi vì Ôn Thanh Dạ.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ, ai có thể tìm được mắt trận?

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ, ai hiểu được cái này uy trận chi thuật?

	Ôn Thanh Dạ đối mặt mọi người cảm giác, chỉ là lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nhìn về phía Đệ Ngũ Hầu biến mất địa phương, thở dài: "Cái này Đệ Ngũ Hầu nếu không phải chết lời nói, lần này tâm tình phát sanh biến hóa, tương lai định có thể có một phen làm, đáng tiếc "

	Trương Kiều Kiều ở bên chậm rãi nói: "Đáng tiếc nhân sinh không có lặp lại, ai bảo hắn bắt đầu phải cứ cùng Thánh Tử đối nghịch "

	Quách Vận Trúc thở dài, không nói gì.

	Viêm Húc bố trí trận pháp bị Ôn Thanh Dạ phá giải, Huyết Các chính giữa bảo vật cũng bị Ôn Thanh Dạ cùng Viêm Húc, Tư Đồ Biệt chia cắt rồi, ở đây phần lớn là thiên tài đều là không có được Cực Đạo Thạch, có người lựa chọn lưu lại, tiếp tục tìm kiếm Cực Đạo Thạch, nhưng là phần lớn người lựa chọn sử dụng truyền tống ngọc giản rời đi.

	Tướng Lãnh bản thân bị trọng thương, không thể không rời đi, Ôn Thanh Dạ thì là xuất ra một khối Cực Đạo Thạch đưa cho Tướng Lãnh.

	Tướng Lãnh nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ta tính toán thừa ngươi một phần nhân tình "

	Kỳ thật, đối với mình đệ đệ tính nết hắn cũng thập phần tinh tường, nhưng là dù sao là của mình thân đệ đệ, bị Ly Hỏa Kiếm Phái chi nhân giết chết, nếu là hắn không nhắc tới bày ra một phen, người bên ngoài cũng sẽ xem thường hắn.

	Bất quá lúc này đây Ôn Thanh Dạ cứu hắn một mạng, hắn đã buông xuống cái này đoạn ân oán, mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ xuất ra cái này một khối Cực Đạo Thạch, tựu là ân tình.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, trầm lặng nói: "Cái này Đệ Ngũ Hầu thi thể, ngươi mang về a, hắn cuối cùng biểu hiện, cũng không tính lại để cho thứ năm gia tộc hổ thẹn "

	"Tốt "

	Tướng Lãnh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Ngay sau đó, phần lớn người dựa theo thời gian điểm, một vừa sử dụng cái này truyền tống ngọc giản, đã đi ra Huyết tộc lãnh địa, còn lại dã tâm bừng bừng người thì là hướng về Huyết tộc lãnh địa địa phương khác tìm kiếm Cực Đạo Thạch đi.

	Tương đối trở về người, giờ phút này tiến vào Huyết tộc lãnh địa thiên tài còn đang không ngừng tìm kiếm lấy.

	Chỉ chớp mắt hai ngày sau.

	"Thánh Tử, ngươi phải cẩn thận a" Trương Kiều Kiều đứng tại bạch trên ánh sáng, đối với Ôn Thanh Dạ hô.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, đạo; "Ta đã biết "

	Theo bạch quang lóe lên, Trương Kiều Kiều cũng biến mất tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Toàn bộ Huyết Các đại điện lập tức không còn.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt chung quanh, chậm rãi nói: "Thiên Huyết Mang đến cùng tại đâu đó đâu?"

	Cái kia Thiên Huyết Mang tuyệt đối là một tuyệt thế kỳ bảo, hơn nữa ngay tại Huyết Các đại điện chính giữa, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thập phần tinh tường, nhưng là cái kia Thiên Huyết Mang đến cùng tại đâu đó, lại là rất khó tìm được.

	... . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, Trung Thiên Môn quảng trường.

	Một cái lão giả nhìn xem trong tay nghiền nát ngọc giản, sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Không có khả năng, làm sao lại như vậy? Điều này sao có thể?"