Chương 830: Tình hình chiến đấu kịch liệt

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến cái kia bá đạo vô cùng ấn pháp hướng về hắn đánh úp lại, lập tức không dám khinh thường, trong mắt luồng không khí lạnh bắt đầu khởi động, nắm tay phải nắm chặt, sau đó oanh tới.

	"Cửu Long Chí Tôn quyền thức thứ năm!"

	Cuồng Phong mang tất cả, trên bầu trời giống như bị một mảnh Kim sắc thủy triều rải đầy, mạnh mà theo cái kia Kim sắc thủy triều đương một người trong cực lớn bàn tay dò xét xuống dưới.

	Oanh!

	Hư Không chấn động, vô biên vô hạn khí lãng hướng về xa xa kích động mà đi.

	"Ấn trong ấn! Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Thôi Can Tràng!"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, trong tay điên cuồng thay đổi lấy, cái kia huyền ảo khí lưu lần nữa hiển hiện, chỉ thấy cái kia vốn là va chạm thành mảnh vỡ ấn pháp mạnh mà biến đổi.

	Tại đầy trời mọi người khó có thể tin dưới ánh mắt, một đạo màu đen ấn pháp theo cái kia vỡ tan ấn pháp phá kén mà ra bình thường, nhanh chóng ngưng kết, sau đó mang theo một cỗ ngang nhiên khí thế hướng về Hoàng Phủ Thiên phóng đi.

	Hoàng Phủ Thiên vốn là buông lỏng tâm thần, nhìn xem cái kia mang theo khí thế bàng bạc mà đến ấn pháp, trong nội tâm lần nữa xiết chặt, có chút hoảng sợ, nhưng là giờ phút này hắn vừa sử dụng một chiêu, khí tức còn không có ổn định, căn bản là rất khó lại thi triển hạ một chiêu.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Chỉ thấy Hoàng Phủ Thiên xuất hiện trước mặt một đạo hồng sắc màn hào quang, cái kia ấn pháp không lưu tình chút nào, trực tiếp đụng phải đi lên, mặc dù màn hào quang bảo vệ Hoàng Phủ Thiên, nhưng là cái kia bành trướng chấn động hay là theo cái kia màn hào quang chính giữa truyền đưa cho bên trong Hoàng Phủ Thiên.

	Hoàng Phủ Thiên cũng nhịn không được nữa, bước chân liền lùi lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy phiến bình thường, một ngụm máu tươi phun đến trên mặt đất.

	Tất cả mọi người là tâm thần xiết chặt, kinh ngạc nhìn xem bóng người kia.

	"Hai người... Phân ra thắng bại?"

	"Đông Huyền vực đệ nhất thiên tài, ta xem là Ôn Thanh Dạ a "

	"Hai người đến cùng ai là thiên tài, vừa xem hiểu ngay "

	"Ôn Thanh Dạ lại đem cái kia môn ấn pháp võ học thi triển khéo như thế diệu, thật sự là đương thời kỳ tài "

	... . . .

	"Ha ha ha ha!"

	Úc Thiên Dương chứng kiến cái này, trong nội tâm cuồng hỉ, nói: "Tiểu Yêu Tôn, kỳ thật cũng không gì hơn cái này "

	Hà Văn Hậu cũng là hai mắt vui vẻ, chính mình quả nhiên không có nhìn lầm người, phất tay liền đem Tiểu Yêu Tôn đánh bại, cái kia tương lai tiền đồ ai dám chắc chắn?

	"Làm sao lại như vậy? Ta như thế nào sẽ bại bởi một cái con sâu cái kiến, làm sao lại như vậy?" Hoàng Phủ Thiên hai mắt mang theo một tia không dám tin, hắn như thế nào sẽ bại bởi một cái chính mình coi là con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường đâu?

	Tương đối Thiên Huyền Tông một phương chi nhân vui sướng, mà cái kia Thái Nhất Các một phương tất cả mọi người là sắc mặt trầm xuống, bọn hắn cũng là thật không ngờ Hoàng Phủ Thiên vậy mà bại bởi Ôn Thanh Dạ, hơn nữa bại như thế nhanh chóng.

	"Hoàng Phủ Thiên, trong mắt của ta, ngươi mới là như con sâu cái kiến bình thường tồn tại, hôm nay, ta tựu nghiền nát ngươi cái này con sâu cái kiến "

	Ôn Thanh Dạ xùy cười một tiếng, chợt lại là một quyền hướng về Hoàng Phủ Thiên oanh tới, hiển nhiên là không có ý định lưu thủ, muốn một lần hành động chém giết cái này Đông Huyền vực đệ nhất thiên tài.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ lao đến, hai mắt lập tức trở nên cực kỳ hoảng sợ, bước chân liên tục lui về phía sau lấy.

	"Tiểu Yêu Tôn, chúng ta để đối phó hắn "

	"Tiểu bối, không muốn quá kiêu ngạo rồi"

	Âm Dương Tông tông chủ Mạnh Thắng Hạo, Phi Vân Môn Diệp Bách Hiểu theo Hoàng Phủ Thiên hai cánh vọt ra, đồng thời duỗi ra nắm đấm của mình cùng chưởng ấn hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Lấn ta Thiên Huyền Tông không người sao?"

	Úc Thiên Dương xem xét, bàn chân đạp một cái, trực tiếp xông về bầu trời.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bạo liệt nguyên khí điên cuồng hướng về xa xa kích động mà đi.

	Lập tức, ba người chiến thành một đoàn, tràng diện thoáng cái trực tiếp thăng cấp, triệt để khống chế không nổi rồi, chung quanh mấy cái cao thủ nhao nhao ra tay.

	"Y Vân phái đến đây trợ Tiểu Yêu Tôn giúp một tay "

	"Kinh Phong môn Cao Thu Hải tại đây "

	...

	"Chín môn Hà Văn Hậu, ai dám một trận chiến "

	"Ngọc Nữ môn Phùng Ngọc Linh "

	Thiên Huyền Tông cái này một phương cao thủ cũng là không cam lòng yếu thế, lúc này vọt ra, hướng về phía trước mọi người xung phong liều chết mà đi.

	Đây là một trong nháy mắt, tràng diện do nguyên lai giương cung bạt kiếm, lập tức huyết nhuộm Trường Thiên, trùng thiên chiến ý kích động mà lên.

	Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế hai người liếc nhau một cái, sau đó thân hình một dọc lấy phía trên Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	"Đế lĩnh song Đế đồng thời ra tay, xem ra cái này Ôn Thanh Dạ là chắp cánh khó chạy thoát "

	"Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế thế nhưng mà Thoát Phàm Kiếp cao thủ, nếu như Thiên Huyền Tông một phương không tiếp tục cao thủ, chỉ sợ..."

	... .

	Hạ Hạ xem xét, rất là sốt ruột nói: "Nhạc tỷ tỷ, nên chúng ta xuất thủ "

	"Tốt. . . ."

	Nhạc Minh Châu lời còn chưa nói hết, chỉ thấy một thanh niên nam tử bước chân chậm rãi bước ra, trường thương trong tay trực chỉ Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế hai người, lạnh như băng vô tình nói: "Đối thủ của các ngươi ở chỗ này "

	Cái kia vô tình, thanh âm lạnh lùng quanh quẩn trong thiên địa, lạnh như băng mũi thương, trở nên lạnh lời nói, trở nên lạnh thần sắc.

	Hống một tiếng, đám người giống như là tạc mở nồi đồng dạng.

	"Người là ai vậy này? Vậy mà khiêu chiến song Đế "

	"Thật sự là không biết sống chết "

	...

	Tương đối những người khác chẳng thèm ngó tới, Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế hai người chứng kiến Lư Phương Lượng đều là sắc mặt ngưng tụ, hai người nhìn nhau liếc, đồng thời nhẹ gật đầu.

	"Ôn Thanh Dạ, giao ra Long Lân đi ra, nếu không, giết không tha!"

	Hoa Dương chân nhân, Hoa Ngọc chân nhân hai người cũng là nhịn không được, thân hình một tung, bạt không mà lên, đem Ôn Thanh Dạ vây quanh ở chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy xa xa không khí rung chuyển bất an, một cỗ nước gợn rung động hướng về bên này đánh úp lại, không sai mà đến còn có một chân đạp tường vân, thân mặc đạo bào lão giả.

	Triệu Khánh Hỏa chứng kiến người tới, không khỏi ngửa mặt phá lên cười: "Ha ha ha, lỗ mũi trâu ngươi rốt cục đi ra, ngươi nếu không ra này thiên đạo đài đã bị người khác cho hủy đi "

	"Ta xem ai dám!" Đạo bào lão giả hai mắt phát lạnh, hướng về chung quanh hung hăng quét một vòng, nhất là chăm chú vào Ôn Thanh Dạ trên người dừng lại rất lâu.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn về phía trước chi nhân, hắn biết rõ người này có lẽ tựu là Hoa Dương chân nhân, Hoa Ngọc chân nhân sư phụ, Vô Vi Đạo Phái lớn nhất át chủ bài, Ngọc Thanh Tử.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, nhìn về phía trước Ngọc Thanh Tử, "Này thiên đạo đài ta hôm nay hủy đi thì đã có sao?"

	"Vô liêm sỉ!"

	Ngọc Thanh Tử nghe vậy giận dữ, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Hoa Dương chân nhân, Hoa Ngọc chân nhân quát: "Ta Vô Vi Đạo Phái sừng sững Đông Huyền vực ngàn năm, các nước kính phục, khi nào bị một cái tiểu bối khi dễ đến trên đầu, chẳng lẽ ta bế quan vài năm, ta Vô Vi Đạo Phái như thế một chút nào yếu ớt sao?"

	Hoa Dương chân nhân, Hoa Ngọc chân nhân hai người đồng thời liếc nhau một cái, sau đó cắn răng, đồng thời nói: "Sư tôn yên tâm, chúng ta hai người hợp lực, hôm nay định đem cái này Ôn Thanh Dạ cầm xuống "

	Hai người nói xong, hóa thành hai đạo ngọc bạch sắc quang mang trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ.

	Hoa Dương chân nhân chính là Thoát Phàm Kiếp cao thủ, mà Hoa Ngọc chân nhân thì là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cao thủ, hai người đồng thời ra tay, gào thét uy thế như cuồng phong thổi qua đại địa, một mảnh đống bừa bộn.

	Hoa Ngọc chân nhân xuất thủ trước, thức mở đầu đúng là Du Long Bát Quái Chưởng thức thứ bảy, Ngạo Long ra thiên.