Chương 1187: Đối phó Ôn Thanh Dạ quân cờ

	Đạm Đài Đồng cười cười, ánh mắt nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ta cuối cùng cho ngươi thêm một cái cơ hội như thế nào "

	Một bên Đạm Đài Nhã tự nhiên biết rõ Đạm Đài Đồng tâm tư, không khỏi cười lạnh nói: "Nhị tỷ, ngươi cũng không cần uổng phí khí lực rồi"

	Ôn Thanh Dạ tay cầm tại trong tay của nàng, chỉ cần Ôn Thanh Dạ không phải người ngu, tựu cũng không sẵn sàng góp sức Đạm Đài Đồng, hơn nữa Đạm Đài Nhã cũng biết, cái này Ôn Thanh Dạ không phải vật trong ao, là không thể nào khuất tại Đạm Đài Đồng phía dưới.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía trước Thương Lang còn có Nghi cảnh cao thủ, lạnh lùng nói: "Theo ngươi đầu nhập vào 17 công tử một khắc, chúng ta cũng không phải là người một đường "

	"Cái kia thật đúng là có chút ít đáng tiếc, ngươi biết ta một mực rất thưởng thức ngươi "

	Đạm Đài Đồng có chút tiếc hận, sau đó cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Vậy hôm nay ngươi là không có ý định thả ta?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn về phía trước Đạm Đài Đồng, hắn cũng là có chút ít cái kia đắn đo bất trụ nữ nhân này đến cùng đùa cái gì xiếc.

	Ba!

	Đạm Đài Đồng nhẹ nhàng một cái vỗ tay vang lên, một tiếng thanh thúy tiếng vang quanh quẩn trên bầu trời.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi còn nhớ rõ lão phu sao?"

	Ngay tại sau một khắc, một đạo to thanh âm vang vọng phía chân trời, sau đó một cái thương lão nhân ảnh từ đằng xa phiêu đi qua, tại hắn sau lưng vô số bóng người hướng về Thanh Lan thành một phương bôn tập đi qua.

	Dương Đông chứng kiến người tới không khỏi biến sắc, "Cái kia. . . . . Đây không phải là Phong Thủy Thành Chu Hạo Dương sao?"

	Người này đúng là Phong Thủy Thành thành sứ Chu Hạo Dương, tại hắn sau lưng vốn là hắn mời chào Phong Thủy Thành cao thủ.

	Đạm Đài Phong Linh cũng là nhướng mày, sau đó thở dài: "Phong Thủy Thành mấy trăm cao thủ toàn bộ xuất động sao? Dùng Phong Thủy Thành thực lực, một trận chiến này. . . . . Ai, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi "

	Đạm Đài Minh ánh mắt xéo qua nhếch lên, trong nội tâm cả kinh, nói: "Chu Hạo Dương, vậy mà đầu phục Đạm Đài Đồng, thật đúng là của ta con gái tốt, cái này thủ đoạn "

	Chu Hạo Dương người này, Đạm Đài Minh có thể nói cực kỳ rất hiểu rõ, thời khắc nguy cơ tựu là Đạm Đài Minh đều là sai sử bất động, mặc dù Phong Thủy Thành thuộc về Thanh Lan cảnh, nhưng hình như là tự thành nhất thể, nhưng là hiện tại hắn vậy mà đầu phục Đạm Đài Đồng, cái này không thể không nói Đạm Đài Đồng nhưng lại có vài phần thủ đoạn rồi.

	Đạm Đài Đồng hết sức hài lòng nhìn xem chung quanh mọi người thần sắc nàng, đã sớm ngờ tới Ôn Thanh Dạ sẽ đến, cho nên này phong thủy thành tựu là Đạm Đài Đồng dùng để đối phó Ôn Thanh Dạ, làm Thanh Lan thành thứ hai cao thủ, kỳ thật thực lực cũng là cực kỳ cường đại.

	Hơn nữa Chu Hạo Dương dưới trướng còn có Phong Thủy Thành, cái này Tam Cảnh trung ương chưởng quản Phong Thủy Bích Ba Đàm thành trì, thực lực này có thể không phải bình thường thành trì có thể so sánh vai.

	Dùng hắn đối phó đột nhiên quật khởi Ôn Thanh Dạ, vừa vặn phù hợp.

	Mọi người chứng kiến Chu Hạo Dương đều là trong nội tâm kinh hãi, biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Như thế nào không nhớ rõ, trấn thủ Phong Thủy Thành hơn ba mươi năm Chu thành sứ, ta muốn toàn bộ Thanh Lan cảnh không có người không biết "

	Chu Hạo Dương khẽ hừ một tiếng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia bình tĩnh hai mắt không khỏi nghĩ nổi lên Phong Thủy Viên chính giữa sự tình, lúc trước hắn buông mặt mũi lại để cho Ôn Thanh Dạ thả Tào Tử Hạo một con ngựa, nhưng là Ôn Thanh Dạ đối với hắn hờ hững, lại để cho hắn mặt mất hết.

	Nghĩ tới đây, Chu Hạo Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ nếu là hiện tại phụng ta làm chủ, từ nay về sau cả đời nghe theo cùng ta, ta hôm nay liền thả ngươi, ngày sau ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi "

	Chu Hạo Dương nói cho hết lời, Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Chu Hạo Dương lời nói, sau đó ngẩng đầu lên phá lên cười.

	Đạm Đài Đồng chứng kiến cái này, không khỏi hai mắt tỏa sáng, bất luận nói như thế nào, Ôn Thanh Dạ cái này một thân khí khái khí độ, cũng đủ để hấp dẫn vô số người.

	Dù là Đạm Đài Đồng không thừa nhận cũng không được, Ôn Thanh Dạ là một cái rất có mị lực người.

	Mà Đạm Đài Nhã nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân ảnh, cũng là nao nao, sau đó theo chóp mũi phát ra một đạo hừ lạnh.

	Ôn Thanh Dạ sau khi cười xong, hai mắt như một đôi đao kiếm hướng về Chu Hạo Dương nhìn lại, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi muốn để cho ta phục tùng? Thật sự là buồn cười "

	"Ngươi cái này bị Thị gia từ hôn phế vật "

	Chu Hạo Dương vẻ mặt dữ tợn mà nói: "Chỉ bằng ta, như thế nào không thể để cho ngươi khuất phục?"

	"Ôn Thanh Dạ bị Thị gia từ hôn, nhất định là hắn cả đời chỗ bẩn "

	"Trèo quyền phụ quý không thành, cái này là kết cục a, hắn cũng không muốn muốn Thị gia hạng gì thân phận, hắn lại là bực nào thân phận?"

	"Chu Hạo Dương cũng không phải là Bách Quỷ Môn Tần Thành Vinh, Ôn Thanh Dạ như thế đại ý, sợ là muốn chịu thiệt rồi"

	... . . .

	Chung quanh không ít người đều là thấp giọng nghị luận.

	"Ta tựu cho ngươi cái phế vật này biết rõ, ta có thể hay không cho ngươi khuất phục "

	Đúng lúc này, Chu Hạo Dương thân hình khẽ động, vô số chân khí cuồn cuộn mà đến, hướng về cánh tay của hắn hội tụ mà đến.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, ngón tay mạnh mà khẽ động, lập tức vô số chân khí điên cuồng hướng về ngón tay của hắn bắt đầu khởi động mà đi, trong thiên địa chân khí, cũng là rung chuyển, giống như một loai vòi rồng gào thét tại Ôn Thanh Dạ quanh thân, mang đến như sấm rền thanh âm.

	Một vòng màu lam nhạt hào quang theo Ôn Thanh Dạ trên ngón tay hiện lên, đâm mọi người hai mắt đều là đau xót.

	"Đây là. . . . . Cái gì võ học?"

	Đạm Đài Đồng, Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Phong Linh vốn là biến sắc, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia phát ra nhạt lam sắc quang mang ngón tay, theo cái kia màu lam nhạt hào quang chính giữa, tất cả mọi người là cảm thấy một cỗ nguy hiểm đập vào mặt.

	Rồi sau đó, trong thiên địa vô số cao thủ nhìn chăm chú phía dưới, Ôn Thanh Dạ ngón tay duỗi ra, lăng không điểm nhẹ.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Theo Ôn Thanh Dạ ngón tay điểm xuống, cái kia phiến Hư Vô không gian giống như hóa thành vạn trượng nước sông, phảng phất vào lúc này nhộn nhạo lên trận trận rung động, những rung động kia nhanh chóng dao động, toàn bộ bầu trời, phảng phất đều là vào lúc này biến thành một mặt cực lớn vô cùng, hơn nữa hiện ra gợn sóng nước gợn.

	Oanh!

	Cái kia nước gợn đột nhiên điên cuồng bắt đầu vặn vẹo, vạn trượng hào quang tịch cuốn tới, chợt mọi người tại đây đều có thể rung động nhìn thấy, một căn mấy trăm trượng khổng lồ óng ánh ngọc trụ, đúng là theo cái kia nước gợn bên trong dò xét đi ra, giống như một căn Kình Thiên chi trụ giống như, phía dưới mặt đất mang theo cực lớn bóng mờ, đối với xa xa Chu Hạo Dương hung hăng theo như đi.

	Đông!

	Cái kia ngọc trụ còn không có rơi xuống đất, chỉ thấy phía dưới đại địa dĩ nhiên xuất hiện một cái cự đại hố sâu, vừa thô vừa to khe hở hướng về xa xa phi tốc lan tràn mà đi.

	Vô số người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Ôn Thanh Dạ một chỉ, thật không ngờ khủng bố.

	Chu Hạo Dương hai mắt ngạc nhiên, sau đó chân khí vận chuyển, trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, cực đại thân ảnh triển lộ mà ra, sau đó năm ngón tay nắm khép, lập tức cuồng bạo chân khí mang theo khôn cùng sát phạt chi khí, theo cái kia chân khí chính giữa giống như có loại thét dài bắt đầu khởi động mà ra, tiếng kêu gào như hổ, chấn động thiên địa.

	"Sát phạt thiên kinh! Hung thú rung trời!"

	Cuồn cuộn sát phạt chi khí, cuốn sạch ra, cái này một mảnh bầu trời không đều bị cái kia sát phạt chi khí phủ lên rồi.

	Vô số chân khí như sôi trào bình thường, dâng lên đã đến bầu trời chính giữa, cái kia không khí đương một người trong Cự Thú giương cự miệng hé mở, bước chân đạp tại cuồn cuộn sát phạt chi khí bên trên, sau đó hướng về ngọc trụ đụng tới.