Chương 770: Nhân Hoàng ra tay

	Chu Thế Quý quét mắt chung quanh mọi người liếc, ngưng giọng nói: "Chúng ta không thể tại ngồi chờ chết rồi, đồng loạt ra tay, để phòng chậm thì sinh biến "

	"Tốt, tiểu tử này thật sự là có chút cường, ta cũng là có chút bận tâm rồi" Du Bà trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, đối với Chu Thế Quý lời nói tỏ vẻ đồng ý.

	Oanh!

	Mấy đạo cuồng bạo khí tức mạnh mà chui lên không trung, chung quanh tầng mây đều bị đánh tan rồi, cả phiến thiên địa khí thế lập tức ngưng tụ đã đến một cái đỉnh.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng là cảm nhận được gào thét mà đến uy danh, cuồn cuộn nguyên khí hội tụ đến cánh tay của hắn chính giữa, sau đó trong tay kiếm dùng sức nắm chặt, chợt mạnh mà hướng về phía trước bốn người quét tới.

	Nhất Niệm Kiếm lập tức phun ra nuốt vào lấy một đạo lạnh lùng kiếm quang hướng về mấy người phóng đi, giống như như Bôn Lôi bình thường, khí thế làm cho người ta sợ hãi.

	"Chút tài mọn cũng đừng có sử dụng, để tránh mất mặt xấu hổ "

	Chu Thế Quý hừ lạnh một tiếng, chợt duỗi ra ngón tay của mình vươn hướng Ôn Thanh Dạ kiếm quang.

	Răng rắc!

	Chỉ thấy cái kia một đạo kiếm quang mạnh mà tại Chu Thế Quý hai ngón tay tầm đó biến thành nát bấy, nhưng là Chu Thế Quý thân hình nhưng lại một cái run rẩy, hướng về phía sau chậm rãi lui đi mấy bước.

	"Cái này. . . . . Tiểu tử này kiếm quang tốt tà môn... Oa "

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Chu Thế Quý, không biết vì sao một đạo rất bình thường kiếm quang, vậy mà lại để cho Chu Thế Quý ngược lại nhổ một bải nước miếng máu đen.

	Không có ai biết, Ôn Thanh Dạ một kiếm kia sử dụng Vô Sinh Kiếm Đạo giết Vô Sinh pháp tắc, chính là tru diệt nguyên thần lực lượng.

	Mặc dù chỉ là bình thường một kiếm, nhưng là cả bốn vực nếu là đã biết ở trong đó pháp tắc lực lượng, chắc hẳn không ai dám khinh thường cái này bình thường một kiếm.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ thấy được một tia tuyệt hảo cơ hội, lập tức như nhàn nhã dạo chơi bình thường, bàn chân hướng về kia Du Bà, Du Cái đánh tới, kiếm trong tay vừa ra, chung quanh khí tức đều là kích động phiên cổn, mang theo kinh thiên động địa khí tức.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Tay cầm Nhất Niệm Kiếm Ôn Thanh Dạ, hai mắt giống như không giống như huyễn, mà kiếm trong tay giống như gấp như chậm hướng về phía trước hai người bổ tới.

	"Tại trước mặt của ta còn dám phân tâm?"

	Bạch Hổ hộ pháp chứng kiến Ôn Thanh Dạ một kiếm quét về phía Du Cái Du Bà hai người, không khỏi cười nhạo một tiếng, chợt một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ.

	Ầm ầm!

	Cái kia hùng hậu nguyên khí chỗ qua, không khí đều phát ra cuồn cuộn như sấm âm bình thường rung động lắc lư.

	Ôn Thanh Dạ lập tức hàm răng khẽ cắn, kiếm trong tay không có có do dự chút nào hướng về phía trước hai người quét tới, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất nghênh hướng về Bạch Hổ hộ pháp một quyền.

	Phanh!

	Nhất bắt đầu trước chính là hai người quyền kình đối bính, chỉ thấy hai cái nắm đấm không có bất kỳ xinh đẹp đối bính về sau, Ôn Thanh Dạ thân hình run lên, tại bên trên bầu trời kéo lê một đạo hẹp dài dấu vết, bay về phía xa xa.

	Cùng lúc đó, cái kia một cái Tam Tuyệt kiếm thức cũng là đã đến Du Cái Du Bà hai người trước mặt, hai người đều là sắc mặt nhéo một cái, chợt đè lại trong lòng rung động.

	"Song Nguyên Quy Hải!"

	Màu đen cùng Hồng sắc nguyên khí lần nữa hạo hạo đãng đãng gạt ra, xông lên phía chân trời, sau đó hội tụ, tạo thành một mảnh màu đen cùng Hồng sắc Uông Dương, lóe ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động vầng sáng, rồi sau đó mênh mông cuồn cuộn hướng về kia một đạo hư ảo kiếm quang phóng đi rồi.

	Xùy!

	Nhưng là hai người hiển nhiên xem thường cái này một đạo Ôn Thanh Dạ toàn lực làm kiếm quang.

	Trên bầu trời, cái kia một đạo kiếm quang rốt cục cùng mênh mông Uông Dương đụng nhau sờ, sau đó cái kia Bích Ba vạn khoảnh Uông Dương lập tức sụp xuống bình thường, giống như bị một cỗ tuyệt cường, xé rách phía chân trời lực lượng trùng kích, tán loạn ra.

	Oanh!

	Vô biên vô hạn Uông Dương lập tức hóa thành thành từng mảnh sóng nhiệt, hướng về xa xa cấp tốc nhộn nhạo mà đi.

	"A!" "A!"

	Du Cái, Du Bà hai người đều là cảm giác một cỗ đến từ nguyên thần đau đớn, cái loại nầy đau đớn giống như trực tiếp tựu là đem nguyên thần của bọn hắn bóp méo.

	Hai đạo cực kỳ bi thảm kêu sợ hãi truyền khắp phạm vi hơn mười dặm, người nghe không khỏi là tâm thần cự chiến, trong nội tâm mỏi nhừ:cay mũi, hàm răng đập vào chiến tranh lạnh.

	Đây chính là Vô Sinh Kiếm Đạo Vô Sinh pháp tắc lực lượng, chém chết nguyên thần.

	Nhân Hoàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình rút lui thẳng đến, lập tức bàn chân một đập mạnh, là đạp phá bầu trời, biến thành một đạo kim sắc ánh sáng lạnh, trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ trái tim trong lúc đó, bắt đầu điên cuồng nhảy lên, một loại cực hạn nguy hiểm cảm giác xông lên đầu, liền tranh thủ chính mình nguyên khí hội tụ, vây quanh tại bên cạnh của mình.

	"Nhân Hoàng chỉ!"

	Nhân Hoàng thần sắc lạnh như băng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, ngón tay có chút duỗi ra, một chỉ hướng về Ôn Thanh Dạ điểm đi.

	Xoạt!

	Chỉ thấy được cái kia hùng hồn nguyên khí, lập tức giống như hồng thủy trút xuống bạo phát đi ra, phía trước đại địa, lập tức bị xé nứt ra một đạo cự đại thật sâu dấu vết.

	Một đạo ước chừng tầm hơn mười trượng lớn nhỏ trong suốt ngọc trụ, gào thét mà ra, ở đằng kia ngọc trụ phía trên che kín lấy giống như Kim sắc ngọc tủy giống như mạch lạc, nhìn về phía trên huyền ảo khó lường bá đạo vô song.

	Ngọc trụ dùng một loại tốc độ kinh người xẹt qua, những nơi đi qua, bất luận cái gì trở ngại chi vật đều là bị lập tức nát bấy, thậm chí liền không khí, đều là bộc phát ra bén nhọn khí bạo âm thanh.

	Vô số người đều chỉ có thể nhìn thấy đại địa phía trên, một đạo cự đại khe rãnh nhanh chóng bị xé nứt đi ra, hơn nữa cái kia khe rãnh cuối cùng, thì là Ôn Thanh Dạ bay đi phương hướng.

	Oanh!

	Cái kia ngọc trụ không kiêng nể gì cả hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nghiền áp mà đi, ngay lập tức liền đem Ôn Thanh Dạ hộ thể nguyên khí đánh tan, đánh tới hướng Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Răng rắc! Két sát!

	Tất cả mọi người là nghe được cái kia làm lòng người hàn xương cốt vỡ vụn tiếng vang.

	Mà thân thể của hắn giống như là một đạo tên rời cung.

	Oành!

	Tất cả mọi người là theo Ôn Thanh Dạ trụy lạc phương hướng nhìn lại, đó chính là một tòa mấy trăm trượng nguy nga Cao Sơn.

	Ôn Thanh Dạ thân hình trùng trùng điệp điệp vọt tới này Cao Sơn, cái kia Cao Sơn mạnh mà nhận lấy cực lớn trùng kích, bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Két sát! Két sát!

	Sau đó từng đạo rậm rạp chằng chịt khe hở mạnh mà theo cái kia sơn thể hiện ra mà ra, sau đó chỉ nghe oanh một tiếng, cái kia mấy trăm trượng cao cự sơn ầm ầm ngã xuống đất, mà Ôn Thanh Dạ thân hình lập tức tựu bao phủ ở đằng kia đá vụn chính giữa.

	Lập tức, cao tới hơn mười trượng khói đặc nổi lên bốn phía, giống như là lao nhanh không thôi thủy triều hướng về bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới.

	Thiên địa, tại thời khắc này đều là yên tĩnh trở lại, hết thảy tất cả đều là lặng im xuống dưới.

	"Đông Huyền vực Thiên Huyền Tông cái kia thiên tài đã chết rồi sao?"

	"Mặc dù chết vẫn còn quang vinh a, Du Cái, Du Bà, Chu Thế Quý, Bạch Hổ hộ pháp, Nhân Hoàng ta Nam Phong vực năm đại cao thủ vây quét hắn, tựu là chết rồi, cũng hẳn là danh dương lưỡng vực rồi"

	"Trời cao đố kỵ anh tài a, bậc này nhân vật nếu không phải chết, nhất định là uy chấn đương thời "

	... . . . . .

	Tất cả mọi người nhìn xem cái kia ầm ầm sụp đổ phế tích, trong mắt mang theo một tia khó nói lên lời cảm xúc chấn động.

	Một người độc đấu năm đại cao thủ, Ôn Thanh Dạ mặc dù chết vẫn còn quang vinh.

	Hôm nay một trận chiến này, Ôn Thanh Dạ ba chữ đã danh dương lưỡng vực rồi.

	"Ôn Thanh Dạ đã chết rồi sao?"

	Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển Du Cái, nhìn xem cái kia phía trước bụi mù thật lâu không thôi sơn thể phế tích, trong mắt kinh ngạc cũng là thật lâu không tiêu tan.

	"Ai!" Du Bà trùng trùng điệp điệp thở dài, không nói gì, trong nội tâm vô tận hối hận sinh ra.