Chương 712: Ôn Thanh Dạ thương thế

	Đồ Bại cười nói: "Ha ha ha, Thanh Dạ hạng gì thân phận, Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử, nói không chừng tựu là Thiên Huyền Tông tương lai chưởng giáo, một cái nho nhỏ Đại Chu Lệnh, ta hiểu rõ dạ là không để vào mắt a "

	Nhạc Minh Châu đối với cái kia Đại Chu Lệnh không có để ở trong lòng, tắc thì là có chút ít tò mò hỏi: "Đúng rồi, lần này Phan Trung Nhất mời toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều trong vương thành sở hữu thế lực trước đi tham gia trận này yến hội, mục đích rốt cuộc là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Đại Chu Hoàng Triều đã cùng Thái Nhất Các kết minh rồi, lần này yến hội đơn giản tựu là đuổi chúng ta đi mà thôi, Đại Chu Hoàng Triều lập tức muốn thuộc về Thái Nhất Các nước phụ thuộc rồi, cái này Đại Chu Lệnh đã muốn còn có cái gì dùng "

	"Cái gì! ?"

	Ba người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tất cả giật mình.

	Đại Chu Hoàng Triều, Đông Huyền vực lớn nhất cổ quốc, bảy đại cổ quốc đứng đầu, một mực rời rạc tại tất cả thế lực lớn bên ngoài Đại Chu Hoàng Triều vậy mà thuộc sở hữu Thái Nhất Các?

	Đây chẳng phải là nói, Thái Nhất Các thế lực lại là lần nữa đã nhận được chưa từng có tăng lên?

	Đồ Bại nhịn không được thầm nói: "Lần này hoàng yến đi còn có cái gì ý nghĩa?"

	"Đương nhiên là có ý nghĩa" Ôn Thanh Dạ hai mắt nổi lên một vòng Ba Đào bình thường luồng không khí lạnh.

	Đồ Bại chứng kiến Ôn Thanh Dạ bộ dạng, lập tức lĩnh hội ý tứ trong đó, lập tức liệt khởi miệng đến, cười nói: "Gây sự tình sao? Ta thích nhất rồi"

	Tư Mã Phong hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, tò mò hỏi: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trên bàn đá chén trà, chậm rãi nói: "Ta muốn giết thất tôn chi nhất Hải Ninh, khiến cho Thái Nhất Các người tới tìm ta, nhất là Hoàng Phủ Thiên đến "

	Nhạc Minh Châu lắc đầu nói ra: "Thế nhưng mà ở đằng kia hoàng yến phía trên, không nói Thái Nhất Các Tam đại Các lão Ngụy Thiên Nhai tại, tựu là Đại Chu Hoàng Triều cao thủ cũng không có khả năng nhìn xem ngươi tiến lên chém giết Hải Ninh, ngồi yên không lý đến "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu, nói ra: "Đó là đương nhiên, nếu như ta giết Hải Ninh, ta nghĩ tới chúng ta khả năng đều không nhất định có thể quang minh chính đại đi ra cái kia Đại Chu Hoàng Triều hoàng cung "

	Nhạc Minh Châu đốn lông mày nhăn lại, nói ra: "Tốt rồi, ngươi đừng thừa nước đục thả câu rồi, nói nhanh một chút đi ra, ngươi đến cùng định làm như thế nào?"

	"Ta chờ đây hắn lại để cho ta giết hắn "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia tà dị thần quang, nói ra lời nói càng làm cho người không mò ra được ý nghĩ.

	Tư Mã Phong đưa ra nghi vấn, "Hải Ninh cho ngươi giết, chẳng lẽ ngươi ý định kích hắn sao? Nhưng là theo ta thấy Hải Ninh người này vẫn tương đối trầm ổn, hắn biết rõ chính mình không phải là đối thủ của ngươi, ngươi muốn cùng hắn giao thủ sợ là không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Cho nên, ta muốn cho hắn một cái quyết định cơ hội a, giờ phút này Hải Ninh nhất định rất muốn đánh bại ta, bởi vì trong tay ta Hàn Không đã bị ta phế đi, Lăng Thiên Vũ đã mất đi ý chí chiến đấu, biến mất tại Thái Nhất Các, mà trác hướng bầy càng là đã bị chết ở tại trong tay của ta, cho nên Hải Ninh trong nội tâm nhất định thập phần muốn dùng ta đến chấn hắn thanh danh, mà ta một khi bị thương lời nói, như vậy, Hải Ninh nhất định sẽ thừa cơ hướng ta khiêu chiến "

	Nhạc Minh Châu ngưng lông mày hỏi: "Bị thương? Ngươi vì cái gì bị thương? Cái này cũng nên lại để cho Hải Ninh tin tưởng a "

	"Các ngươi chẳng lẽ đã quên kinh mạch của ta sao?" Ôn Thanh Dạ phảng phất đã tính trước cười nói.

	Đồ Bại sờ lên đầu của mình, lên tiếng nói: "Có thể chứ?"

	"Dựa theo ta nói đi làm, Hải Ninh nhất định sẽ trúng kế "

	... . . . .

	Đại Chu Hoàng Triều, Thái Nhất Các nơi tụ tập.

	Hải Ninh cao cao tại thượng, ngồi ở phía trên, phía dưới theo thứ tự ngồi Ngụy Thiên Nhai, Cố Hồng Tụ bọn người.

	Giờ phút này Hải Ninh hai mắt chính nhìn xem trong tay truyền tin ngọc giản, lông mày khi thì giãn ra, khi thì nhíu chặt, một lát sau, nhẹ nhàng nhả thở một hơi, sau đó đem ngọc giản để xuống.

	Ngụy Thiên Nhai thấy được Hải Ninh buông xuống ngọc giản, nhịn không được lên tiếng hỏi: "Ngọc giản bên trên ghi đều là cái gì?"

	"Ôn Thanh Dạ a, Ôn Thanh Dạ" Hải Ninh đột nhiên lẩm bẩm Ôn Thanh Dạ danh tự, nhẹ nhàng cười cười, đứng lên nhìn về phía mọi người nói ra: "Các ngươi biết rõ bảy tôn vị trí này từ trước cuối cùng hai cái biến hóa đều là rất nhanh, gần đây vốn là trừ bỏ bị Ôn Thanh Dạ phế đi Hàn Không lại lần nữa quật khởi bên ngoài, còn có một người, chắc hẳn các ngươi cũng sẽ không lạ lẫm a "

	Cố Hồng Tụ nghi hoặc khó hiểu mà hỏi: "Là Trương Tiêu Vân? Nàng làm sao vậy?"

	Hải Ninh nhìn thoáng qua Cố Hồng Tụ, nói ra: "Trương Tiêu Vân cũng là xuất phát từ Thiên Vũ quốc, hơn nữa cùng Ôn Thanh Dạ nhận thức "

	"Cái gì? Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân nhận thức?" Cố Hồng Tụ nghe đến đó, nhịn không được nghẹn ngào nói ra.

	Tin tức này quả thật có chút ngạc nhiên, nhưng là tại Cố Hồng Tụ trong nội tâm sinh ra gợn sóng so mọi người tại đây trong lòng gợn sóng còn muốn hung mãnh mấy lần.

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân nhận ra, như vậy cái kia Ngô Kỳ Nhân, có phải hay không là Ôn Thanh Dạ, đúng vậy, đoán chừng chính là hắn rồi, nhưng là làm sao có thể, tại sao có thể là Ôn Thanh Dạ, như thế nào hội.

	Cố Hồng Tụ càng muốn, sắc mặt càng là tái nhợt.

	"Không chỉ có nhận thức, cái này Ôn Thanh Dạ lại vẫn vẫn đối với tiêu Vân sư muội nhớ mãi không quên, dây dưa lấy nàng, thật sự là buồn cười, ta mấy ngày trước đây mới nghe nói Trương sư muội muốn cùng ta sư đệ kết hôn, trong nội tâm cũng vì hai người vui vẻ, Hoàng Phủ sư đệ cùng Trương sư muội hai người trai tài gái sắc, quả thực tựu là thiên tạo đất tạo một đôi, Ôn Thanh Dạ là cái gì?" Nói đến đây, Hải Ninh hai mắt mang theo một tia khinh thường.

	"Cái này ngược lại là đúng vậy, Tiểu Thiên thiên tư xác thực là Ôn Thanh Dạ so sánh không bằng, nhưng là Ôn Thanh Dạ thiên tư cũng không tính chênh lệch, một đời quái kiệt, cũng không phải là hư danh nói chơi "

	Ngụy Thiên Nhai nhẹ gật đầu, trong mắt mịt mờ đã hiện lên một đạo thần sắc, ẩn ẩn là đối với Hải Ninh cuồng ngạo có bất mãn, Hải Ninh căn bản cũng không có phát hiện.

	Từ khi Hải Ninh làm tới giám sát đệ tử về sau, độc đoán ngang ngược, Ngụy Thiên Nhai cũng không phải lòng dạ rộng lớn người, tự nhiên là trong lòng còn có bất mãn rồi.

	Hải Ninh đối với Ngụy Thiên Nhai lời nói, hào không thèm để ý, sau đó chỉ vào ngọc giản dao động cười nói: "Vừa rồi trên thư còn ghi đến, Hoàng Phủ sư đệ lần này bế quan về sau, cũng ý định tự mình chém giết Ôn Thanh Dạ, đáng tiếc, ta có khả năng không phải cái này Ôn Thanh Dạ đối thủ, bằng không, ta đến có thể thay Hoàng Phủ sư đệ ra tay "

	Hai người trò chuyện với nhau thật vui, không có chút nào chú ý tới bên cạnh sắc mặt trắng bệch Cố Hồng Tụ.

	"Báo, Giám sát sứ, Ngụy Các lão, Hồng Tôn, có trọng yếu tin tức!"

	Đột nhiên, một cái Thái Nhất Các chấp sự vội vã theo ngoài cửa chạy ra.

	"Giảng!" Hải Ninh nhướng mày, quát.

	Chấp sự trì hoãn thở ra một hơi, sau đó nói: "Ta quan sát Thiên Huyền Tông có rất nhiều người tay điều động, hơn nữa Thiên Huyền Đường một mảnh ầm ĩ bất an, ẩn ẩn giống như xảy ra chuyện gì đại sự, ta cẩn thận đã điều tra ra ra vào vào đám người, đều là đi Đại Chu Hoàng Triều tất cả cái địa phương thẩm tra theo chữa trị kinh mạch thiên tài địa bảo, ta cảm thấy chuyện này có kỳ quặc, do dó báo lại "

	"A? Chữa trị kinh mạch sao?" Hải Ninh vốn là trầm tư thoáng một phát, sau đó đại hỉ nói: "Ôn Thanh Dạ, nhất định là hắn, nghe đồn kinh mạch của hắn xuất hiện vấn đề, căn bản là đột phá không đến Sinh Tử cảnh, nhưng là hắn không chỉ có đột phá, hơn nữa tiến triển càng thêm nhanh chóng, hắn đã sớm nên xảy ra vấn đề rồi, không nghĩ tới cái này vấn đề nói đến là đến rồi, ha ha ha "