Chương 1702: Hấp thu Huyền Kim huyết mạch

	Bất quá loại này này tiêu so sánh chuyển dời xuống dưới, sớm muộn có một ngày, nó đem không có khả năng lại như thế tính áp đảo áp chế Ôn Thanh Dạ, mà đến lúc đó, nó cũng minh bạch. . . Ôn Thanh Dạ phản kích, cũng sẽ bắt đầu.

	Loại biến hóa này, làm cho dị biến Huyền Quy cực độ bất an cùng táo bạo, nhưng vô luận nó như thế nào tru lên cùng trùng kích, Ôn Thanh Dạ thủy chung đều là lạnh nhạt xếp bằng ở ở đằng kia chân khí màn hào quang bên trong, hoàn toàn không có áp dụng nửa điểm phản kích biện pháp.

	Rầm rầm rầm!

	Bất an, làm cho dị biến Huyền Quy trở nên dị thường hung mãnh, dốc sức liều mạng thúc dục lấy chân khí trong cơ thể ăn mòn lấy chân khí màn hào quang, nhưng chỗ lấy được hiệu quả, nhưng lại chỉ có thể làm cho nó càng phát ra táo bạo.

	Đối với làm cho dị biến Huyền Quy trở nên như thế cuồng bạo nguyên nhân, Ôn Thanh Dạ đồng dạng cũng là dần dần có chỗ phát giác, người phía trước lực lượng hội nương theo lấy thời gian trôi qua, mà dần dần dung tiến trong cơ thể của hắn, đây chính là Trường Sinh Quyết diệu dụng.

	Trường Sinh Quyết không chỉ có thể cho Ôn Thanh Dạ hấp thu chân khí tốc độ nhanh vô cùng, nhưng lại có thể làm cho thần hồn của hắn, nguyên thần, thân thể xu hướng tại hoàn mỹ dung hợp.

	Không chỉ tu luyện Đạo Pháp rất có ích lợi, nhưng lại có thể làm cho thân thể chính thức đạt làm một thể, bởi như vậy, Ôn Thanh Dạ đối với mình thân thể chính giữa khống chế lực đã đến một loại cực cao tình trạng.

	Dù cho dị biến Huyền Quy có thể hấp thu cái kia Xá Lợi Tử chân khí, Ôn Thanh Dạ cũng có thể hấp thu Huyền Quy thân thể chính giữa chân khí.

	Hiện tại hắn duy nhất muốn làm, là yên tĩnh chờ đợi, cùng đợi dị biến Huyền Quy lực lượng truyền vào trong cơ thể của hắn, đến lúc đó, dĩ dật đãi lao, cuối cùng ra tay, một lần hành động diệt sát cái này dị biến Huyền Quy.

	Đây là Ôn Thanh Dạ duy nhất có thể diệt sát dị biến Huyền Quy cơ hội, hơi có nửa điểm lỗ mãng, là hội mất đi bực này cơ hội, do đó làm cho cục diện triệt để không khống chế được, thân thể của mình rất có thể đều bị cái này Huyền Quy khống chế được rồi, cho nên hắn không thể không cẩn thận.

	Nếu là người bình thường, có thể sẽ trong nội tâm xúc động không thôi, trong nội tâm sợ hãi vạn phần, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại tâm như mặt nước phẳng lặng, lạnh nhạt bình tĩnh.

	... . .

	Bởi vì một người một quy đều là ở đan điền chính giữa, bởi vậy Ôn Thanh Dạ cũng cũng không biết thời gian trôi qua, hắn duy nhất có thể biết đến, là hắn thức hải bên ngoài dị biến Huyền Quy, chân khí không ngừng dũng mãnh vào hắn thức hải chính giữa, càng ngày càng hơn suy yếu.

	Nương theo lấy thời gian trôi qua, ở đây đợi quỷ dị biến hóa xuống, mặc dù là dị biến Huyền Quy, trong mắt trước trước táo bạo, cũng là dần dần xông lên một tia kinh hoảng, nó đồng dạng biết rõ thời gian kéo được càng lâu, đối với nó là càng bất lợi.

	Có thể quay mắt về phía Ôn Thanh Dạ tâm như mặt nước phẳng lặng tâm cảnh, mặc dù là nó, cũng là không khỏi bay lên một cỗ vô lực cảm giác.

	Cái kia trùng kích kim quang tại dần dần yếu bớt, có thể Ôn Thanh Dạ hai mắt nhưng lại trở nên dị thường minh phát sáng lên.

	Thời gian, như ngón giữa cát giống như, nhanh chóng trôi qua, Hư Vô bên trong, Ôn Thanh Dạ khó có thể đánh giá trôi qua thời gian, hắn duy nhất có thể làm, là ngưng thần tĩnh tâm.

	Loại này buồn tẻ tĩnh tâm tu luyện, thẳng đến một ngày, vừa rồi lặng yên mà dừng.

	Nhắm chặc hai mắt Ôn Thanh Dạ, lại một lần nữa chậm rãi mở ra hai con ngươi, lúc này đây, hắn trong ánh mắt, đã không có dĩ vãng bình thản, mà là dần dần xông lên một vòng nhàn nhạt vui vẻ.

	"Ngươi bây giờ, đã hoàn toàn đã mất đi Xá Lợi Tử ủng hộ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn qua chân khí màn hào quang bên ngoài cái kia thần sắc uể oải dị biến Huyền Quy, cười nhạt một tiếng, từ từ đứng dậy, một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức, vẫn còn như phong bạo bình thường, tại đây một sát na, cuốn sạch ra!

	Tại Ôn Thanh Dạ đứng dậy một khắc này, chiếm giữ tại thức hải bên ngoài dị biến Huyền Quy, trong hai mắt nhưng lại xẹt qua một vòng vẻ kinh hoảng, một loại bất an, lặng yên bao phủ bên trên trong lòng của nó.

	Tại dị biến Huyền Quy cái kia khẩn trương nhìn chăm chú ở bên trong, Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, quanh mình chân khí màn hào quang là từ từ thu nhỏ lại, tiêu tán vô hình, mà hắn bàn chân đạp mạnh, là đạp trên sóng lửa, chậm rãi đi về hướng người phía trước.

	Nhìn thấy Ôn Thanh Dạ rốt cục có chỗ động tĩnh, dị biến Huyền Quy cũng là phát ra một đạo phẫn nộ gào thét, cực lớn miệng hơi mở, một đạo cự đại Kim sắc cột sáng đối với Ôn Thanh Dạ phun bắn đi.

	Chẳng qua hiện nay Kim sắc cột sáng uy lực, rõ ràng đã xa xa không bằng trước kia, nhưng như trước đã tạo thành Ôn Thanh Dạ đan điền tổn thương.

	Quay mắt về phía dị biến Huyền Quy Kim sắc cột sáng, Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt bình tĩnh, tay áo vung khẽ, chỉ thấy một đạo Tử Kim sắc thủy triều theo Ôn Thanh Dạ sau lưng bắt đầu khởi động mà ra, sau đó tới trùng trùng điệp điệp đụng vào nhau.

	Oanh!

	Tại một hồi va chạm kịch liệt trong tiếng, cái kia Kim sắc cột sáng nhưng lại gần kề giữ vững được một cái chớp mắt, là sụp đổ, cái kia Tử Kim sắc thủy triều càng là trực tiếp hung hăng đập vào dị biến Huyền Quy trên thân thể, nổ mà khai chân khí khí lãng, làm cho thứ hai phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn về phía trước dị biến Huyền Quy, nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng dám chiếm cứ thân thể của ta?"

	Dị biến Huyền Quy phẫn nộ liền con mắt đều là thông đỏ lên, nổi giận gào thét, như là Kinh Lôi giống như ở đan điền nổ vang, chợt, cái kia tràn ngập kim sắc quang mang, lập tức bạo bắt đầu chuyển động, hóa thành vô số đầu Kim sắc dây nhỏ, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Rầm rầm rầm!

	Cái kia Kim sắc dây nhỏ tại Ôn Thanh Dạ trên thân thể bạo tạc mà khai, khủng bố nóng bỏng chân khí khí lãng không ngớt không ngừng khuếch tán mà ra, cơ hồ đem Ôn Thanh Dạ trước trước dừng chân chỗ cho triệt để bao trùm ở rồi.

	Phát động khổng lồ như thế trùng kích về sau, vốn là suy yếu trạng thái dị biến Huyền Quy càng là có chút thở hổn hển, một đôi kim quang xán lạn hai mắt nhìn qua cái kia giữa không trung chỗ bóng người.

	Nhưng là tiếp được một màn, khiến nó trong nội tâm mát lạnh.

	Còn không đợi nó buông lỏng một hơi, là kinh hãi nhìn thấy, một đạo thân ảnh, đang tại chậm rãi từ cái này kim sắc quang mang trong đi ra, ở đằng kia kim sắc quang mang phụ trợ xuống, vẫn còn như thiên thần hàng lâm.

	Ôn Thanh Dạ đứng tử kim sắc quang mang bên trong, mặt không biểu tình, lạnh nhạt nhìn về phía trước dị biến Huyền Quy.

	"Thiên địa sinh linh, đều có sinh tồn đạo lý, mà sống vi chết, đều là chưa từng có sai, đáng tiếc, ngươi gặp ta "

	Nhìn qua cái kia xuất hiện khủng hoảng chi sắc, hơn nữa bắt đầu lui về phía sau dị biến Huyền Quy, Ôn Thanh Dạ bàn tay mạnh mà vung lên, kinh khủng kia Tử Kim sắc thủy triều vỡ bờ mà đi, trực tiếp đem cái kia Huyền Quy cắn nuốt.

	"Ngươi tựu giúp ta đột phá cuối cùng này một tầng bình chướng a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, tâm thần trầm xuống, trước mắt Thương Di đan điền rồi đột nhiên phát ra từng đạo khủng bố hấp lực, lôi kéo lấy cái kia Huyền Kim tinh huyết.

	Giờ phút này đan điền rách nát không chịu nổi rồi, sinh ra kháng lực đã cực kỳ rất nhỏ rồi, Huyền Kim huyết mạch trực tiếp dung nhập đã đến Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa.

	Đan điền chính giữa, lập tức kịch liệt khởi động sóng dậy, chợt răng rắc một tiếng, từng đạo Kim sắc khí lưu hướng về thân hình tất cả hẻo lánh phóng đi rồi.

	Tại dị biến Huyền Quy bị hít vào Ôn Thanh Dạ thân thể cái kia một sát na, ngồi xếp bằng Ôn Thanh Dạ, cũng là chậm rãi mở mắt ra.

	Đen kịt hai con ngươi mở ra, tả hữu trong con ngươi, xẹt qua một vòng quang mang màu vàng, nhìn về phía trên lộ ra hết sức quỷ dị.

	Giờ phút này, tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa chân khí đều là mang theo một tia bén nhọn, Thế Bất Khả Đáng, cái này là hấp thu Huyền Kim huyết mạch về sau có được đặc tính.