Chương 2119: Ly Địa Diễm Quang Kỳ hiện

	Liễu Tuyền thái độ không ngừng chuyển biến, lại để cho Phố Nguyên cùng mấy cái kiếm thị đều là nghi hoặc khó hiểu, bất quá rất nhanh, bọn hắn tựu điều chỉnh tốt cảm xúc, hai mắt mang theo sát ý nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân.

	Phố Nguyên tàn nhẫn nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn cười lạnh, nói: "Ngô Kỳ Nhân, hối hận sao?"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Hối hận? Ta chưa bao giờ biết rõ hai chữ này viết như thế nào "

	"Vậy thì thật là tốt, hôm nay ta dạy cho ngươi "

	Phố Nguyên trong mắt mang theo một tia lạnh lùng, phất phất tay nói: "Bên trên, bắt lại cho ta Ngô Kỳ Nhân, lưu lại đầu lâu của hắn là được rồi, ta đến lúc đó muốn dùng thủ thị chúng "

	"Vâng!"

	Bảy cái kiếm thị nghe được Phố Nguyên lời nói, trong mắt vốn là hiển hiện một tia hàn mang, sau đó hóa thành bảy đạo Cực Quang hướng về Ngô Kỳ Nhân vọt tới.

	Chứng kiến bảy cái kiếm thị xông về Ngô Kỳ Nhân, Liễu Tuyền trong nội tâm không khỏi lại là có chút lo lắng, "Cái này bảy cái kiếm thị đều là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, nếu bị thương tiểu tử này tựu không ổn rồi"

	Bảy cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân cao thủ, như thế phối hợp tốt lời nói, tựu là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân cũng không phải Ngô Kỳ Nhân đối thủ.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Bảy cái kiếm thị lập tức xông về Ngô Kỳ Nhân tả hữu từng cái phương hướng, sau đó trong tay mạnh mà trồi lên một thanh lãnh kiếm.

	Bảy đạo lãnh kiếm mang theo vang động núi sông thanh âm, hướng về Ngô Kỳ Nhân quanh thân từng cái tử huyệt phóng đi rồi.

	Ngô Kỳ Nhân năm ngón tay mạnh mà nắm chặt, ngón tay chính giữa chân khí lập tức bộc phát ra chói tai, nổ vang tiếng vang, sau đó một quyền hướng về xa xa bảy đạo kiếm quang oanh khứ rồi.

	Cái kia cực lớn quyền ấn xuất hiện ở giữa không trung, Hư Không đều là cực độ bóp méo, theo cái kia lõm trong hư không, có thể cảm nhận được cái kia làm lòng người kinh lạnh mình kình đạo.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Kiếm quang cùng quyền ấn trùng trùng điệp điệp chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra từng đạo trùng kích thủy triều.

	Bảy cái kiếm thị cảm nhận được cái kia cường hãn kình đạo, đồng thời hướng về xa xa lui đi mấy bước, đợi đến lúc bảy người ổn định thân thể, trong mắt đều là mang theo một tia khiếp sợ: Cái này Ngô Kỳ Nhân hảo cường thân thể, quả thực giống như là Yêu thú.

	Oành!

	Đúng lúc này, Ngô Kỳ Nhân bàn chân hướng về mặt đất một đập mạnh, mặt đất bởi vì khủng bố kình đạo xuất hiện từng đạo cực lớn khe hở, hắn thân hình nhưng lại bạt không mà lên, xông về bầu trời.

	"Thanh Giám Bí Quyển! Thanh Thiên hiện!"

	Ngô Kỳ Nhân hai tay khẽ kéo, phạm vi mấy vạn dặm chân khí đều là hướng về bàn tay của hắn phóng đi rồi, chính phiến thiên không đều là biến thành Thanh sắc.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau đó bảy cái kiếm thị kinh hãi càng tuyệt dưới ánh mắt, cái kia Thanh Thiên trùng trùng điệp điệp hướng của bọn hắn đè xuống rồi.

	"Kết trận!"

	Bảy cái kiếm thị lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó thân hình bành trướng, từng đạo màu ngọc lưu ly xanh biếc quang hoàn quay chung quanh tại hắn bên người, đủ mọi màu sắc Đạo Văn cũng là quay chung quanh tại bên cạnh của bọn hắn.

	Bảy người chân khí toàn bộ hối tụ ở cùng một chỗ, tạo thành một đạo cự đại trong suốt màn hào quang.

	Đông! Đông!

	Thanh sắc bầu trời trùng trùng điệp điệp đè xuống, đụng vào cái kia trong suốt màn hào quang phía trên, lập tức cái kia trong suốt màn hào quang phía trên xuất hiện như một loại nước gợn rung động.

	Cả hai va chạm trung tâm, kinh người chân khí thủy triều giống như là núi lửa bộc phát bình thường, phún dũng mà ra.

	Ngô Kỳ Nhân chỉ cảm thấy cánh tay chấn động, thân hình có chút hướng về phía sau lui đi ba bước mới khó khăn lắm ổn định.

	"Giết!"

	Bảy cái kiếm thị chứng kiến Ngô Kỳ Nhân hướng về phía sau thối lui, trong mắt vốn là mang theo một tia nghiêm nghị sát ý, hướng về Ngô Kỳ Nhân vọt tới.

	Lúc này, một ít đang chuẩn bị xông hướng phía trước cung điện cao thủ cũng là cảm ứng được bên này đại chiến.

	"Là Cửu Thiên Nam Hải cùng Tây Phương Tiên Đình cao thủ đại chiến "

	"Ta sớm đã biết rõ Tây Phương Tiên Đình sẽ không tha Ngô Kỳ Nhân, cái này Ngô Kỳ Nhân là chết chắc "

	"Dù sao kết cục sớm đã nhất định, chúng ta nhanh đi tìm cái kia Đế chi bản nguyên a "

	"Đợi một chút, hiện tại cái kia cung điện chính giữa cao thủ phần đông, chúng ta không bằng trước sống chết mặc bây, tại đây xem xem kịch vui là giống nhau "

	... . . . .

	Chung quanh cao thủ vốn là đều không có ý định ngừng chân, nhưng là muốn đến bây giờ cung điện chung quanh định là vô số cao thủ, lập tức trốn ở phía xa quan sát bên này đại chiến.

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến bảy người lao đến, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong tay ánh sáng màu đỏ vừa hiện, một đạo hồng sắc lá cờ ra hiện tại bàn tay của hắn chính giữa.

	Đây chính là Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ một trong Ly Địa Diễm Quang Kỳ!

	"Cho ta đi!"

	Ngô Kỳ Nhân chân khí hợp thành nhập Ly Địa Diễm Quang Kỳ chính giữa, sau đó hướng về phía trước vung lên.

	Hô! Hô! Hô!

	Theo Ngô Kỳ Nhân cánh tay vung vẩy, theo cái kia kỳ trên mặt nhấc lên đầy trời hỏa diễm, ngọn lửa kia giống như là một cái Cự Thú bình thường, hướng về bảy cái kiếm thị vọt tới.

	"A!"

	Bảy người ở đâu đã từng gặp như thế hung mãnh hỏa diễm cự thú, đều là hoảng sợ nghẹn ngào hô lên.

	Bên trong một cái kiếm thị cả kinh nói: "Cái này. . . . Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Hắn không rõ ràng lắm, bên cạnh hắn mấy người đồng bạn tự nhiên cũng không rõ ràng lắm.

	Cái kia hỏa diễm cự thú mang tất cả lấy ngập trời uy thế, đạp Liệt Thiên không bình thường, hướng về bảy cái kiếm thị vọt tới.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Cái kia bảy cái kiếm thị lần nữa bay lên chính mình màn hào quang, ý đồ ngăn trở cái này hỏa diễm cự thú.

	Nhưng là cái kia hỏa diễm cự thú hung mãnh xông lên, cái kia màn hào quang lập tức nứt toác ra, sau đó vô cùng vô tận hỏa diễm đốt cháy mà qua, chỉ thấy cái kia bảy cái kiếm thị lập tức biến thành nhân tro, tiêu tán tại bầu trời chính giữa rồi.

	"Quá. . . Quá kinh khủng "

	"Cái kia rốt cuộc là cái gì pháp khí, Lệnh Hồ Anh Hào bảy cái kiếm thị lại bị hắn một chiêu diệt sát rồi"

	... .

	Vốn là trốn ở phía xa cao thủ chứng kiến cái này, đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân một mảnh lạnh như băng.

	Liễu Tuyền cũng là hai con ngươi trợn lên, cái này Ngô Kỳ Nhân trong tay cầm rốt cuộc là cái gì pháp khí, chỉ là huy vũ một phen, cái kia bảy cái kiếm thị vậy mà toàn bộ đều bị tiêu diệt?

	Phố Nguyên trong nội tâm chấn động mãnh liệt, hàm răng đều là đánh run lên.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn nhìn trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ, theo hắn tu vi tăng lên, đối với cái này đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí vận dụng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió rồi, bằng không vừa rồi cũng không có khả năng phát huy ra cái này đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí uy lực.

	Bất quá, tựu là vừa rồi cái kia vung lên, hắn cũng hao tổn đi trong cơ thể bảy thành tả hữu chân khí, nếu không có Trường Sinh Chi Đạo, giờ phút này đã sợ là chân khí khô kiệt rồi.

	Xa xa Phố Nguyên coi như nghĩ tới điều gì, mạnh mà cười to nói: "Như thế kinh thế hãi tục pháp khí, tiêu hao chân khí tuyệt đối không ít, Ngô Kỳ Nhân, trong cơ thể ngươi sợ là không có có bao nhiêu chân khí a?"

	"Đúng vậy, pháp khí này mặc dù lợi hại, nhưng là tiêu hao chân khí đích thị là phần đông, giờ phút này Ngô Kỳ Nhân thật sự có khả năng tựu là nỏ mạnh hết đà rồi" một cái nửa bước Tiên Quân cao thủ chợt nói.

	"Vậy sao?"

	Ngô Kỳ Nhân trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ bãi xuống, cười nhạt nói: "Ngươi có thể thử một lần "

	"Ta đây tựu thử một lần "

	Phố Nguyên cười lạnh một tiếng, chung quanh chân khí điên cuồng đánh quay vòng lên, như là từng đạo Hồng sắc vòng xoáy.

	Phố Nguyên tu luyện cũng là Thiên Viêm Chi Đạo (Phượng Tê ngô Bạch gia tu luyện), hắn chân khí đã nhận được Đạo Pháp gia trì, lập tức biến thành hỏa hồng sắc.

	Phanh!

	Mà đang ở trong thiên địa nhiệt độ lên cao lúc, cái kia Phố Nguyên bàn chân đột nhiên một đập mạnh, đại địa đều là run rẩy thoáng một phát.

	Phảng phất là có lên hỏa diễm tại Phố Nguyên dưới chân nổ ra, cứng rắn đại địa phía trên khe hở lan tràn, mà hắn thân ảnh, đúng là hóa thành một vòng hư ảnh, mãnh liệt bắn mà ra.

	Phố Nguyên tốc độ nhanh như Lôi Đình, gần kề lập tức, liền là xuất hiện ở Ngô Kỳ Nhân phía bên phải.

	Lúc này hai ngón cũng khúc, giống như Kiếm chỉ bình thường, hỏa hồng chân khí ngưng tụ mà đến. Trực tiếp làm cho hắn hai ngón trở nên Xích Hồng, một đám màu đỏ thẫm hỏa diễm tại hắn đầu ngón tay khiêu dược, gào thét mà ra lúc, thậm chí ngay cả không gian đều là bị loại kia nhiệt độ cao bốc hơi được bắt đầu vặn vẹo.

	Cái này Phố Nguyên vừa ra tay, lại không có nửa điểm lưu tình ý định, cái này một đạo chỉ phong, đừng nói là tầm thường Đại La Kim Tiên rồi. Coi như là nửa bước Tiên Quân tu sĩ bị đánh trúng, chỉ sợ một nửa thân thể đều loại kia nhiệt độ cao trực tiếp đâm thủng chảy máu động.

	"Phố Nguyên lão tiểu tử đó, xem ra không có chút nào ý định lưu thủ, nếu như tiểu tử kia không thể thi triển trong tay hồng kỳ, hắn tựu xong đời" cái kia Liễu Tuyền nhìn thấy Phố Nguyên cái này Lôi Đình Nhất Kích nói thầm.

	Xa xa cao thủ chứng kiến cái này, cũng hơi hơi chấn động.

	Xích Hồng hai ngón, phảng phất một vệt tàn ảnh, phản chiếu tại Ngô Kỳ Nhân đen kịt trong con mắt.

	Sau một khắc, Ngô Kỳ Nhân hai ngón nắm chặt, không chút do dự hướng về Phố Nguyên hai ngón oanh tới.

	Mà ở hắn hai ngón đâm ra thời điểm, thân thể của hắn mặt ngoài, phảng phất là có kim quang phát ra, trong lúc mơ hồ, giống như là có thêm rồng ngâm vang vọng, chỉ thấy được một đạo Tử Kim Long văn, đúng là vào lúc này hiển hiện tại hắn trên nắm tay, kim quang bừng bừng phấn chấn.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công!

	Phảng phất lưu kim tạo thành giống như quyền kình trực tiếp là xuyên thủng Hư Không, sau đó cùng Phố Nguyên Xích Viêm chỉ quang ngạnh sanh sanh đối bính tại một lần.

	Lập tức chân khí sóng xung kích bộc phát ra đến, hai người vị trí mặt đất, trực tiếp là sụp đổ mà xuống, cứng rắn mặt đất trực tiếp vỡ vụn, kinh hiện khởi thành từng mảnh bụi mù.

	Cả hai đối bính lập tức, cái kia Phố Nguyên vốn là hiện ra cười lạnh ánh mắt nhưng lại mãnh liệt ngưng tụ, bởi vì vậy đối với đụng thời điểm, đối diện truyền lại đến cuồng bạo kình đạo, đúng là xa so với hắn tưởng tượng cường hãn.

	Hơn nữa, Ngô Kỳ Nhân quyền kình, cũng là chắc chắn được vượt quá dự liệu của hắn, hắn bản thân tựu tu luyện qua Luyện Thể võ học, hơn nữa nuốt qua một ít trân quý thiên tài địa bảo, tu vi lại so Ngô Kỳ Nhân cao một cái đằng trước cấp độ.

	"Ngươi thân thể thật không ngờ cường hãn? Ta cũng không tin, ngươi thật có thể cùng ta so sánh với!"

	Phố Nguyên nhướng mày, chợt hừ lạnh một tiếng, chỉ phong như điện, đúng là hóa thành vô số đạo tàn ảnh, lập tức bao phủ Ngô Kỳ Nhân quanh thân sở hữu chỗ hiểm, cái kia từng đạo tàn ảnh, đều là mang theo chói tai âm bạo thanh âm.

	Bá! Bá!

	Bất quá quay mắt về phía hắn thế công tăng lên, Ngô Kỳ Nhân vậy mà cũng là đối chọi gay gắt, kim quang bắt đầu khởi động gian, cái kia quyền kình đồng dạng là phô thiên cái địa cuốn sạch ra, cùng cái kia gào thét mà đến đạo đạo tàn ảnh ngạnh tiếc cùng một chỗ.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Cả hai không có người nào nhượng bộ, trực tiếp đối chiến, chân khí muốn nổ tung lên, kình phong tàn sát bừa bãi ra, đem cái kia phụ cận mặt đất thiết cắt ra từng đạo thật sâu dấu vết.

	Bất quá loại này dấu vết, nhưng lại tất cả không có cùng, cái kia Phố Nguyên dấu vết, tràn đầy cuồng bạo cùng nóng bỏng, dấu vết chỗ, lại là có thêm hòa tan dấu hiệu, mà Ngô Kỳ Nhân quyền kình lưu lại dấu vết, thì là bá đạo, mất trật tự, thể hiện ra lực lượng thực chất.

	Đông!

	Kình phong tàn sát bừa bãi, đợi đến cái kia cuối cùng một đạo tàn ảnh chạm vào nhau lúc, một cỗ cuồng bạo sóng xung kích là bộc phát ra đến, trực tiếp là đem hai đạo gần sát thân ảnh, đều là chấn đắc bắn ngược mà ra.

	Ngô Kỳ Nhân bàn chân dán mặt đất bắn ngược ra tầm hơn mười trượng, rồi sau đó hắn vừa rồi sắc mặt lộ vẻ ngưng trọng ngẩng đầu lên, hắn nhìn qua phía trước Phố Nguyên, thứ hai lông mày cũng là vào lúc này chăm chú nhíu lại.