Chương 194: Ôn gia trên đầu từ nay về sau nhiều thanh kiếm

	Ôn Quý bước chân lấn tiến, khóe miệng ôm lấy một vòng nụ cười tàn nhẫn, trong tay roi da trực tiếp quăng đi ra ngoài.

	"Hưu!"

	Lưu thị biến sắc, không khỏi nhắm mắt lại.

	"Ba!"

	Ôn Quý cảm giác trước mặt của mình một bông hoa, phong không ngừng bắt đầu khởi động lấy, trong tay roi da giống như bị bắt chặt đồng dạng.

	Ôn Quý xem lấy người trước mặt, nhịn không được chau mày.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình xem lên trước mặt Ôn Quý, nói ra: "Ôn Quý, ngươi thật to gan "

	"Ngươi dám như thế cùng ta nói chuyện?" Ôn Quý nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi toàn bộ mặt uốn éo cùng một chỗ, phẫn nộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Mẹ, ngươi không sao chớ?" Ôn Thanh Dạ đi đến Lưu thị trước mặt, nhìn xem vết máu, có chút không đành lòng, có chút đau lòng nói.

	Lưu thị chứng kiến Ôn Thanh Dạ cười lớn nói: "Không có việc gì, Thanh Dạ, sao ngươi lại tới đây?"

	Từ nhỏ đến lớn, Ôn Thanh Dạ nhớ rõ, mỗi lần hắn bị người khi dễ thời điểm, Ôn Húc luôn trừng mắt trách cứ, cảm thấy Ôn Thanh Dạ quá mức nhu nhược, chỉ có Lưu thị săn sóc hắn, bảo vệ hắn, thậm chí đôi khi ra tay giúp trợ Ôn Thanh Dạ đi giáo huấn Ôn gia mặt khác cùng tuổi người, đương nhiên cũng là chỉ là khiển trách một phen.

	Tại cái khác người trong mắt cảm giác có chút không thể tưởng tượng, rõ ràng là hai cái hài tử ở giữa tranh đấu, Lưu thị chính là gia chủ chính thê, vậy mà đối với hài tử ra tay, cảm giác Lưu thị quá mức bao che khuyết điểm rồi, nhưng là Lưu thị chính là như vậy.

	Nàng chưa từng có hỏi đến qua Ôn Thanh Dạ thị phi đúng sai, nàng tin tưởng lấy, tin tưởng lấy con của mình, tin tưởng Ôn Thanh Dạ, nàng cũng bảo vệ lấy hắn, không cầu hồi báo bảo vệ lấy hắn.

	Dù cho đến bây giờ, Ôn Thanh Dạ y nguyên nhớ rõ ôn hòa mỗi một khắc tràng cảnh, từng ly từng tý khắc ở trong đầu của hắn.

	Ôn Quý con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ ngươi không phải phủ nhận ngươi không phải ta Ôn gia chi nhân sao? Vì sao đến ta Ôn gia?"

	"Mẹ, ngươi chờ một lát" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra, sau đó quay đầu nhìn về phía Ôn Quý, "Ngươi lúc trước nói ta đi Trương gia là thay Ôn Đồng Vũ đi, là vinh hạnh của ta, ta đi Trương gia, ngươi còn nói ta vong ân phụ nghĩa, lang tâm cẩu phế, cái này có phải hay không buồn cười quá "

	Ôn Quý cười nhạo nói: "Trương Tiêu Vân hiện tại đã bị tông phái chi nhân mang đi, ngươi cần gì phải ở lại Trương gia?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, "Ta dựa vào cái gì thụ ngươi bài bố, ta muốn ở lại nơi đó là tự do của ta a?"

	Ôn Quý hảo hảo thu về roi da nói: "Đồng Vũ chấn hưng Ôn gia, đúng là cần nhân thủ thời điểm, ngươi trở lại không phải chính dễ dàng đến giúp Đồng Vũ?"

	"Quý thúc nói không sai "

	"Đúng vậy, Thanh Dạ ngươi nếu là trở lại, chúng ta Ôn gia thăng chức rất nhanh ở trong tầm tay a "

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, Thanh Dạ trở lại a "

	... . . . .

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt lên trời phá lên cười, tiếng cười quanh quẩn tại toàn bộ Ôn gia viện trong.

	"Ôn Thanh Dạ!" Ôn Quý chứng kiến Ôn Thanh Dạ cười to, rống lớn một tiếng.

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay chỉ vào ở đây mọi người, khẽ cười nói: "Ngươi xem xem các ngươi một đám bợ đít nịnh bợ tiểu nhân, nguyên một đám chỉ biết là nịnh nọt, thật sự là buồn cười "

	Chung quanh tất cả mọi người là biến sắc, Ôn Thanh Dạ quay đầu lại nhìn về phía Ôn Quý, "Còn ngươi nữa, thực lực không được tốt lắm, mỗi ngày một bộ cao cao tại thượng bộ dạng, đã ngươi không muốn chết không đau, ta hôm nay sẽ thanh toàn ngươi "

	Ôn Quý biến sắc, "Như thế nào? Ôn Thanh Dạ, ngươi dám giết ta? Ngươi cũng đã biết đây là đại nghịch bất đạo?"

	Diêu thị không khỏi hừ lạnh nói: "Hừ, tiểu tử thật sự là cuồng vọng "

	"Đại nghịch bất đạo? Thì tính sao? Theo ngươi dám đối với ta mẹ vận dụng gia pháp một khắc này, vận mệnh của ngươi đã đã chú định "

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, mọi người chỉ là cảm giác thấy hoa mắt, giống như có đồ vật gì đó di động.

	Thanh Phong quất vào mặt, hàn mang tới.

	Không một người thấy rõ, không một người phản ứng tới.

	"Ồ ồ!"

	Ôn Quý trong mắt thần quang buồn bã, trong mắt còn có một vòng không có biến hóa nhan sắc, cái cổ gian tựu chảy ra đại lượng máu tươi.

	Máu tươi giống như là Dũng Tuyền đồng dạng, phun vãi ra.

	Chung quanh lặng ngắt như tờ, một mảnh yên tĩnh.

	"A!"

	Đột nhiên một tiếng thê lương tiếng thét chói tai đâm rách bầu trời.

	"Câm miệng!"

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Diêu thị, nhíu mày nói ra.

	Diêu thị nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh như băng, thân thể giống như là lâm vào sương lạnh bình thường, không khỏi ngậm miệng lại.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà một kiếm sẽ giết Ôn Quý!

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không khí tựa hồ cũng ngưng kết rồi, chỉ có huyết hương vị không ngừng phiêu tán.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh mọi người, chỉ lấy thi thể trên đất, chậm rãi nói ra: "Mang hắn đi "

	Ôn gia mấy cái nam nghe xong, lập tức đã đi tới, kinh hồn táng đảm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong ánh mắt mang theo cực độ sợ hãi, phảng phất là thấy được Hồng Hoang Mãnh Thú.

	"Vừa rồi các ngươi ai là Ôn Quý xuất ra roi da" Ôn Thanh Dạ ngữ khí bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ ngữ khí thập phần bình tĩnh, nhưng là Ôn gia mọi người lại như là một thanh dao găm đâm vào trái tim cảm giác.

	"Chưa, không có người, là quý. . . Ôn Quý chính mình cầm" Ôn Kiệt ở bên run run rẩy rẩy nói.

	"Hừ" Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi rất có tự mình hiểu lấy, mang theo thi thể ba hơi ở trong ly khai tại đây, nếu không kết quả của các ngươi cùng hắn "

	Ôn gia mọi người nghe xong, sắc mặt ngay ngắn hướng đại biến, cuống quít mang Ôn Quý thi thể vội vã hướng về cửa ra vào chạy vội đi, Diêu thị lá gan của nàng đều bị dọa phá, đi theo mấy người kia vội vàng chạy, không dám có chút dừng lại.

	"Đợi một chút!"

	Mấy cái vừa muốn ly khai Ôn gia chi nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thân hình run lên, cảm giác trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.

	"Mấy người các ngươi đem những vết máu này cho ta thu thập xong" Ôn Thanh Dạ chỉ trên mặt đất máu tươi, nhàn nhạt nói ra.

	"Tốt, tốt" những người kia thở dài một hơi, vội vàng nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ôn gia tất cả mọi người rời đi về sau, mới nhìn hướng Lưu thị, "Mẹ, ta lập tức tựu phải ly khai Phượng Thành rồi"

	"Ly khai Phượng Thành?" Lưu thị nghe xong, ngây ngẩn cả người.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Ân, ta muốn đi trước Hoàng thành, lập tức Thiên Xuyên Bí Địa muốn mở ra "

	"A" Lưu thị trong mắt có chút lo lắng, "Nghe nói Thiên Xuyên Bí Địa dị thường hung hiểm, ngươi cũng phải cẩn thận a "

	"Không có việc gì, ngươi yên tâm đi" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hào không thèm để ý nói.

	Lưu thị nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vui mừng nhẹ gật đầu, "Tốt, không nghĩ tới Thanh Dạ còn tham ngộ thêm cái này Thiên Xuyên Bí Địa, không nghĩ tới a "

	Chợt, Lưu thị nghĩ tới vừa rồi chết đi Ôn Quý: "Cái kia Ôn Quý đã bị chết, đến lúc đó cha ngươi nhất định sẽ tìm được ngươi rồi, chuyện này ngươi nên xử lý như thế nào?"

	"Ta xem hắn như thế nào tìm ta?" Ôn Thanh Dạ nở nụ cười lạnh.

	Lưu thị thở dài, sự tình thành cái dạng này, trong lòng của nàng cũng là cũng không thể tránh được.

	"Mẹ, ta đây ngày mai sẽ đi rồi"

	"Đi thôi, hết thảy đều phải cẩn thận, cẩn thận, đúng rồi, ta nơi này có cái Hộ Thân Phù, ngươi mang tại trên thân thể a" Lưu thị nói xong theo bên hông xuất ra một cái màu vàng Hộ Thân Phù đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận Hộ Thân Phù, trong nội tâm ấm áp, sau đó phóng ở trước ngực trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ không có nói sau mang theo Lưu thị ly khai, bởi vì hắn biết rõ, Lưu thị là sẽ không đâu, mỗi người đều có chính mình kiên trì, Ôn Thanh Dạ lý giải nàng, cũng tôn trọng lấy nàng.

	Lưu thị nhẹ nhàng cười cười, mặc dù có chút không bỏ, có chút thương cảm, nhưng là nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ đã thay đổi, không giống như trước kia như vậy dán chính mình, cũng sẽ không giống như trước kia như vậy cần chính mình che chở rồi.

	... . . . . .

	Giải Giáp Xuân đi tới Ôn gia đại đường, giờ phút này Ôn Húc đang ngồi ở đại đường phía trên, sắc mặt tái nhợt, con mắt qua lại đung đưa, phía dưới bầy đặt đúng là Ôn Quý thi thể.

	Ôn Húc chứng kiến Giải Giáp Xuân đi đến, thân thể đằng đứng lên.

	Ôn gia mọi người cũng đều nhìn về Giải Giáp Xuân, đều là có chút ít đề phòng.

	Giải Giáp Xuân hoàn toàn không để ý tới thần sắc cẩn thận Ôn gia mọi người, "Công tử nhà ta có chuyện mang cho Ôn gia mọi người "

	"Nói cái gì?" Ôn Húc nhíu mày nói ra.

	Giải Giáp Xuân nhìn xem chung quanh Ôn gia mọi người, không sợ hãi chút nào, ngẩng đầu lên cao giọng nói ra: "Các ngươi nếu là lại đi Tây Sương ngoại viện nháo sự, Ôn Quý kết cục tựu là kết cục của các ngươi, công tử nhà ta còn nói rồi, hắn không ngại "

	Nói tới chỗ này, Giải Giáp Xuân ngữ khí dừng một chút, con mắt quét mắt ở đây mọi người liếc, "Lại để cho Phượng Thành Ôn gia từ nay về sau biến mất "

	Xoạt!

	Ôn gia mọi người nghe xong, một mảnh xôn xao.

	Có mắt người trong phật qua một tia sắc mặt giận dữ, có thân nhân thân thể bất trụ run rẩy.

	"Ôn Thanh Dạ quá kiêu ngạo rồi, ta Ôn gia địa phương không cho phép ta Ôn gia đặt chân? Lại vẫn tuyên bố muốn tiêu diệt ta Ôn gia?"

	"Có chút thiên tư tựu cho là mình rất giỏi? Xem Đồng Vũ trở lại, hắn còn hung hăng càn quấy "

	"Được rồi, chúng ta không đi Tây Sương ngoại viện là được "

	Ôn gia tất cả mọi người là đứng dậy, có người phẫn nộ sục sôi, có người thở dài không chỉ.

	... . . .

	Giải Giáp Xuân nói xong, không để ý tới Ôn gia phản ứng của mọi người, trực tiếp quay người rời đi.

	Ôn Húc nhìn xem Giải Giáp Xuân bóng lưng rời đi, sắc mặt âm trầm đều muốn chảy nước đồng dạng.

	Diêu thị trong mắt hiện lên một tia âm lãnh, "Ôn Húc, cái này Ôn Thanh Dạ thật không ngờ hung hăng càn quấy, ta xem Lưu thị là giữ lại không được rồi"

	"Giữ lại không được?" Ôn Húc quay đầu, nhìn xem Diêu thị.

	Nếu nhìn xem Ôn Húc hai mắt Xích Hồng, nhịn không được có chút lui về phía sau vài bước.

	"Nếu không phải ngươi chọn lựa làm cho thị phi, sự tình có thể như vậy?" Ôn Húc đè thấp lấy thanh âm hỏi.

	"Ta. . . . ." Diêu thị bá thoáng một phát sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Một lúc sau, Diêu thị mạnh mà kịp phản ứng, nhảy dựng lên nói ra: "Nếu không phải ta cho ngươi sinh ra một cái Ôn Đồng Vũ, các ngươi Ôn gia hội như hôm nay mạnh mẽ như vậy thế? Tại Phượng Thành hô phong hoán vũ? Thế lực khắp nơi không đều muốn cho ngươi ba phần chút tình mọn?"

	Ôn Húc lạnh cười rộ lên, "Nếu không phải như thế, ta hiện tại cũng đã véo ngươi chết bầm "

	Ôn Húc nói xong, trực tiếp vung thân đã đi.

	Diêu thị nhìn xem Ôn Húc bóng lưng rời đi, hàm răng cắn chặc, phát ra 'Xoẹt zoẹt' 'Xoẹt zoẹt' tiếng vang, trong mắt mang theo một vòng oán độc.