Chương 2031: Khắp nơi tụ tập

	"Ngươi!"

	Tề Duyệt nghe được Đồ Bại lời nói, trong nội tâm giận dữ, nhưng là mạnh mà chứng kiến Đồ Bại sau lưng hạo hạo đãng đãng đám người, lại nói không nên lời một câu rồi.

	Đồ Bại sau lưng đám người kia, có thể không phải bình thường nhân vật, cái kia đều là Kim Đồng mười ba đảo Siêu cấp cao thủ a.

	"Đại nạn không chết tất có hậu phúc, những lời này nói thật không có sai" Đồ Bại tùy tiện đi tới Ôn Thanh Dạ bên người nở nụ cười, "Ta biết ngay ngươi hội không có việc gì "

	Ôn Thanh Dạ đánh giá Đồ Bại liếc, biết rõ hắn đã hoàn toàn hấp thu ma huyết, giờ phút này tu vi triệt để đạt tới Đại La Kim Tiên, không khỏi cười nói: "Đúng vậy, chờ ngươi triệt để kích phát thân thể tiềm lực, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng "

	Vốn là trong lòng của hắn còn có chút bận tâm, nhưng là giờ phút này thấy được Đồ Bại, cái kia lo lắng hoàn toàn biến mất.

	Đồ Bại nhẹ gật đầu, sau đó đem đao trong tay đặt ở Ôn Thanh Dạ án mấy bên trên, hướng về chung quanh mọi người, nói: "Từ nay về sau, Kim Đồng mười ba đảo cùng Ly Hỏa Kiếm Phái liên minh, ai nếu là động Ly Hỏa Kiếm Phái người, đó chính là cùng ta Kim Đồng mười ba đảo gây khó dễ, đã nghe chưa?"

	Xoạt!

	Đồ Bại vừa dứt lời, chung quanh mọi người một mảnh xôn xao.

	"Kim Đồng mười ba đảo lại muốn cùng Ly Hỏa Kiếm Phái kết minh?"

	"Cái kia khẳng định, nghe nói Đồ Bại cùng Ngô Kỳ Nhân quan hệ cá nhân rất thân "

	... . . . . .

	Mọi người đều là châu đầu ghé tai, lẫn nhau nghị luận.

	Công Tôn Đình, Mặc Thiên Vân, Tống Lâm Phong, Giản Linh bọn người đều là mang theo một vòng sắc mặt vui mừng, phải biết rằng Kim Đồng mười ba đảo có thể không phải bình thường thế lực, chỉ bằng cái kia mười bốn đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, có mấy cái thế lực có thể lấy được ra tay?

	Viêm Sinh cùng Bạch Hoàng hai người đều là mặt không biểu tình, cũng không giống như để ý Kim Đồng mười ba đảo cùng Ly Hỏa Kiếm Phái kết minh.

	Viêm Húc hừ lạnh nói: "Một đám Đại La Kim Tiên mà thôi, đồ nhà quê "

	Bách Lý Mặc Tô giảm thấp xuống thanh âm, đối với bên cạnh Sở Hiền Vũ nói: "Kim Đồng mười ba đảo mười ba cái đảo chủ tinh thông tổ hợp chi đạo, kỳ thật thực lực thi triển, không kém hơn bình thường nửa bước Tiên Quân, tóm lại hay là chú ý một chút cho thỏa đáng "

	"Ta đã biết" Sở Hiền Vũ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

	Bách Lý Mặc Tô chứng kiến Sở Hiền Vũ như thế thần sắc, biết rõ trong nội tâm nàng cũng không có để ý, muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng đến.

	Đồ Bại nhìn xem Tề Duyệt, giễu giễu nói: "Lão nương nhóm, ngươi không nói muốn huynh đệ của ta chết một vạn lần sao? Đến a, ta nhìn ngươi là như thế nào lại để cho huynh đệ của ta chết một vạn lần "

	Tề Duyệt làm Quỷ Long đầm đầm chủ khi nào bị người như thế vũ nhục qua, nhưng là mỗi lần chứng kiến Đồ Bại sau lưng cái kia Kim Đồng mười ba đảo mười ba cái đảo chủ, nàng đem lời kia đều nuốt xuống.

	Kinh Tề Duyệt như vậy một náo, trong tràng mâu thuẫn tiêu điểm lập tức theo Ôn Thanh Dạ trên người chuyển dời đến Đồ Bại cùng Tề Duyệt hai người tầm đó.

	Đúng lúc này, sổ đạo tinh mang từ đằng xa chảy ra mà đến, mấy cái chằng chịt đan vào bóng người cũng là rơi xuống, chứng kiến kêu loạn hào khí khẩn trương tràng cảnh, trong đó một gã lão giả Chấn Thanh quát: "Các vị đây là đang làm gì đó? Đều dừng tay "

	Trong tràng mọi người nghe vậy, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	Nói chuyện đúng là một cái tinh thần cực kỳ no đủ, ra vẻ đạo mạo lão giả, tại hắn đứng phía sau Ôn Thanh Dạ rất tinh tường người, Ngu Loạn, còn có Tuần Du nhất tộc Tộc trưởng Tô Vân Long.

	Quả nhiên là Ngu Loạn, hắn thật sự không có việc gì!

	Chứng kiến cái kia Ngu Loạn, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, không nghĩ tới bị thần hồn của mình chém giết thuật trúng mục tiêu về sau, hắn thật không có sự tình.

	Công Tôn Đình ép xuống thân đến, tiến đến bên tai của hắn, thấp giọng nói ra: "Thánh Tử, lão giả kia ngay tại lúc này Ngạnh Nhân nhất tộc Đại trưởng lão Ly Tranh, đứng tại Ngu Loạn bên cạnh đúng là cái kia Tuần Du nhất tộc Tộc trưởng Tô Vân Long "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, hai mắt có chút nhíu lại, sau đó quét về phía Tô Vân Long cùng Ngu Loạn sau lưng mọi người, nói: "Phía sau những người kia đều là người nào? Ta xem không giống như là Hải tộc cao thủ "

	Công Tôn Đình theo Ôn Thanh Dạ ngón tay phương hướng nhìn sang, sau đó thấp giọng nói: "Những người kia đều là Cửu Thiên Nam Hải cao thủ, khả năng Thánh Tử ngươi không nhận biết, có chút là môn phái chưởng môn, gia tộc cao thủ, còn có một chút tiểu tộc tộc lão, thực lực đều là bất phàm, thật sự là không nghĩ tới, cái này Hải tộc vậy mà lung lạc ở nhiều như vậy cao thủ. . . . ."

	Ngu Loạn thấy được Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, trôi qua tức thì, sau đó khôi phục bình thản biểu lộ.

	"Ly Tranh tiền bối!"

	Tề Duyệt chứng kiến người tới, vẻ mặt ủy khuất mà nói: "Ta chỉ là cùng cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử lý luận, cái này Đồ Bại vậy mà dùng ngôn ngữ vũ nhục ta "

	Ly Tranh nhíu mày, nói: "Đã thành, ngươi đi xuống trước đi "

	Tề Duyệt nghe xong, như được đại xá hướng về xa xa đi đến rồi.

	Ly Tranh sau đó quay đầu nhìn về phía Đồ Bại, cười nói: "Hôm nay đầu tiên là vì ta đây Hải tộc tiệc cưới sự tình, thứ hai chính là là vì Phong Tiên đại chiến, đều chính là việc vui, tiểu huynh đệ vì sao xuất ra đao nữa nha?"

	Đồ Bại ha ha cười cười, nói: "Ăn cơm gia hỏa, thói quen dẫn theo, hơn nữa chúng ta người tu đạo, mỗi ngày không đều là tại Huyết Nhận bên trên đi đường?"

	Tô Vân Long nghe được Đồ Bại lời nói, có chút gật đầu nói: "Lời này nói không sai, ta xem cũng không phải cái đại sự gì, tựu chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không a "

	Đồ Bại chứng kiến Hải tộc cao thủ ra mặt, chợt cũng không nói cái gì nữa, ngồi ở Ôn Thanh Dạ bên người không nói gì nữa.

	Ngu Loạn đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nói: "Chúng ta lại gặp mặt "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta rất kinh ngạc "

	"Ta cũng là "

	Ngu Loạn cười cười, sau đó đi theo Tô Vân Long sau lưng, hướng về chủ vị đi đến rồi.

	Lúc này, Trung Thiên Môn Hải Vân Tử, Cổ Đồng Môn chưởng môn thành liệt mang theo phần đông cao thủ cũng đã đến.

	Lập tức, toàn bộ bình đài bị vô sổ bóng người tràn đầy, phần đông thế lực phân cư ở chung quanh hai bên, con mắt đồng thời nhìn về phía đứng ở chính giữa Tô Vân Long, Ngu Loạn, Ly Tranh ba cái Hải tộc cao thủ.

	Lúc này, Không Vân Đảo Quách Nghị cùng con gái hắn Quách Vận Trúc cũng là đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Thánh Tử, ngươi thật sự không có việc gì "

	Quách Vận Trúc kéo lại Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia khó nói lên lời vui sướng.

	Từ khi Ôn Thanh Dạ rơi vào hải uyên về sau, nàng cho rằng Ôn Thanh Dạ rốt cuộc ra không được rồi, nhưng là còn không có qua đi mấy tháng, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên cũng làm theo cái kia hải uyên chính giữa đi ra, cái này như thế nào không cho nàng kinh hỉ?

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ta nếu là có sự tình, ngươi cũng nhìn không tới ta rồi"

	Quách Vận Trúc lộ ra hai cái Hổ Nha, cười nói: "Cũng là áo "

	"Không được, ta muốn tìm cái thời gian, tìm hắn hảo hảo tâm sự "

	Xa xa Bạch Như Tuyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Quách Vận Trúc cười cười nói nói trò chuyện, trong nội tâm mạnh mà hạ quyết tâm, nàng không phải một cái ưa thích dây dưa dài dòng người, đã nàng quyết định muốn đi làm một chuyện, như vậy nàng nhất định phải làm đến.

	"Xem ra chúng ta là cuối cùng đến đó a "

	Đột nhiên, một đạo thanh âm vang dội quanh quẩn, mọi người nhao nhao ngẩng đầu, hướng về kia âm thanh nguyên chỗ nhìn sang.

	Chỉ thấy một đám Vu tộc cao thủ hướng về bình đài trung ương đi tới, cầm đầu đúng là Tiêu Túy Lam cùng cái kia Vu tộc thanh niên, Cáp Trà ba người, Vạn Sĩ Vân cùng Vu tộc mặt khác cao thủ theo thật sát phía sau bọn họ.

	Lập tức, ở đây hào khí trở nên vi diệu, không ít cao thủ đều là ngừng lại rồi hô hấp, nhìn về phía Viêm Sinh.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ cùng Hải tộc cũng có ân oán, nhưng là ân oán rõ ràng không trọng, nhưng là Viêm mạch, Sở gia, Bạch gia liên hợp cùng Vu tộc đấu hơn nửa năm rồi, chết thương Đại La Kim Tiên lên một lượt song rồi, phong hào Kim Tiên càng là không biết phàm mấy, thù này oán có thể không giải được rồi.