Chương 2199: Thiên Hợp Túc Châu rơi vào tay giặc

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân nhíu mày, hướng về cửa ra vào nhìn lại, chỉ thấy một người mặc Thanh sắc chiến bào trung niên nam tử chậm rãi đã đi tới.

	Thanh Nhai Tiên Tướng!

	Cái này mặc Thanh sắc chiến bào trung niên nam tử đúng là Đông Phương Tiên Đình Thanh Nhai Tiên Tướng.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, nói: "Ngươi vậy mà đến rồi "

	Thanh Nhai Tiên Tướng mặc dù tu vi chỉ là nửa bước Tiên Quân, nhưng là hắn tại Đông Phương Tiên Đình chính giữa tư lịch cùng địa vị cũng không so với bình thường Tiên Quân chênh lệch, thậm chí một ít Tiên Quân còn lấy hắn cầm đầu.

	Nhưng là lúc này đây Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến, hắn cũng không có được La Cửu Tiêu ủy nhiệm.

	Theo đạo lý, giờ phút này Thanh Nhai Tiên Tướng có lẽ còn tại đằng kia Đông Phương Tiên Đình bên trong, đột nhiên xuất hiện tại Nam Phương Tiên Đình Thiên Hợp Túc Châu khẳng định không đơn giản.

	Thanh Nhai Tiên Tướng cười khẽ một tiếng, nói: "Ta lần này đến, chủ yếu là cùng ngươi thương lượng một đại sự "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân bật cười một tiếng, nói: "Có thể không nghe sao?"

	"Chỉ sợ không được "

	Cửu Mệnh Tiên Quân lắc đầu, nói: "Ngươi nhất định phải nghe "

	Ngay tại Cửu Mệnh Tiên Quân thoại âm rơi xuống chi tế, ba cái tóc trắng xoá lão giả đi ra.

	Cái này ba cái lão giả đúng là hôm nay Ôn Thanh Dạ Đại Chiến Thiên cơ quân thời điểm xuất hiện ba cái nửa bước Tiên Quân.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân chứng kiến cái này, hai mắt nhắm lại, trong mắt hàn mang chớp lên.

	Thiên Cơ quân chính là Đông Phương Tiên Đình vương bài, tự cựu Đông Phương Tiên Đình sáng lập mới bắt đầu, đã bị Trường Sinh huyện cục khống chế lấy, trong đó đại đa số cao thủ đều là Trường Sinh Tiên Quân bộ hạ.

	Bao năm qua đến, mỗi lần Thiên Cơ quân mời chào tu sĩ, đều là mời chào Thiên Cơ quân tu sĩ con nối dõi, như vậy không khỏi bối cảnh sạch sẽ, hơn nữa thực lực cùng trung tâm đều có được cực lớn bảo đảm.

	Cho nên, La Cửu Tiêu hao tốn vài vạn năm cũng không có hoàn toàn thẩm thấu hắn Thiên Cơ quân đại quân chính giữa, mà hắn lại để cho Chiếu Nguyệt Tiên Quân trở thành Thiên Cơ quân thống lĩnh cũng là một kiện không thể làm gì sự tình.

	Trước mắt cái này ba cái lão giả, là Thiên Cơ quân nguyên lão, toàn bộ 3000 vạn Thiên Cơ quân chính giữa, tổng cộng có hơn ba mươi cái giống như vậy nguyên lão.

	Tu vi của bọn hắn có lẽ không cao lắm sâu, nhưng là bọn hắn tại Thiên Cơ quân chính giữa lực ảnh hưởng thế nhưng mà không có người có thể so sánh vai.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân chứng kiến ba cái lão giả, thản nhiên nói: "Như thế nào, muốn bất ngờ làm phản sao?"

	"Không phải "

	Cửu Mệnh Tiên Quân cười lắc đầu nói: "Tịch huynh không nên hiểu lầm, ta cùng Thanh Nhai lần này tới, có thể không có chút nào ác ý "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân không nói gì, hai mắt nhìn xem Cửu Mệnh Tiên Quân hai mắt, cùng đợi Cửu Mệnh Tiên Quân bên dưới.

	"Lần này chúng ta đến đây, chủ yếu là vì Thanh Quân Trắc" Cửu Mệnh Tiên Quân tiếp được lời nói, quả nhiên không để cho Chiếu Nguyệt Tiên Quân thất vọng, nhổ ra lời nói, lại để cho Chiếu Nguyệt Tiên Quân đều là chịu chấn động.

	Thanh Quân Trắc, ý nghĩa tư đơn giản là thanh trừ Quân Chủ bên cạnh gian thần, ác tặc.

	Mặc dù cái này chính là là một chuyện tốt, nhưng là đánh Thanh Quân Trắc danh nghĩa, phần lớn nội tâm thực sự không phải là ý tứ này.

	Phải biết rằng La Cửu Tiêu trở thành Tiên Chủ, tựu là đánh tiếng quân bên cạnh danh nghĩa.

	"Thanh Quân Trắc! ?"

	Thật lâu, Chiếu Nguyệt Tiên Quân mới nói: "Ngươi chớ không phải là đang cùng ta nói giỡn a?"

	Cửu Mệnh Tiên Quân cười nhạt một tiếng, sau đó sờ lên bên cạnh cột đá, nói: "Lần này Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình đại quân đại chiến, La Cửu Tiêu dòng chính Nam Cung Ý Loan, Phong Kỳ đều ở tiền tuyến rồi, hắn Thái tử hiện tại đã ở cái kia Tây Cùng Trác Châu, giờ phút này Đông Phương Càn khôn châu chỉ có rải rác mấy cái La Cửu Tiêu thân tín, chính là ta chờ cơ hội tốt "

	Cửu Mệnh Tiên Quân gọi thẳng La Cửu Tiêu đại danh, cái này tại Đông Phương Tiên Đình chính là tối kỵ, nhưng là hắn nhổ ra tin tức so về cái này tối kỵ, ngược lại càng thêm đáng sợ.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân phản ứng đi qua, cả kinh nói: "Các ngươi muốn làm phản! ?"

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Cửu Mệnh Tiên Quân vậy mà ý định muốn cho cái này Đông Phương Tiên Đình biến thiên, tin tức này đổi lại là ai nghe được, đều hội chấn động vô cùng.

	Cửu Mệnh Tiên Quân lắc đầu, nói: "Đây không phải làm phản, đây là Thanh Quân Trắc "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân trên mặt âm tình bất định mà nói: "Tiên Chủ chính là Tiên Đế tu vi, các ngươi có thể Thanh Quân Trắc?"

	Cửu Mệnh Tiên Quân nói: "Đến lúc đó đều có người đối phó hắn "

	Một loại khó có thể tin thần sắc dần dần lan tràn đã đến Chiếu Nguyệt Tiên Quân trên mặt, lần này Thanh Quân Trắc không đơn giản a, liền Tiên Đế đều có người đối phó?

	Cái này phía sau màn nếu là không có người, hắn là tuyệt đối không tin, nhưng là cái này phía sau màn người đầu têu rốt cuộc là ai đó?

	Giờ phút này dù là gần đây bình tĩnh, trên mặt hiền lành mỉm cười Chiếu Nguyệt Tiên Quân, trong nội tâm đều là tràn đầy vẻ khiếp sợ.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân suy tư chốc lát nói: "Ngươi là để cho ta đầu nhập vào các ngươi?"

	Lúc này, một cái Thiên Cơ quân nguyên lão đứng người lên, nói: "Đả đảo La Cửu Tiêu chính là mục đích chung sự tình, hắn Tiên Chủ vị chỗ đến, kỳ thật cũng ám muội "

	Bên cạnh cái khác nguyên lão nói tiếp: "Đúng vậy, lần này mục đích của chúng ta chính là muốn La Cửu Tiêu xuống đài "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân chau mày, nói: "Hiện tại Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đang tại đại chiến, hơn nữa thế cục thập phần có lợi, đây là một cái chưa từng có cơ hội, chỉ cần cầm xuống Nam Phương Tiên Đình, mặt khác hai đại Tiên Quân cũng rất có cơ hội cầm xuống, đến lúc đó Nhân tộc tứ phương Tiên Đình chỉnh hợp, tuyệt đối là Nhân tộc thịnh thế a "

	"Cho nên, chúng ta ý định Nam Phương Tiên Đình tiêu diệt ngày, tại cử hành cái này Thanh Quân Trắc "

	Một mực trầm mặc Thanh Nhai Tiên Tướng cười nói: "Đến lúc đó Tam đại Tiên Đế đối chiến, nhất định là lưỡng bại câu thương, tựu tính toán La Cửu Tiêu thắng, cũng là thắng thảm "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân giờ phút này hiểu rõ, trước mắt hai người này hoàn toàn tựu đến có chuẩn bị, không khỏi đem chính mình trong quân mấy cái nhất lời nói có trọng lượng nguyên lão tìm tới, hơn nữa liền thời cơ, cơ hội đều tìm xong rồi.

	Nhưng là chuyện này thật sự là quá lớn, làm cho người nghe tổng cảm giác giật mình Như Mộng.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Nếu như ta không đồng ý đâu?"

	Thanh Nhai Tiên Tướng tràn đầy tự tin mà nói: "Ngươi sẽ không không đồng ý "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân nghe được Thanh Nhai Tiên Tướng lời nói, hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, lại là trầm mặc.

	... ...

	Thiên Đô Phong Châu, Phong Thành Thành Sứ Phủ.

	Yên Khinh Ngữ một đôi phong tình vạn chủng hai con ngươi chính nhìn xem trong tay ngọc giản, khóe miệng buộc vòng quanh một tia mê người mỉm cười, đây chính là Trương Tà Nguyệt cho nàng truyền đến.

	Vốn là Trương Tà Nguyệt là bị Đế Thích Thiên triệu đi trở về, một mực đều không có hồi âm, nhưng là gần đây, Trương Tà Nguyệt rốt cục đã có tin tức.

	"Việc lớn không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi!"

	Đúng lúc này, một người tuổi còn trẻ nữ tử vội vã theo cửa ra vào chạy tiến đến, thần sắc lộ ra cực kỳ bối rối.

	Yên Khinh Ngữ chứng kiến chính mình thiếp thân thị nữ đi đến, vội vàng cầm trong tay ngọc giản thu vào, cau mày nói: "Đến cùng sự tình gì, vội vàng hấp tấp hay sao?"

	Trẻ tuổi nữ tử vội vàng nói: "Túc Thành rơi vào tay giặc rồi, tạ châu vương chết trận, Đại Hoang Tiên Quân may mắn đào thoát, hiện tại Mạc Hư Tiên Quân Chính Dương Tiên Quân, Phong Ma Nham Tiên Quân, Thị gia gia chủ Thị Hối đang tại đại đường cùng đợi châu vương thương nghị đấy "

	"Cái gì! ?"

	Yên Khinh Ngữ mạnh mà đứng lên, nói: "Ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Sau đó, Yên Khinh Ngữ vội vội vàng vàng đi vào Thành Sứ Phủ đại đường.

	Giờ phút này Phong Thành Thành Sứ Phủ đại đường chính giữa, Mạc Hư Tiên Quân, Chính Dương Tiên Quân, Phong Ma Nham, Thị Hối bọn người đều là tất cả làm hắn vị, mọi người thần sắc đều là một mảnh ngưng trọng, hào khí lộ ra có chút áp lực.

	Thị Hối chứng kiến Yên Khinh Ngữ đi đến, đứng người lên nói: "Yên châu vương ngươi đã đến rồi "

	Yên Khinh Ngữ nhẹ gật đầu, liền vội vàng hỏi: "Túc Thành rơi vào tay giặc? Đây là có chuyện gì? Đoạn thời gian trước Thiên Hợp Túc Châu nguy cơ không phải tạm thời giải trừ sao?"

	Mạc Hư Tiên Quân mạnh mà đập vang lên cái bàn, cả giận nói: "Tạ Xuân, Đại Hoang hai cái ngu xuẩn, lầm ta Tiên Đình a "

	Phong Ma Nham lắc đầu, nhìn xem Yên Khinh Ngữ nói: "Hai người vốn là trúng Ngân Tiên Quân mai phục, sau đó lại trúng Ngân Tiên Quân kế ly gián, tại Túc Thành nội đấu, cuối cùng bị Ngân Tiên Quân ôm thảo đánh con thỏ, toàn bộ tiêu diệt "

	"Ngân Tiên Quân! ?"

	Yên Khinh Ngữ ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong đôi mắt hiện ra một đạo màu sắc trang nhã.

	Cái này Ngân Tiên Quân thật là đáng sợ a?

	Yên Khinh Ngữ coi như nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, Ôn Thanh Dạ đâu? Hắn không có trợ giúp sao?"

	Thị Hối cười khổ lắc đầu, nói: "Hắn cũng trúng Chiếu Nguyệt Tiên Quân mai phục, giờ phút này hoàn toàn đã mất đi liên hệ, hiện tại khả năng so chạy đi Đại Hoang Tiên Quân thảm hại hơn a "

	Yên Khinh Ngữ thể cốt đánh nữa một cái giật mình, nói: "Chiếu Nguyệt Tiên Quân đã đến Thiên Hợp Túc Châu?"

	Đối với Chiếu Nguyệt Tiên Quân lợi hại, nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường, như Chiếu Nguyệt Tiên Quân thật sự đi đến Thiên Hợp Túc Châu, như vậy Thiên Hợp Túc Châu nguy vậy, Ôn Thanh Dạ cũng nguy vậy rồi.

	Mạc Hư Tiên Quân sắc mặt hết sức khó coi, nói: "Đúng vậy, hắn mang theo mấy trăm vạn Thiên Cơ quân không biết khi nào đã đến Thiên Hợp Túc Châu, bất quá hiện tại đã tại chạy về Sơn Hải Lâm Châu trên đường đi à nha "

	Chính Dương Tiên Quân hít một hơi thật sâu, ở bên nói khẽ: "Túc Thành rơi vào tay giặc rồi, như vậy Thiên Hợp Túc Châu rơi vào tay giặc thời gian cũng không lâu rồi, mà bây giờ Đông Phương Tiên Đình vương bài Thiên Cơ quân, hắn đại bộ phận còn ngay tại chúng ta đối diện Sơn Hải Lâm Châu, đối với chúng ta nhìn chằm chằm, tiếp được hắn chiến lược mục đích đúng là chúng ta rồi"

	Mạc Hư Tiên Quân nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Thiên Hợp Túc Châu rơi vào tay giặc, ta Nam Phương Tiên Đình nguy vậy, Tây Cùng Trác Châu có La Thiên cùng cái kia thần bí cao thủ tại, cũng căn bản ngăn cản không được bao lâu, xem ra chúng ta chỉ điểm Tiên Chủ cầu viện, làm tử chiến đến cùng chuẩn bị "

	"Chỉ có như vậy "

	Phong Ma Nham lắc đầu, thở dài: "Tiên Chủ tại không phái viện quân lời nói, chúng ta làm sao có thể chống đỡ được cái kia thực lực cường đại Thiên Cơ quân?"

	Ở đây chúng tiên quân đều là nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo một tia vẻ bất đắc dĩ.

	Yên Khinh Ngữ nỉ non lẩm bẩm: "Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vẫn không thể nào ngăn cơn sóng dữ, đem Thiên Hợp Túc Châu giải cứu ra "

	Chính Dương Tiên Quân lắc đầu nói: "Chiếu Nguyệt Tiên Quân đột nhiên mang theo đại lượng Thiên Cơ quân xuất hiện, ta muốn đổi lại bất cứ người nào cũng không có cách nào chống cự, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ chỉ dẫn theo 300 vạn Thiên Hoa Dạ Quân "

	Thị Hối nhẹ gật đầu, thần sắc phức tạp mà nói: "Đúng vậy a, hắn có thể còn sống sót, ta cảm thấy cũng đã là cái kỳ tích rồi"

	"Cũng là "

	Yên Khinh Ngữ có chút gật đầu, nói: "Tiếp được, chúng ta đối mặt nguy cơ càng lớn, Túc Thành bị đánh hạ, như vậy Chiếu Nguyệt Tiên Quân tuyệt đối sẽ không ở lại Thiên Hợp Túc Châu rồi, Chiếu Nguyệt Tiên Quân, Phong Kỳ Tiên Quân, Nam Cung Ý Loan, ba người này đều là đỉnh tiêm Tiên Quân, nếu là bọn họ ba người liên thủ... ."

	Nghe Yên Khinh Ngữ lời nói, mọi người sắc mặt đều là âm tình bất định, toàn bộ đại đường đều lộ ra cực kỳ yên tĩnh, hào khí lạnh như băng đã đến cực hạn.

	Ba người này bất kỳ một cái nào, đều là Hỗn Nguyên Tiên Quân tu vi, thủ đoạn, thực lực đều là không tầm thường, hiện tại ba người nếu là liên thủ, chỉ là suy nghĩ một chút tựu làm cho người cảm giác da đầu run lên.