Chương 955: Ma Binh hiện thế

	Thôi Hạo nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhìn lại Ôn Thanh Dạ phong khinh vân đạm hai mắt, một cỗ hàn khí theo chân bắt đầu khởi động mà ra, hướng về đỉnh đầu của hắn phóng đi.

	Đột nhiên.

	Đường Kinh sắc mặt âm trầm, đồng tử chính giữa mang theo một tia U Hàn, nói: "Bực này việc trọng đại, há lại cho ngươi một cái tiểu bối quấy rối, có tin ta hay không hiện tại ra tay tựu diệt sát ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Có thể giết ta Ôn Thanh Dạ người có, nhưng không phải ngươi "

	Trương Ích Dương nhìn đến đây, vội vàng đứng lên nói: "Đường huynh, hay là tỉnh táo một lát a, trận pháp mở ra quan trọng hơn, nhiều nhân thủ nhiều trợ giúp "

	Đồng Sơn Hổ cũng là có chút ít không kiên nhẫn đi ra, nói: "Nói không sai, cái kia trận pháp mới là mấu chốt, chúng ta hay là không muốn lãng phí thời gian, đến lúc đó phá trận pháp, các ngươi muốn như thế nào chém giết đều không có người ngăn trở các ngươi "

	Nghe được Đồng Sơn Hổ lời nói, Đường Kinh thoáng cái bình tĩnh lại, nói: "Tốt, chúng ta đây trước hết phá trận nói sau những thứ khác a "

	Nói xong, Đường Kinh hai mắt hữu ý vô ý nhìn Ôn Thanh Dạ sau lưng Hoắc Ly cùng cái kia Lý Diễm liếc.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ hai mắt cái Đường Kinh liếc nhau một cái, Đường Kinh cảm giác giống như là một thanh lợi hại đao nhọn trực tiếp đâm vào trong nước bình thường, tái nhợt vô lực.

	"Không có việc gì, yên tâm "

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được chính mình ống tay áo xiết chặt, không khỏi quay đầu lại nhìn Trương Tiêu Vân liếc, mỉm cười.

	"Ân, ta biết rõ" Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, không nói gì thêm rồi.

	Trương Ích Dương đứng người lên, nhìn xem chúng nhân nói: "Tốt rồi, không muốn trì hoãn thời gian, chúng ta hay là mau mau đi trận pháp chỗ a "

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, chợt cùng một chỗ hướng về kia giữa sơn cốc đi đến rồi.

	Giữa sơn cốc ngoại trừ thành từng mảnh hoa thụ bên ngoài, tựu là một mảnh cực kỳ khoáng đạt sân bãi, mọi người ở đây đi thẳng về phía trước một lát sau, một tia màu đen khí lưu lăn lộn, gào thét mà đến.

	Đi tại phía trước nhất Trương Ích Dương, thấp giọng nói: "Đây là hung sát chi khí, mọi người cẩn thận rồi "

	Mọi người ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân, Hoắc Ly ba người đều không là lần đầu tiên đến đây, cho nên không cần Trương Ích Dương nói, đều là cẩn thận từng li từng tí đề phòng.

	Ôn Thanh Dạ đối với sau lưng Trương Tiêu Vân nói: "Dùng nguyên khí bảo vệ thân thể của mình, đừng cho những màu đen này khí lưu xâm nhập thân thể của mình chính giữa "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu bờ môi nhấp nhẹ, không nói gì.

	Ông ông! Ông ông!

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ Tu Di giới chính giữa giống như nhận lấy cái gì kích thích, điên cuồng run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần trầm xuống, chỉ thấy cái kia run rẩy đúng là cái kia tại thứ chín thương hội phòng đấu giá đập đến vỏ kiếm.

	"Vỏ kiếm này? Thật đúng là tuyệt thế Ma Binh xuất thế "

	Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn về phía trước, trong mắt mang theo một tia cảnh giác, cái này Ma Binh có thể câu thông Tinh Tượng, cái kia tuyệt đối không phải bình thường Ma Binh, tuyệt đối là Tiên phẩm pháp khí.

	Hơn nữa đến lúc đó nếu là Ma Binh hiện thế rồi, mọi người tại đây chắc chắn lại là một phen long tranh hổ đấu.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bàng bạc nguyên khí vận chuyển lên đến, lập tức đem cái kia nhảy vào trong cơ thể màu đen hung sát chi khí lập tức bị tẩy luyện rồi, trực tiếp biến thành một mảnh Hư Vô.

	Mọi người không ngừng khu trừ cái kia hung sát chi khí, sau đó từng bước một hướng về phía trước đi đến.

	Dần dần, mọi người bộ pháp càng ngày càng chậm, chung quanh hung sát chi khí cũng là càng lúc càng nồng nặc, nếu như nói vốn là hung sát chi khí như là tia nước nhỏ, như vậy hiện tại vỡ bờ mà đến hung sát chi khí giống như là cuồng bạo sóng lớn.

	Mãnh liệt bành trướng! Lao nhanh không thôi!

	Đi tại phía trước nhất mấy người, sắc mặt đều là trở nên có chút trắng bệch.

	Trương Ích Dương đối với mọi người cẩn thận dặn dò lấy, "Mọi người cẩn thận rồi, tại đây đại khái tựu là hung sát chi khí nồng nặc nhất địa phương, chớ để bị hung sát chi khí xâm nhập nguyên thần chính giữa, đến lúc đó sẽ mất đi thần trí rồi. . . . ."

	Hắn lời này tự nhiên không phải cùng mọi người nói, rất rõ ràng nói đúng là cho Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân, Hoắc Ly.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên không sợ hãi bực này hung sát chi khí, vùng đan điền Kỳ Lân chi hỏa quét qua, những màu đen kia hung sát chi khí nhất thời hóa thành Hư Vô.

	Mà Trương Tiêu Vân, tu luyện chính là Hoàng Điểu Thiên Viêm Chi Đạo, hơn nữa tập hội Hoàng Điểu nhất tộc không biết bao nhiêu bí pháp võ học, tự nhiên cũng không sợ sợ bực này hung sát chi khí.

	Mọi người chậm chạp đi về phía trước tiến lấy, tốc độ càng ngày càng chậm rồi, hung sát chi khí tựa hồ nồng đậm tới cực điểm, giống như mọi người tựu là thân ở tại mưa to gió lớn chính giữa.

	Nhiếp Thanh Phong thầm nói: "Kỳ quái, lúc này đây hung sát chi khí như thế nào hội như vậy nồng đậm? So trước đó lần thứ nhất còn muốn mãnh liệt?"

	Đồng Thiên hổ ngưng trọng gật đầu nói: "Là có chút kỳ quái, chúng ta hay là cẩn thận một chút thì tốt hơn "

	Ôn Thanh Dạ cảm giác Tu Di giới chính giữa vỏ kiếm run run càng ngày càng kịch liệt rồi, giống như là cái kia xinh đẹp Hồ Điệp sắp sửa phá kén mà ra bình thường, lại hình như là câu dẫn lấy cái gì.

	"Xem ra vỏ kiếm này cùng Ma Binh còn có một tia liên quan, dẫn động này Ma Binh, chẳng lẽ cái này Ma Binh muốn xuất hiện sao?"

	Ào ào Xoạt!

	Tất cả mọi người tại nghị luận, vừa lúc đó, mấy đạo màu đen Cuồng Phong tịch cuốn tới, nhưng là tại trong mắt mọi người giống như là cuồng bạo Cự Long.

	Đây chính là nồng đậm hung sát chi khí hình thành.

	"Chúng ta đồng loạt ra tay, nếu không đều chết ở chỗ này "

	Đồng Thiên hổ quát to một tiếng, trên bàn tay, cuồn cuộn chân khí gào thét mà đến, hướng về phía trước màu đen màu đen Cuồng Phong phóng đi.

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái kia màu đen Cuồng Phong, trong nội tâm đều là chấn động, sau đó thân hình đều là nghiêm, vô số chân khí theo thân hình chính giữa như cuồn cuộn Giang Hà bành trướng mà ra, hướng về phía trước màu đen Cuồng Phong mang tất cả mà đi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân cũng là hội tụ chính mình nguyên khí, hướng về kia hung sát chi khí hình thành Cuồng Phong oanh khứ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mọi người bàng bạc kình đạo hướng về màu đen Cuồng Phong đánh tới, lập tức cái kia màu đen Cuồng Phong nhận lấy rất lớn lực cản, giống như là bị không hiểu lực lượng đè xuống, phát ra từng đạo chấn động tiếng vang.

	Theo mọi người không ngừng oanh kích mà đi, cái kia màu đen Cuồng Phong dần dần không chịu nổi cái kia cuồng bạo kình đạo, hống được một tiếng tứ tán phân giải.

	Đón lấy, mọi người lại là liên hợp ra tay, đem chung quanh mấy cái tịch cuốn tới màu đen Cuồng Phong đánh tan rồi.

	Tràng diện thoáng cái trở nên an tĩnh.

	Hoàng Long nhìn xem mọi người, cau mày nói: "Tổng cảm giác có chút quỷ dị "

	Nhiếp Thanh Phong gật đầu nói: "Ta cũng hiểu được có chút kỳ quái, lần này vì cái gì tại đây hung sát chi khí vậy mà trở nên như vậy cuồng bạo, còn tạo thành màu đen Cuồng Phong "

	"Tiêu Vân, ngươi lui ra phía sau!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà lông mày nhéo một cái, lôi kéo Trương Tiêu Vân cánh tay, hướng về phía sau liền liền lui về phía sau mấy bước.

	Ngay tại sau một khắc!

	Oanh!

	Đầy trời nguyên khí điên cuồng gào thét, cả phiến thiên địa ở giữa đều là run rẩy lên, vô số màu đen Cuồng Phong tịch cuốn tới, cơ hồ muốn đem tất cả mọi người muốn bao phủ.

	Chứng kiến cái kia vô số màu đen Cuồng Phong mãnh liệt mà đến, tất cả mọi người là sắc mặt trắng nhợt.

	Lý Diễm nuốt nước bọt, nói: "Cái này. . . . Nhiều như vậy màu đen Cuồng Phong?"

	Nhưng là, cái kia mãnh liệt màu đen Cuồng Phong tịch cuốn tới, cũng không phải hướng về mọi người vọt tới, mà là như lấy phía trước mấy trượng xa địa phương ngừng lại, sau đó điên cuồng xoay tròn.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đại địa run rẩy! Bầu trời văng tung tóe!

	Theo cái kia màu đen Cuồng Phong hội tụ trung ương, một cỗ làm cho tâm thần người sợ hãi, trái tim run rẩy một đạo màu đen khí tức hướng về chung quanh điên cuồng lan tràn mở đi ra.