Chương 703: Hoàng Phủ Nhất Dạ lo lắng

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, xem lên trước mặt vò đầu bứt tai Tiểu Hôi nói ra: "Ân, nó là một cái thất linh Yêu thú "

	"Xèo xèo! Xèo xèo!"

	Tiểu Hôi tốt muốn biết Ôn Thanh Dạ đang tại thảo luận nó, không khỏi quái kêu lên, sau đó hoa chân múa tay vui sướng ở Ôn Thanh Dạ trước mặt nhảy lên vũ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Nhạc Minh Châu không có chuyện gì, liền trở về gian phòng của mình, sau đó đem Tu Di giới chính giữa Nguyên thạch bố trí đi ra, mới thời gian dần qua bắt đầu tiến vào tu luyện.

	Hắn khí hải giống như là một cái hung mãnh lỗ đen, điên cuồng hấp thu lấy chung quanh bàng bạc nguyên khí, giống như vĩnh viễn điền bất mãn đồng dạng.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Vốn là có ba đạo khe hở khí hải, lần nữa bạo liệt ra đến, lộ ra một tia khe hở, ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, càng thêm điên cuồng hấp thu lấy chung quanh nguyên khí.

	Ngày hôm sau, trời sáng khí trong, ánh nắng tươi sáng.

	Thái Nhất Vân Hải, Tọa Vong trên đỉnh.

	Một khỏa khô héo gốc cây già xuống, Hoàng Phủ Nhất Dạ chính nhìn xem quyển sách trên tay cuốn, giống như thập phần nhập thần.

	Hoàng Phủ Thiên đi đến Hoàng Phủ Nhất Dạ trước mặt, cung kính nói: "Phụ thân, ta đã trở về "

	"Ân, trở lại rồi" Hoàng Phủ Nhất Dạ buông xuống quyển sách, nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên, cười nói: "Ngươi biết ta lần này cho ngươi hồi tới làm gì sao?"

	Hoàng Phủ Thiên cúi đầu nói ra: "Hài nhi không biết "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu, sủng nịch nói: "Ngươi a, ở trước mặt ta hay là giống như trước đồng dạng, rõ ràng đoán được, nhưng vẫn là không muốn nói "

	Hoàng Phủ Thiên một câu cũng không có nói, chỉ là một mực cúi đầu.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ rót một chén trà, tùy ý mà hỏi: "Trương Tiêu Vân ngươi biết a?"

	Hoàng Phủ Thiên nghe xong, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Nàng làm sao vậy?"

	"Nàng không có như thế nào, nhưng là nàng ta rất lo lắng rồi"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mạnh mà đứng người lên, nhìn về phía xa xa một cái ngọn núi, sâu kín nói: "Ngươi cùng Quân Như năm đó mang theo nàng trở lại, nàng thân phụ Tiên thú Cực Viêm Điểu thần hồn, thiên tư kinh người, so ngươi cũng là không kém mảy may, cho nên ta tựu âm thầm điều tra qua thân phận của nàng, phát hiện thân phận của nàng rất đơn giản, cho nên ta một mực rất yên tâm, nhưng là "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mạnh mà quay đầu, nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên nói ra: "Nhưng là ngươi biết nàng đi vào ta Thái Nhất Các trước khi đã lập gia đình sao?"

	"Ta biết rõ, nhưng là nàng hay là tấm thân xử nữ, cái này. . . . ."

	Hoàng Phủ Nhất Dạ đã cắt đứt Hoàng Phủ Thiên lời nói, lạnh lùng hỏi; "Ngươi biết nàng gả tên kia là ai sao?"

	"Đã quên" Hoàng Phủ Thiên có chút dừng lại, sau đó lắc đầu.

	Đối với năm đó ở cái kia xa xôi tiểu quốc nam tử kia, không nói danh tự, tựu là dung mạo, Hoàng Phủ Thiên đã sớm quên không còn một mảnh rồi.

	Đối với một cái con sâu cái kiến bình thường tồn tại, hắn không cần phải nhớ kỹ người kia danh tự.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ bờ môi khẻ nhếch, nói ra: "Hắn gọi Ôn Thanh Dạ!"

	"Là hắn?" Hoàng Phủ Thiên nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, trong nội tâm hơi kinh hãi, không khỏi hai mắt nhíu lại, khẽ cười nói: "Phụ thân yên tâm, cái này Ôn Thanh Dạ không ngoài một năm, ta tất chém giết hắn "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu, mặt không biểu tình nói: "Ôn Thanh Dạ, ta đương nhiên không lo lắng hắn, nhưng là ta lo lắng chính là cái kia Trương Tiêu Vân, nữ tử này ta cảm giác đã sắp thoát ly khống chế của ta rồi"

	Hoàng Phủ Thiên nghi ngờ hỏi: "Vì cái gì nói như vậy? Tiêu Vân nàng một mực không phải tại ta Thái Nhất Các an phận thủ thường sao?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt lạnh lùng, khẽ nói: "Ngươi biết tu vi của nàng sao?"

	Hoàng Phủ Thiên không chút do dự, trực tiếp đáp: "Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên "

	"Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên?" Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Hoàng Phủ Thiên lời nói Phốc nở nụ cười: "Ngươi ngày đó chết rồi, ta cũng không phải rất kỳ quái "

	Hoàng Phủ Thiên mặt lộ vẻ kinh nghi, nói ra: "Thực lực của nàng chẳng lẽ so với ta còn cao sao?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ không có trả lời Hoàng Phủ Thiên lời nói, mà là dùng đến chân thật đáng tin ngữ khí nói ra: "Lần này Huyền Quang mở rộng khải về sau, ta sẽ cho ngươi cùng Trương Tiêu Vân tổ chức việc hôn nhân, lại để cho lòng của nàng triệt để ở lại Thái Nhất Các "

	"Đa tạ phụ thân!"

	Hoàng Phủ Thiên trong mắt hiển hiện một đạo mừng rỡ như điên hào quang, sau đó nói: "Chỉ cần ta giết Ôn Thanh Dạ, sau đó lại hiểu chi dùng tình, động chi dùng lý, nhất định... . ."

	"Đông! Đông!"

	Trong lúc đó, thanh thúy chuông vang thanh âm, vang vọng tứ phương

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn về phía xa xa Uông Dương một mảnh màu xanh da trời thủy triều, nỉ non lẩm bẩm: "Có người xâm nhập Tù Ma Chi Trận, chẳng lẽ là muốn đi vào Tù Ma Tinh Vực, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	Hoàng Phủ Thiên cũng là có chút kỳ quái, phải biết rằng tiến nhập Tù Ma Tinh Vực có thể không có lợi, đến nay chỉ có người đi vào, còn chưa từng có thấy người đi ra, phải biết rằng chỗ đó thế nhưng mà được người xưng là bốn vực nhà giam a.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Ngay sau đó, tiếng chuông càng ngày càng dồn dập.

	"Chúng ta đi nhìn xem!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chau mày, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo Cực Quang, hướng về xa xa chung tiếng vang lên địa phương phóng đi rồi.

	Một tòa tới gần Tù Ma Tinh Vực chân núi, mấy đạo thi thể bảy ngược lại tám lệch ra té trên mặt đất, vết máu còn chưa khô, những người này đều là Thái Nhất Các đệ tử hoặc là chấp sự.

	Bên cạnh đứng đấy Thái Nhất Các mặt người sắc thương trắng như tờ giấy, trong miệng phun Hồng sắc huyết, hiển nhiên đều là bản thân bị trọng thương, chỉ có một người cầm đầu sắc mặt coi như bình thường, hắn đúng là Thái Nhất Các Chấp Pháp điện Đại trưởng lão, cũng là Cố Hồng Tụ phụ thân, Cố Trường Hùng.

	Còn đối với mặt một đám mặc áo bào tím người, nguyên một đám thần sắc lạnh lùng, lạnh như băng vô tình xem của bọn hắn, một người trong đó toàn thân tản ra một loại cực kỳ khủng bố khí tức, giống như là một đoàn Tử sắc dáng vẻ khí thế độc ác, không kiêng nể gì cả hướng về quanh thân phóng đi.

	Lăng lệ ác liệt, sát phạt khí tức tựu là để ở trường không ít Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão đều là sắc mặt kinh hãi, bước chân liền lùi lại.

	Người này có thể không phải bình thường người, đúng là đương đại Tử Mạch nhất tộc Tộc trưởng, cũng là Tử Viêm phụ thân, Tử Ảnh.

	Cố Trường Hùng nhìn xem Tử Ảnh, hai mắt âm lãnh nói: "Tử Ảnh, ngươi cũng dám đến ta Thái Nhất Các, chẳng lẽ sẽ không sợ có đến mà không có về sao?"

	Tử Ảnh hào không thèm để ý cười nói: "Có đến mà không có về? Chỉ bằng các ngươi một đám gà đất chó kiểng sao? Các ngươi tất cả mọi người liên thủ, chống đỡ được ta một kích sao?"

	"Ngươi..."

	Cố Trường Hùng nghĩ tới vừa rồi Tử Ảnh khủng bố một kích, nhất thời nghẹn lời, dừng một chút sau đó mới lên tiếng: "Tử Ảnh, đừng tưởng rằng ngươi đạt tới Tam kiếp đệ nhất kiếp Thoát Phàm cướp, tựu không ai có thể trị được rồi ngươi rồi "

	Sinh Tử cảnh cùng Phá Diệt cảnh kém giống như rãnh trời bình thường, Tam kiếp cùng Sinh Tử cảnh chênh lệch càng phải như vậy.

	Tử Ảnh nhìn xem Cố Trường Hùng, ngạo nghễ nói: "Tối thiểu nhất ngươi không được "

	"Ta đây đâu?"

	Vừa lúc đó, một đạo mát lạnh thanh âm tại mọi người bên tai tiếng vọng.

	Mọi người theo thanh âm nhìn lại, xa xa đi tới hai đạo nhân ảnh, đúng là Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Hoàng Phủ Thiên.

	"Các chủ!"

	Cố Trường Hùng chứng kiến người tới, không khỏi trong nội tâm vui vẻ.

	Tử Ảnh nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ, cũng là nhịn không được chau mày: "Hoàng Phủ Nhất Dạ, đã lâu không gặp!"