Chương 224: Các nước tề tụ

	Cổ Thành Đông Thành có một cái cự đại trống trải quảng trường, tại đây cũng là hoàng cung hậu hoa viên, lúc này tại đây trước mắt Thương Di, một mảnh đìu hiu, giờ phút này to lớn trong hoàng cung lộ ra cực kỳ yên tĩnh vừa nóng náo.

	Hôm nay, 16 quốc phần đông cao thủ đều tề tụ tại đây đìu hiu trong hoàng cung, bởi vì lập tức muốn tranh đoạt trận bàn rồi, nếu như không có ấn phù, muốn trận bàn có làm được cái gì đâu?

	16 quốc cao thủ tất cả cư một phương, tọa lạc tại tất cả cái phương vị, trong đó nhân số cũng là không đồng nhất.

	Lần này 16 quốc hội tụ đỉnh tiêm thiên tài, từng cái chớ không phải là trong nước tinh anh trong tinh anh, thiên tài trong thiên tài.

	Lam Vũ quốc, Đường quốc, Dư quốc, Lan quốc, Thiên Vũ quốc, Thần Phong quốc, Hoa quốc, Tuyết quốc, Hằng quốc, Tang quốc, Ngọc Kỳ quốc, Cao Thang quốc, Trì quốc... .

	Những quốc gia này, tụ tập vô số thiên tài, lúc này bọn họ đều là đứng ở nơi đó tựa hồ cùng đợi cái gì.

	Trong đó Dư quốc chi nhân ít nhất, mọi người một đoán đã biết rõ, tám thành là bị giết chết rồi, chỉ có Lam Vũ quốc chi nhân biết rõ ở trong đó bí mật, nhưng là Quan Hiên tại, bọn hắn cũng sẽ không nói lung tung.

	Thiên Vũ quốc mọi người người tại một góc vắng vẻ chính giữa, không chút nào thu hút.

	Ôn Đồng Vũ ngồi ngay ngắn ở mọi người tầm đó, trong lòng của hắn biết rõ chung quanh cao thủ phần đông, đều là nhìn chằm chằm, dứt khoát bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần đi lên.

	"Ơ, đây là có chuyện gì? Thiên Vũ quốc người khô mà đều trốn tới chỗ này?"

	Thiên Vũ quốc mọi người theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy một người nam tử một thân áo trắng bồng bềnh, trong tay cầm một thanh quạt xếp, mặt lộ vẻ khinh thường dáng tươi cười nhìn xem Thiên Vũ quốc mọi người.

	Nhiếp Song bọn người đều là sắc mặt giận dữ, nhưng là nguyên một đám cũng không dám tiến lên giải thích cái gì.

	Bởi vì, người này tựu là Hoa quốc đệ nhất cao thủ Thất công tử, ngày hôm qua Ôn Đồng Vũ tựu là thảm bại tại trong tay của hắn.

	Ôn Đồng Vũ cái lúc này không thể không cất bước tiến lên, hừ lạnh nói: "Ta Thiên Vũ quốc ở nơi nào giống như cùng ngươi không có vấn đề gì a?"

	"Ha ha ha! Bọn chuột nhắt tựu là bọn chuột nhắt "

	Thất công tử cao giọng cười cười, ngày hôm qua hắn đã tại Thiên Vũ quốc mọi người trong tay đoạt được năm miếng ấn phù rồi, giờ phút này hắn cũng không thiếu, chợt không tại để ý tới Ôn Đồng Vũ bước nhanh hướng về xa xa Lam Vũ quốc phương hướng đi đến.

	Thất công tử đi tới Quan Hiên trước mặt, cười nói: "Đại ca "

	Quan Hiên chứng kiến Thất công tử, vỗ vỗ Thất công tử bả vai, khóe miệng nhất câu, cũng là cười cười, "Tiểu Thất "

	Thất công tử lại hướng bên cạnh La Tuyết nhẹ gật đầu, La Tuyết mỉm cười đáp lại thoáng một phát.

	Lúc này mọi người lẫn nhau bắt chuyện lấy, các quốc gia tầm đó tựa hồ lẫn nhau dựa vào, tạo thành lần lượt đoàn thể.

	Đường quốc cùng Hằng quốc mấy người nhìn xem Thiên Vũ quốc phương hướng chỉ trỏ, châu đầu ghé tai, thấp giọng nói xong một ít lặng lẽ lời nói.

	Qua một lúc lâu, như trước không có có người nói chuyện, trong tràng vẫn là lộn xộn không chịu nổi.

	"Tốt, đã không có người dẫn đầu nói chuyện, như vậy ta Lan quốc sẽ tới" một cái tươi đẹp nữ tử đi ra, hai mắt mang theo một vòng xuân ý cười nói với mọi người đạo.

	Mọi người chứng kiến cô gái này, không khỏi đều là hai mắt tỏa sáng, bất luận như thế nào, chuyện tốt đẹp vật luôn dễ dàng hấp dẫn người, đây là khó có thể cải biến sự thật.

	Nữ tử này, đúng là lúc trước Ôn Thanh Dạ tại Thiên Xuyên Bí Địa bên ngoài chỗ đã thấy cái kia Nhậm Vũ sau lưng tu vi không tầm thường Lan quốc nữ tử.

	Thiên Vũ quốc trong lòng mọi người đều là xiết chặt, nữ tử này bọn hắn cũng không phải không biết, tên là Chu Ngọc Linh, thực lực chính là Luyện Thần lục trọng thiên đỉnh phong, chỉ kém một tia có thể đột phá có thể đột phá Luyện Thần thất trọng thiên, ở đây coi như là cao thủ một trong rồi, tựu là so về Thất công tử còn phải mạnh hơn ba phần.

	Chu Ngọc Linh quay đầu nhìn về phía Thiên Vũ quốc mọi người, trong đôi mắt mang theo một tia lãnh ý.

	"Thiên Vũ quốc phế vật nhóm, muốn không đi ra đối chiến, muốn không giao ra ấn phù, các ngươi tuyển a!"

	Chu Ngọc Linh hai tay phụ về sau, một cỗ khí thế theo quanh thân phát ra mà đi, nàng sừng sững trong gió, ngược lại là nhiều thêm vài phần uy thế cùng khí khái hào hùng.

	14 quốc chi nhân giờ phút này cũng đều dừng lại nói chuyện với nhau, con mắt nhìn về phía Thiên Vũ quốc mọi người.

	Giống như vô số ánh mắt đồng thời nhìn chăm chú lên mọi người, Thiên Vũ quốc mọi người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm lập tức cảm giác áp lực đại tăng, không ai lên tiếng.

	"Như thế nào? Cũng không dám ư" Chu Ngọc Linh nở nụ cười, trong mắt mang theo trêu tức thần sắc.

	Thiên Vũ quốc mọi người sắc mặt càng thêm khó coi rồi, nhất là chung quanh một đôi ánh mắt lạnh như băng, tựa hồ đau nhói lòng của bọn hắn, nhưng lại không một người đi lên, bởi vì vì bọn họ biết rõ, bọn hắn không phải Chu Ngọc Linh đối thủ, thậm chí không phải một chiêu chi địch.

	Trong tràng lâm vào quỷ dị trầm mặc.

	Ôn Đồng Vũ khóe miệng vẽ ra một vòng cười lạnh, "Ôn Thanh Dạ đâu? Không dám tới sao?"

	Thiên Vũ quốc tất cả mọi người là một mảnh trầm mặc.

	Thất công tử nhìn xem Thiên Vũ quốc mọi người, nhịn không được giễu cợt nói: "Thiên Vũ quốc người tựu là một đám phế vật, ngoại trừ cái kia Ôn Đồng Vũ còn có mấy phần thiên tư bên ngoài, những người khác thật sự không được tốt lắm "

	Quan Hiên lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Vậy cũng không nhất định "

	"A? Đại ca ngươi không cho là như vậy sao?" Thất công tử quay đầu tò mò hỏi.

	"Thiên Vũ quốc. . . ." Quan Hiên nói tới chỗ này, không chỉ có cười cười, tiếp tục nói: "Còn có một người "

	Ngọc Kỳ quốc một người trong khóe miệng mang theo vui vẻ nam tử, nhìn về phía trước, nói ra: "Chu Ngọc Linh ngược lại là chọn lấy một quả hồng mềm, nàng ấn phù vốn như vậy đủ rồi a "

	Người này đúng là Ôn Thanh Dạ ban đầu ở Cổ Đạo chứng kiến nam tử kia.

	Bên cạnh một nữ tử, tướng mạo bình thường, một tịch tóc dài tới eo, duy nhất đặc thù chính là trên cánh tay rộng thùng thình ống tay áo, còn có bàn tay tầm đó có một tầng thâm hậu kén, người này tựu là Tang quốc đệ nhất thiên tài, Lâm Tử Quân.

	Lâm Tử Quân khẽ cười nói: "Chu Ngọc Linh không cần, không có nghĩa là bọn hắn Lan quốc những người khác vậy là đủ rồi "

	Bên cạnh cười nhẹ nhàng nam tử nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Thiên Xuyên Bí Địa bên ngoài.

	Các nước quản sự tề tụ tại màn nước trước, nhịn không được nguyên một đám mỉa mai Lăng Tiêu.

	Nhậm Vũ nhìn về phía trước màn nước, nhìn xem Lăng Tiêu nói: "Các ngươi Thiên Vũ quốc người còn chưa tiến vào thời điểm như vậy kiên cường, như thế nào, nhưng bây giờ như vậy vô dụng?"

	Lăng Tiêu bị Nhậm Vũ vừa nói, lập tức lập tức sắc mặt trướng đến đỏ bừng, giống như là hỏa thiêu đồng dạng.

	Quản Hồng lại bên cạnh thêm mắm thêm muối nói: "Ai, loại này tỷ thí phần lớn đều là không chết tức thương, nói như thế nào cũng muốn cho Thiên Vũ quốc lưu chút ít hạt giống mới tốt, bằng không nhiều năm về sau, Thiên Vũ quốc chẳng phải là trong nước không người nào sao?"

	Lăng Tiêu bị hai người châm chọc một câu cũng nói không nên lời, nhưng trong lòng trùng trùng điệp điệp thở dài, nhưng là không phải không thừa nhận, hai nước thiên tài xác thực rất cao minh.

	... . .

	Một lúc sau, Thiên Vũ quốc mọi người trầm mặc như trước lấy.

	"Thiên Vũ quốc có người hay không lên a...? Không có người lời nói vậy thì giao ra ấn phù a "

	"Đúng đấy, tựu là, liền người cũng không dám lên sao?"

	"Thực là một đám phế vật, buồn cười, các ngươi lần sau đừng tới tham gia cái này Thiên Xuyên Bí Địa được rồi "

	Những lời này, nói Thiên Vũ quốc mọi người mặt đỏ tới mang tai.

	"Ta đi thôi!" Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi, hiện lên một tia quả quyết.

	Ôn Đồng Vũ nhẹ gật đầu, "Tốt, ngươi lên trước đi cũng tốt, giữ được tánh mạng là tốt rồi, ngươi nếu là thất bại, ta lại đến "

	Ôn Đồng Vũ lời nói ý tứ rất rõ ràng, tựu là lại để cho Yến Sơ Tuyết vi Ôn Đồng Vũ thăm dò Chu Ngọc Linh, nhưng là, Yến Sơ Tuyết Luyện Thần tứ trọng thiên tu vi làm sao có thể thăm dò đi ra cái này Chu Ngọc Linh Luyện Thần lục trọng thiên đỉnh phong thực lực đâu?

	Hai người kém lưỡng cấp độ còn nhiều hơn, Chu Ngọc Linh cũng không phải hư danh nói chơi thế hệ, nếu là Chu Ngọc Linh rơi xuống nhẫn tâm, như vậy Yến Sơ Tuyết có thể không còn sống xuống, hay là lưỡng nói.

	Yến Hương Dương khuôn mặt có chút tái nhợt, lôi kéo Yến Sơ Tuyết cánh tay nói ra: "Tỷ, không muốn!"

	Yến Sơ Tuyết con mắt bình tĩnh, khóe miệng nhẹ nhàng một Dương, "Luôn phải có người lưu huyết, theo ta đi thôi "

	Chỉ thấy Yến Sơ Tuyết chậm rãi từ trong đám người đi ra, hướng về Chu Ngọc Linh đi đến.

	Ở đây tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Yến Sơ Tuyết, cười cười khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc, phảng phất vạn năm Băng Tuyết tại mọi người trái tim hòa tan, một bộ áo trắng như tuyết, như Trích Tiên.

	Ở đây mọi người không khỏi đều là thầm nghĩ trong lòng, Thiên Vũ quốc vậy mà như thế nữ tử, chỉ là đáng tiếc, tu vi nhưng lại không cao, tỷ thí lần này tranh đoạt khó liệu a!

	"Đợi một chút!"

	Mọi người ở đây thổn thức không thôi thời điểm, cách đó không xa một đạo tiếng vang kích động tại mọi người bên tai, mọi người vô ý thức theo đạo kia thanh âm nhìn lại.