Chương 629: Kiếm Hà

	Đột nhiên, trong hư không một cái âm vang hữu lực tiếng vang quanh quẩn, thanh âm rõ ràng, phảng phất xâm nhập nhân tâm.

	Mà thanh âm đình chỉ về sau, mọi người mới chậm rãi mở mắt, chỉ thấy cái kia Xích sắc kiếm chậm rãi hướng về đến phương hướng trở về, về tới kiếm kia văn bên trong.

	Kiếm Xuân Thu nhẹ gật đầu, thoả mãn nói: "17 tức, đã qua tầng thứ nhất "

	Mọi người thân hình chấn động, vô số ánh mắt hội tụ đến cùng một chỗ, nhìn về phía này Kiếm Văn phía trên phi kiếm.

	Đón lấy mọi người chỉ cảm thấy trước mặt đủ mọi màu sắc hào quang bắt đầu chớp động, từng đạo nhan sắc không đồng nhất phi kiếm theo Kiếm Văn bên trong vọt ra.

	"Binh!"

	...

	"Đấu!"

	... . . .

	"Người!"

	... .

	"Đều!"

	... . .

	"Trận!"

	Theo một tiếng cực lớn tiếng vang quanh quẩn tại mọi người bên tai, tất cả mọi người là trong lòng có chút kích động không thôi, tầng thứ sáu đi qua.

	"Không hổ là Thiên Đạo kiếm thuật tu vi, vậy mà chỉ dùng thời gian nửa nén hương tựu thông qua được tầng thứ sáu "

	"Tầng thứ sáu, ta cả đời này đều không nhất định có cơ hội đến cảnh giới này, Ôn sư huynh chỉ dùng nửa nén hương, đây mới là thiên tài a "

	"Ôn sư huynh thật sự quá cường đại!"

	...

	Nhạc Minh Châu nhìn về phía trước rừng kiếm, trên trán dần dần hiện lên một đạo mồ hôi lạnh, cái này Ôn Thanh Dạ thật là yêu nghiệt vô song a, nếu như dựa theo tầng thứ sáu là Kiếm Hà 300 trượng phía dưới lời nói, mà hắn chỉ dùng thời gian nửa nén hương, chính mình dùng hết tất cả vốn liếng cũng chỉ là đạt tới tầng thứ sáu mà thôi.

	"Không hổ là đả bại Hiểu Mạc bất thế ra kiếm thuật thiên tài" Nhạc Minh Châu hít sâu một hơi, ám đạo.

	Kiếm Xuân Thu chớp mắt không nháy mắt nhìn về phía trước rừng kiếm, nhưng trong lòng thì kích động tột đỉnh, mặc dù Ôn Thanh Dạ không phải hắn Vân Ẩn Phong, nhưng là chỉ cần là Thiên Huyền Tông là tốt rồi, có thể nhìn thấy có được như thế kiếm thuật nhân vật, coi như là nhân sinh một cái cọc chuyện may mắn.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ tay cầm lấy Vô Phong trọng kiếm hướng về phía trước chậm rãi đi đến, giờ phút này toàn thân của hắn tản ra vô tận lăng lệ ác liệt chi ý, ẩn ẩn có đâm rách Thương Khung cảm giác.

	Mượn top 6 tầng Kiếm đạo bổn nguyên, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tu vi cũng là có trọng đại đột phá.

	Vô Sinh Kiếm Đạo, linh nhu pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc song song đột phá đã đến địa đạo cảnh giới tầng thứ hai, mà Tru Tiên Kiếm Đạo bá đạo pháp tắc cũng là đột phá đã đến địa đạo cảnh giới tầng thứ hai.

	Trước mắt chỉ có Vô Sinh Kiếm Đạo giết Vô Sinh pháp tắc, còn có Tru Tiên Kiếm Đạo Bạo Liệt pháp tắc tất nhiên Đạo Cảnh giới tầng thứ nhất, còn lại đều đã đến địa đạo cảnh giới tầng thứ hai.

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh chậm rãi biến mất tại đen kịt trong không gian, tiến vào đã đến tầng thứ bảy.

	Hống!

	Sau một khắc, bên tai của hắn giống như truyền đến cái kia sóng lớn ngập trời địa tiếng vang, sau đó trước mắt của hắn tựu hiện lên từng đạo màu xanh da trời hào quang, liên tiếp lấy xa xa phía chân trời tuyến.

	Ôn Thanh Dạ giống như nổi một mảnh trên mặt nước, vạn dặm Ba Đào đều ở dưới chân, phía trước sóng lớn gào thét lên sóng lớn, chừng trăm thước độ cao, nếu như Nhạc Minh Châu ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, tại đây tràng cảnh bất ngờ chính là nàng Kiếm Tông kiếm trên sông.

	Mà dưới chân, vô số Kiếm đạo bổn nguyên giống như là một mảnh dài hẹp giống như cá bơi, không ngừng tại lăn tăn ba quang hạ chớp động lên.

	Khanh Nhược Ái nhìn phía dưới vô số Kiếm đạo bổn nguyên, có chút kinh ngạc nói: "Cái này hình như là Kiếm Tông Kiếm Hà a, không nghĩ tới Thiên Huyền Tông rừng kiếm vậy mà đem nó bắt chước đi ra, đem đến rừng kiếm chính giữa cho rằng tầng thứ bảy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi?"

	"Kiếm Tông Kiếm Hà?" Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhẹ gật đầu, hắn cũng đã được nghe nói Kiếm Tông có một nơi cùng rừng kiếm thân thể to lớn tương tự, chính là Kiếm Tông dùng để ma luyện đệ tử một chỗ, tựu là Kiếm Hà.

	Khanh Nhược Ái sờ lên cằm của mình, cười nói: "Kiếm Hà thí luyện tựu là lặn xuống, xem ra ngươi nếu là muốn qua cái này tầng thứ bảy, cũng là lặn xuống đi xuống "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong cười nhạt một tiếng, không có nửa phần do dự, thân hình một cái lao xuống hướng về dưới mặt sông phương phóng đi.

	Bịch!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ tiềm xuống dưới một khắc này, chung quanh lập tức hiện lên ra đại lượng khí mang hướng về hắn vọt tới, giống như ý định lập tức đem Ôn Thanh Dạ giảo sát.

	Ôn Thanh Dạ không sợ chút nào, bàn tay Vô Phong trọng kiếm vung lên, lập tức trên biển một đạo khí lãng khổng lồ hướng về xa xa phóng đi.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Vô số khí mang trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ chém ra khí lãng trực tiếp chém làm nát bấy, mất đi tại đây cuồn cuộn Kiếm Hà chi thủy chính giữa.

	Tùy theo mà đến còn có vô số Kiếm đạo bổn nguyên, những Kiếm đạo kia bổn nguyên hào không keo kiệt xông về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, hội tụ đến cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo chi trên cây.

	Giờ phút này Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây sum xuê cành lá lắc lư lấy, tráng kiện trụ cột coi như phóng lên trời, hướng về phía trên không ngừng tháo chạy, chung quanh mấy cái thân cây cũng đang không ngừng phát triển lấy.

	Cái này mấy cái tráng kiện cây cứ duy trì như vậy là được Ôn Thanh Dạ tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo mấy cái pháp tắc, giờ phút này Ôn Thanh Dạ chính đang không ngừng đem bá đạo pháp tắc cùng với khác pháp tắc dung hợp lẫn nhau lấy.

	Theo pháp tắc dung hợp gia tăng, hắn độ khó cũng là càng lúc càng lớn, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cũng chỉ là đơn giản đem cái kia đem Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc đơn giản dung hợp, đã là ba loại pháp tắc dung hợp.

	Mà Ôn Thanh Dạ đang tại mượn nhờ chung quanh Kiếm đạo bổn nguyên, thử đem bá đạo pháp tắc cùng cái này ba cái pháp tắc dung hợp.

	Theo hắn không ngừng lặn xuống, chung quanh Kiếm đạo bổn nguyên là càng ngày càng nhiều rồi, càng ngày càng dày đặc, khí mang cũng là càng ngày càng lăng lệ ác liệt rồi.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo hạng gì cao siêu, theo tay vung lên, những khí mang kia giống như xà bị bắt chặt bảy tấc, lập tức như là bị đánh trúng nhược điểm, nhao nhao tiêu tán.

	Chút bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ đã lặn xuống đã đến 300 trượng, trong lúc Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây hấp thu đại lượng Kiếm đạo bổn nguyên, chính đang không ngừng địa phát triển lấy, nương theo lấy thượng diện biểu tượng pháp tắc chạc cây cũng là không ngừng phát triển lấy.

	"Giống như tựu thiếu một ít rồi, xem ra ta muốn nhanh hơn lặn xuống tốc độ" Ôn Thanh Dạ thân hình tựu muốn là một đạo tên rời cung, điên cuồng hướng về phía dưới phóng đi.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Chung quanh nước chảy thoáng cái bị vỡ bờ mở, Ôn Thanh Dạ trong tay Vô Phong trọng kiếm liên tục vung vẩy, nhưng là tốc độ nhưng lại cực nhanh, đem thân thể của mình hộ ở trong đó kín không kẽ hở.

	Theo Ôn Thanh Dạ lặn xuống càng ngày càng sâu, chung quanh Kiếm đạo bổn nguyên do nguyên lai cá bơi cũng dần dần biến thành cỡ lớn hải ngư rồi.

	Tạch...!

	Mạnh mà chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo chi trên cây một khỏa chạc cây phát ra cực lớn hào quang, sau đó cực kịch tăng trưởng.

	Bạo Liệt pháp tắc! Địa đạo cảnh giới tầng thứ hai!

	Theo địa phương xa xôi xem, Ôn Thanh Dạ giống như là một cái cự đại long đầu hướng về phía dưới phóng đi, phía sau lưu lại màu trắng bọt nước chính là thẳng tắp long thân.

	500 trượng rồi!

	Giống như thấy được một mảnh ánh sáng, chỗ đó giống như tựu là thông hướng thứ tám quan cửa khẩu đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay theo chung quanh kiếm quang, múa càng thêm nhanh chóng rồi.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Từng đạo Thủy Hoa khí lãng trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ chém vỡ, mà hắn chung quanh tụ tập Kiếm đạo bổn nguyên cũng càng ngày càng nhiều.