Chương 1072: Thương Ngô Môn

	Thái Vân Điệp cau mày nói: "Thành sứ, cái kia Vận Thành đâu? Nếu Lạc Nguyệt Thành, Kim Phong Thành giết tới, cái kia Vận Thành thực lực, căn bản là ngăn không được lưỡng thành a "

	Ôn Thanh Dạ sâu kín nhìn mọi người liếc, cười nói: "Yên tâm đi, cái này lưỡng thành tạm thời còn sẽ không hướng chúng ta động thủ, nếu bọn hắn thật sự muốn cầm xuống Vận Thành, đã sớm động thủ "

	Đúng vậy a, nếu Lạc Nguyệt Thành, Kim Phong Thành muốn cầm xuống Vận Thành đã sớm động thủ, Lạc Nguyệt Thành không có thực lực, nhưng là cái kia Kim Phong Thành thực lực thế nhưng mà rất mạnh, có hai cái Cửu phẩm Địa Tiên cao thủ, hoàn toàn có thể quét ngang Vận Thành.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên, con mắt nhìn về phía dưới phương Ngọc Lan Thành hơn mười người, cất cao giọng nói: "Hiện tại, từng cái động sứ mỗi tháng đều phân phát ba hạt Thanh Hư Đan, động chủ năm miếng, trong khoảng thời gian này đều cho ta hảo hảo tĩnh tu một thời gian ngắn, ta hi vọng đang ngồi chi nhân tu vi đều có thể tăng lên một cấp độ đến "

	Ngọc Lan Thành chúng động chủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mỗi một cái đều là sắc mặt đại hỉ, động sứ thì có ba hạt Thanh Hư Đan, động chủ càng là có thêm năm hạt Thanh Hư Đan, phải biết rằng hiện tại Ngọc Lan Thành triệu tập nhân số rất thưa thớt, chỉ đã tới rồi Lục phẩm tu vi, trực tiếp có thể trở thành động chủ rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người, cười nói: "Tốt rồi, thời gian không còn sớm, chư vị động chủ hay là trở về trấn thủ chính mình đất phong a, trong khoảng thời gian này nhiều hơn tu luyện, không thể chậm trễ "

	"Thuộc hạ cáo lui "

	Đón lấy mọi người, nhao nhao cáo lui mà đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng về tới gian phòng của mình chính giữa, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống rồi, đột phá Thất phẩm Địa Tiên về sau còn không có luyện hóa kinh mạch.

	Sau đó, trong Đan Điền chân khí chậm rãi hiện lên mà ra, hướng về kinh mạch lưu động mà đi, khi chân khí hướng về kinh mạch chảy tới một khắc, chung quanh tĩnh mạch vách tường giống như là kết băng bình thường, trở nên óng ánh, sáng long lanh.

	Trường Sinh Quyết vận lên, chân khí giống như là gợn sóng bình thường, mãnh liệt bành trướng hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch phóng đi, những nơi đi qua, vô số kinh mạch đều biến thành cái kia óng ánh sáng long lanh Hàn Băng.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt thời gian một ngày đi qua.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, tâm thần chìm vào trong đó, Trường Sinh Quyết như trước vận chuyển, chân khí như trước trong người lưu động lấy, tung hoành tại thân hình chính giữa.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Nguyên gốc chút ít thành kinh mạch phía trên Băng Sương mạnh mà nổ ra, hóa thành từng sợi màu trắng khói khí, nhẹ nhàng nhẹ nhàng đi lên.

	Mười một đường kinh mạch!

	Ôn Thanh Dạ nội thị trong cơ thể, hai mắt mang theo một tia kinh ngạc, lần này đã luyện hóa được mười một đường kinh mạch, chính là hắn cũng là có chút ít ngoài ý muốn.

	Tăng thêm trước khi hóa mạch tổng cộng một trăm lẻ tám đường kinh mạch, tổng cộng đã luyện hóa được bảy mươi lăm đường kinh mạch, bình thường tại Nhất phẩm Huyền Tiên hóa mạch chỉ cần đạt đến bảy mươi đường kinh mạch cũng đã là thiên tài rồi, mà ở Thất phẩm Địa Tiên đã luyện hóa được bảy mươi lăm đường kinh mạch người, quả thực là Tuyên Cổ ít có.

	Mà vừa lúc này, ngoài cửa đột nhiên nhớ tới tiếng bước chân, sau đó Tiêu Phong thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Thành sứ đại nhân, Thương Ngô Môn chưởng môn đột nhiên đến thăm, hiện tại đã ở phòng khách đang chờ rồi"

	"Tốt, ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi nhướng mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này Thương Ngô Môn chưởng môn đột nhiên đến thăm, chẳng lẽ là vì giúp ta sao?"

	Bình thường môn phái cũng sẽ đem người xếp vào đến Tiên Đình chính giữa, chậm rãi thẩm thấu đi vào, mưu đồ ích lợi của mình, cái này Thương Ngô Môn chưởng môn đột nhiên đến rồi, cái này không khỏi lại để cho Ôn Thanh Dạ cho rằng như vậy.

	Thương Ngô Môn chính là Thanh Lan cảnh một môn phái nhỏ, thực lực cũng không phải rất cường, chỉ có một chưởng môn Trần Phong đạo nhân là Nhị phẩm Huyền Tiên, những người khác là Địa Tiên tu vi, hơn nữa môn trong đệ tử phần lớn đều là cùng tại từng cái thành sứ phía dưới làm lấy động chủ, động sứ, không hề giống là Bách Quỷ Môn đồng dạng thế đại, thống ngự lấy mấy cái thành trì.

	Ôn Thanh Dạ điều trị thoáng một phát khí tức, sau đó đứng dậy trực tiếp hướng về phòng khách đi đến rồi.

	... .

	Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ, phòng khách chính giữa.

	Một cái lão giả ngồi nghiêm chỉnh, hai mắt nhắm nghiền, một thân Thanh sắc đạo bào bất nhiễm một tia phong trần, mà lão giả bên cạnh đứng đấy ba cái thanh niên nam tử.

	Một thanh niên nam tử tựa hồ có chút nhịn không được, thấp giọng nói: "Sư phụ, chúng ta đầu nhập vào cái này Ngọc Lan Thành, không phải là muốn chết sao? Hiện tại Ngọc Lan Thành bốn bề thọ địch, sợ là không có có bao nhiêu ngày tốt lành tốt sống rồi, chúng ta không bằng trước hướng cái kia Mạc Thành, Mạc Thành cao thủ thực lực cao cường, chúng ta sẵn sàng góp sức thủ hạ của hắn, dùng ta Tam sư huynh đệ tu vi nhất định có thể được đến trọng dụng "

	Bên cạnh thanh niên đi theo lên tiếng nói: "Đúng vậy a, sư phụ, chúng ta bây giờ sẵn sàng góp sức cái này Ôn Thanh Dạ, không phải là hướng trong hố lửa nhảy sao?"

	"Tất cả im miệng cho ta "

	Lão đạo sĩ mạnh mà mở hai mắt ra, gầm lên hai người, nói: "Các ngươi hiểu cái gì đó? Các ngươi Đại sư huynh, Nhị sư huynh chờ hắn Thương Ngô Môn đệ tử khác hiện tại cũng đã Thanh Lan cảnh mặt khác thành trì cống hiến rồi, tu vi đã tăng lên tới Cửu phẩm Địa Tiên, ba người các ngươi cái này chọn, cái kia chọn, đến bây giờ còn là Bát phẩm Địa Tiên, chẳng lẽ các ngươi không cân nhắc một phen nguyên nhân sao?"

	Trong đó nhỏ nhất một người nam tử cúi người, thấp giọng hỏi: "Có thể là chúng ta sẵn sàng góp sức Ôn Thanh Dạ, nếu là có thiên cùng những sư huynh đệ kia gặp làm sao bây giờ?"

	Lão đạo sĩ lạnh lùng nói; "Đều vì mình chủ, nên làm cái gì bây giờ tựu làm sao bây giờ "

	"Ba ba! Trần Phong đạo trưởng nói không sai, nói không sai "

	Vừa lúc đó, ngoài cửa vang lên một giọng nói, theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được một thanh niên nam tử chính vỗ tay hướng lấy ba người bọn họ đi tới.

	Trần Phong đạo nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, không khỏi đứng dậy, cười nói: "Vị này chắc hẳn tựu là Ngọc Lan Thành thành sứ a? Lão phu Thương Ngô Môn môn chủ Trần Phong đạo nhân "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi tới chủ vị phía trên, ngồi xuống, gật đầu nói: "Ta biết rõ, Trần Phong đạo nhân xem như trưởng bối, không cần phải khách khí, mời ngồi đi "

	Trần Phong đạo nhân chậm rãi ngồi xuống, nhẹ nhàng nâng lên bên cạnh nước trà uống một ngụm, mặc dù đang uống nước, nhưng là hắn ánh mắt xéo qua nhưng lại đang ngó chừng Ôn Thanh Dạ xem.

	Người này bất phàm!

	Dựa vào Trần Phong đạo nhân nhiều hơn hai trăm năm tầm mắt, hắn vậy mà nhìn không thấu phía trước người thanh niên kia.

	Người bình thường thọ tái phần lớn đều là tại 150 năm tốt sống, một khi tu vi đã đến Địa Tiên, lập tức có thể nhiều hơn năm mươi năm, thì ra là bình thường Địa Tiên chỉ đã tới rồi hơn hai trăm đã là trường thọ rồi, mà Huyền Tiên lại có thể tăng thêm mấy trăm năm quang âm, nói cách khác Huyền Tiên chỉ có hơn ba trăm năm tuổi thọ mà thôi.

	Nhưng là một khi phá Huyền Tiên đã đến Thiên Tiên, thọ nguyên lập tức có thể bạo tăng ngàn năm, cho nên có người cũng nói Thiên Tiên mới thật sự là Đại Đạo bắt đầu.

	Xem người, đầu tiên tự nhiên muốn xem thần sắc, quan sát hắn con mắt, lại nghe lời hắn nói.

	Theo Ôn Thanh Dạ thần sắc chính giữa, Trần Phong đạo nhân biết rõ cái này Ngọc Lan Thành thành sứ cực kỳ bình tĩnh, chứng kiến chính mình Nhị phẩm Huyền Tiên cao thủ, không có chút nào kinh hoảng.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái Địa Tiên mà thôi, chứng kiến một cái Huyền Tiên thật không ngờ bình tĩnh, đủ để nói rõ người này bất phàm rồi.

	Hai người sau khi ngồi xuống, đều là không nói gì, tựa hồ cũng đang đợi đối phương nói chuyện đồng dạng.