Chương 1422: Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động

	Hai người tùy ý một chén rượu ở bên trong, tựu ngắn ngủi lẫn nhau thăm dò thoáng một phát, đón lấy, mọi người lại là tùy ý bắt chuyện vài câu.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua.

	Kình Viêm sắc mặt có chút không kiên nhẫn mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ cái giá đỡ lớn như vậy? Để cho chúng ta nhiều người như vậy chờ một mình hắn? Hắn là cái gì?"

	Liên tiếp gửi công văn đi, mặc dù giảm thấp xuống thanh âm, nhưng vẫn là để ở trường không ít người đã nghe được.

	"Ngươi có gan nói lại một lần "

	Kim Hâm trực tiếp đứng lên, đi tới Kình Viêm trước mặt cả giận nói.

	Kình Viêm ngẩng đầu, chứng kiến một cái cụt một tay tráng hán đứng tại trước mặt của mình, chỉ vào chính mình một bộ giận không kềm được bộ dạng, lập tức tính tình cũng là lên đây, đằng địa thoáng cái đứng người lên, nhìn hằm hằm lấy Kim Hâm, nói: "Ngươi cái này tiểu tạp mao, dám như vậy hô quát lão tử, ngươi cho rằng ngươi là ai? Coi như là Ôn Thanh Dạ cũng không dám đối với ta như vậy "

	Kim Hâm là ai? Mặc dù tu vi tại Thiên Tường Phủ không tính đỉnh tiêm, nhưng là tên của hắn tại Thiên Tường Phủ tuyệt đối tính toán bên trên đại danh đỉnh đỉnh, xác thực chính là hung danh hiển hách.

	Hắn hung tính không quan hệ tu vi, không quan hệ thực lực, tựu là một loại xuyên thấu qua bản chất hung lệ.

	Kim Hâm mở trừng hai mắt, lập tức theo trên người của hắn nhiều ra một đạo hung tàn thô bạo khí tức, giống như là một hung thú mở ra bồn máu miệng rộng.

	Kình Viêm mặc dù tu vi so với Kim Hâm cao hơn không ít, nhưng nhiếp tại Kim Hâm khí thế bức hiếp, bước chân vô ý thức hướng về phía sau lui đi vào bước.

	Hắn bị nhiếp ở.

	Đạp đạp lui về phía sau hai ba bước, Kình Viêm mới kịp phản ứng, chính mình lại bị một cái Thiên Tiên tiểu tử sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, lập tức biến sắc, trong tay chân khí xoay tròn.

	Rầm rầm!

	Lập tức, chung quanh chỗ đã tuôn ra đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân, trực tiếp đem trọn cái đại sảnh đều bao vây lại.

	Thiên Sách công tử lạnh lùng cười cười, nói: "Như thế nào, cái này yến hội chẳng lẽ bảo ta ăn đều là đao này thương kiếm bổng sao?"

	"Viên phủ chủ (Thiên Sách công tử danh tự, Viên Phong) chớ để sinh khí "

	Đạm Đài Đồng đối với chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân đánh nữa một thủ thế, sau đó tiến lên ba bước, nói: "Hết thảy đều là hiểu lầm, đều xin bớt giận, chúng ta ngồi xuống trước đến "

	"Ngươi nói hiểu lầm tựu là hiểu lầm?"

	Kình Viêm trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay nắm chặt, trực tiếp hướng về kia Kim Hâm lồng ngực oanh khứ.

	Kình Viêm tốc độ nhanh vô cùng, đừng nói Kim Hâm, Đạm Đài Đồng rồi, tựu là một ít Kim Tiên đều phản ứng không kịp, như một quyền này oanh trúng Kim Hâm, hắn tựu là không chết cũng trọng thương.

	Phanh!

	Một quyền này không có dừng chút nào lưu, Kim Hâm thân hình giống như là trang giấy bình thường, đã bay đi ra ngoài, cuối cùng ngừng ở lại đại sảnh trên vách tường, nếu không có lấy trận pháp thủ hộ, khả năng vách tường đều muốn sụp xuống rồi.

	Mặc dù như thế, dùng Kim Hâm làm trung tâm hay là xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, Kim Hâm té trên mặt đất, trong miệng máu tươi tuôn ra.

	Đạm Đài Đồng cùng Thái Vân Điệp xem xét, lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, sau đó vội vàng chạy tới.

	"Ngươi muốn chết!"

	Tiêu Phong chứng kiến Kim Hâm bị trọng thương, ở đâu còn có thể nhịn được, cánh tay vung lên, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ lập tức đều xông tới.

	"Tiêu Phong!"

	Đạm Đài Đồng xem xét, vội vàng hô quát to một tiếng, "Không nên vọng động "

	Tiêu Phong giờ phút này hai mắt hiện ra Huyết Quang, con mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia dương dương đắc ý Kình Viêm.

	Kình Viêm cười lạnh nói: "Nghĩ như thế nào đối với ta động thủ sao? Vậy cũng phải có thực lực mới được, nếu không kết cục cùng vừa rồi cái kia cụt một tay không có gì khác nhau "

	"Ngươi muốn chết!"

	Tiêu Phong nghe xong, cũng nhịn không được nữa, bàn tay vỗ, một cây trường thương xuất hiện tại trong mắt mọi người, chung quanh vô số Thiết Huyết Phù Đồ xem xét, bước chân nhao nhao di động, trận pháp đã bố trí đi ra.

	"Bắt lại cho ta người này!"

	Tiêu Phong trong tay trường thương một lần hành động, chung quanh Thiết Huyết Phù Đồ điên cuồng hét lên một tiếng, hướng về Kình Viêm xung phong liều chết tới.

	Đại sảnh chính giữa địa phương không lớn, liếc quét tới, mấy chục cái Thiết Huyết Phù Đồ đứng thành một loạt, coi như là luyện tập tổ hợp chi trận, nhưng là uy lực thật sự là có hạn.

	Kình Viêm khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, căn bản cũng không có ý định lưu thủ, mãnh liệt bành trướng chân khí hội tụ trong tay chính giữa, một quyền oanh tới.

	Oanh!

	Tứ phẩm Kim Tiên Kình Viêm một quyền oanh ra, bành trướng chân khí khí lãng không ngừng lăn lộn, phía trước mấy cái Thiết Huyết Phù Đồ trực tiếp hóa thành mảng lớn mảng lớn huyết vũ, chiếu vào đại điện chính giữa.

	"Hỗn đản!"

	Tiêu Phong chứng kiến Kình Viêm vậy mà một quyền đánh chết mấy chục cái Thiết Huyết Phù Đồ, trong đầu nóng lên, dẫn theo trường thương liền hướng lấy Kình Viêm giết tới.

	Tiêu Phong tu vi so về Kim Hâm cấp một điểm, Thất phẩm Thiên Tiên.

	Kình Viêm chứng kiến Tiêu Phong lao đến, hừ lạnh một tiếng, cánh tay chấn động, uốn lượn như Cầu Long nổi gân xanh, không khí đều là phát ra đùng đùng tiếng vang, một quyền hướng về phía trước cấp tốc vọt tới Tiêu Phong oanh tới.

	Vù vù!

	Ở đây đại bộ phận cũng là có thể nhìn ra, như một quyền này oanh trúng này Tiêu Phong, Tiêu Phong là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Dừng tay!"

	Vừa lúc đó, một đạo ngọc chưởng rồi đột nhiên xông ra, tựa như trên đời mềm mại nhất Bàn Thạch bình thường, một mực chặn Kình Viêm một quyền này.

	Phanh!

	Kình Viêm trừng mắt, liền phát hiện Lạc Nghiên phu nhân chắn trước mặt của mình.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Kình Viêm, cười ha hả mà nói: "Kình Viêm, tại đây dù sao cũng là Ôn phủ chủ tổ chức yến hội, ngươi như vậy tựu động thủ rồi, chỉ sợ không tốt lắm đâu "

	Kình Viêm chứng kiến là Lạc Nghiên phu nhân ra tay, trong mắt có chút kiêng kị, bước chân hướng về phía sau lui đi vài bước, cười lạnh nói: "Phu nhân trước kia cũng không phải là ưa thích xen vào việc của người khác người a "

	Lạc Nghiên phu nhân sắc mặt lạnh nhạt không thay đổi, trả lời: "Ta chỉ là cảm giác được các ngươi ngũ phủ liên minh người quá mức khoa trương mà thôi, ngươi đừng quên rồi, ta cùng Ôn phủ chủ cũng là đồng minh "

	Lạc Nghiên phu nhân đối kháng ngũ phủ liên minh tạo thành một cái phản kháng ngũ phủ liên minh tổ chức, hiện tại mặc dù Ôn Thanh Dạ thế đại, nhưng là hai người đối ngoại như cũ là đồng minh, đây là không có cải biến sự tình.

	"Được rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Ôn Thanh Dạ không đến, chúng ta tựu chờ một chút tốt rồi "

	Thiên Sách công tử xòe bàn tay ra ngăn tại Kình Viêm trước mặt, sau đó đi tới chính mình vị trí ngồi xuống.

	Thái Vân Điệp trước hết để cho người mang theo Kim Hâm xuống dưới chữa thương, sau đó vội vàng trấn an nổi giận Tiêu Phong.

	"Hừ!"

	Kình Viêm biết rõ Lạc Nghiên phu nhân tại, chính mình là lấy không được tốt, cười nhạo nhìn Tiêu Phong liếc, sau đó cũng là chậm rãi ngồi xuống.

	Đường U híp mắt cười nói: "Tiểu muội, nhiều năm không thấy, thực lực của ngươi càng ngày càng mạnh rồi"

	Mặc dù Đường U một mực nghe nói Lạc Nghiên phu nhân có thể cùng Thiên Sách công tử đại chiến mấy trăm hiệp, nàng một mực không tin, hôm nay chứng kiến Lạc Nghiên phu nhân ra tay, xem ra đồn đãi thật sự không uổng.

	Lạc Nghiên phu nhân khoát tay cười nói: "Tiểu muội cường thịnh trở lại đoán chừng cũng không phải đại tỷ đối thủ, đại tỷ cũng đừng có cất nhắc ta rồi"

	Đường U giơ lên chén rượu trong tay, sau đó không nói gì thêm.

	Lạc Nghiên phu nhân quét mắt chung quanh mọi người liếc, khẽ cười nói: "Đã Ôn phủ chủ còn chưa tới, chúng ta không bằng lại uống một chén như thế nào?"

	"Ba!"

	Lạc Nghiên phu nhân vừa dứt lời, chỉ thấy được Kình Viêm vỗ án, không kiên nhẫn mà nói: "Ôn Thanh Dạ, đến cùng là có ý gì, bảo chúng ta đến, lại không thấy chúng ta, đem chúng ta đương hầu đùa nghịch sao? Nếu uống rượu lời nói, không bằng trở về uống, làm gì ở chỗ này uống?"