Chương 1278: Chiến đấu chấm dứt

	Một cái vương triều, một cái thế lực cường đại, tuyệt không chỉ có chỉ là một người cường đại, bốn vạn Thiên Hoa Dạ Quân nếu như không tạo thành cái này tổ hợp chi trận, đồng dạng không thể khinh thường, nhưng là tuyệt đối không có khả năng có như vậy rung động uy hiếp.

	Liễu Tướng nhìn xem giữa đám người sắc mặt bình tĩnh Ôn Thanh Dạ, nếu dĩ vãng, khoảng cách này, chân khí của hắn vận chuyển thân hình xông lên, một cái Na Di Chi Thuật có thể giết đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, nhưng là giờ phút này đừng nói xông đi lên, tựu là động cũng không dám động.

	Tổ hợp chi trận uy lực thật sự là quá cường đại, dù cho Ôn Thanh Dạ giờ phút này không có tu vi, không thể ra tay, nhưng là hắn đem Kinh Vân Khốn Long Trận thi triển tinh diệu vô song, chỉ huy mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân tựu không ai dám khinh thường hắn.

	Mạnh như thế hung hãn tổ hợp chi trận, lại để cho Liễu Tướng trong nội tâm bắt đầu sinh ra thoái ý, hắn hiện tại thầm nghĩ rời xa Ôn Thanh Dạ, rời xa Thiên Tường Phủ.

	"Chúng ta đi!"

	Đột nhiên, Liễu Tướng xoay người một cái hướng về Liễu Hương Hương vọt tới.

	Liễu Tướng mặc dù có thương thế tại thân, nhưng là dù sao cũng là Bát phẩm Thiên Tiên, Na Di Chi Thuật thi triển ra, lập tức tựu vọt tới Liễu Hương Hương trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Liễu Tướng muốn muốn chạy trốn, tự nhiên sẽ không để cho hắn đơn giản thực hiện được, nguyên thần chỉ huy phần đông Thiên Hoa Dạ Quân không chỉ Kinh Vân Khốn Long Trận, hướng về Liễu Tướng đánh tới.

	Phốc!

	Màu đen cự đoạt, lôi cuốn lấy hoảng sợ không thể ngăn cản uy thế, mang theo cơ hồ đem toàn bộ thiên địa đều muốn xỏ xuyên qua lực lượng, hướng về phía trước trùng trùng điệp điệp đâm tới rồi.

	Liễu Tướng cắn răng, cầm lấy Liễu Hương Hương cánh tay, dùng hắn cho đến tận này tốc độ nhanh nhất hướng về xa xa chạy đi.

	Khâu Bình giờ phút này bản thân bị trọng thương, căn bản cũng không có kịp phản ứng, tại bên cạnh hắn mấy chục cái Thiên Tường cảnh cao thủ càng là một mảnh thất thần, cái kia trường thương đã lao đến.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Tại đây khủng bố uy thế phía dưới, Khâu Bình cùng Thiên Tường Phủ cao thủ căn bản không có chút nào sức phản kháng, hóa thành thành từng mảnh huyết vụ.

	Khâu Bình cũng đã chết, cái này Thiên Tường Phủ người thứ hai vật cuối cùng nhất không có đào thoát tử vong vận mệnh.

	Oanh!

	Khủng bố trùng kích cũng không có như vậy đình chỉ, chân khí thủy triều tiếp tục hướng về phía trước không ngừng phóng đi, cuối cùng trùng trùng điệp điệp oanh kích đã đến Liễu Tướng sau trên lưng.

	Oa!

	Liễu Tướng ngực truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, sau đó căn bản liền không nhịn được, một búng máu mũi tên trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	Liễu Hương Hương chứng kiến Liễu Tướng chảy như điên ra máu tươi, không khỏi ngạc nhiên nói: "Phụ thân... Ngươi "

	"Đi "

	Liễu Tướng đã cắt đứt Liễu Hương Hương lời nói, trực tiếp lôi kéo Liễu Hương Hương hướng về xa xa chạy đi rồi, giờ phút này hắn căn bản cũng không có tâm tư cùng Ôn Thanh Dạ tranh hùng rồi, hắn thầm nghĩ muốn chạy nhanh chạy khỏi nơi này, bảo trụ tánh mạng của mình.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn ý định cho Liễu Tướng một kích trí mạng, nhưng vừa lúc đó, Thiết Huyết Phù Đồ bố trí Kinh Vân Khốn Long Trận bị Tư Thần một búa trực tiếp đánh liệt, hóa thành từng mảnh chân khí lưu, mà mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ bước chân liền lùi lại, biến sắc trắng bệch.

	Rơi vào đường cùng, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể trơ mắt nhìn Liễu Tướng hai cha con đi xa.

	Thiên Tường Thành cao thủ giờ phút này cũng là hai mặt nhìn nhau liếc, không nghĩ tới cuối cùng Liễu Tướng vậy mà chạy, khống chế Thiên Tường Phủ mấy chục năm Liễu Tướng cuối cùng trước mắt hay là lựa chọn đào tẩu.

	Tư Thần một thanh quét ra chung quanh bạo liệt chân khí, con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đem cái này tổ hợp chi trận vận dụng đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, ngươi đến cùng là người nào?"

	Tổ hợp chi trận vốn là cực kỳ trân quý, người bình thường căn bản là tựu không khả năng nghiên cứu thấu triệt, nhưng là cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể đem dưới mắt cái này tổ hợp chi trận vận dụng như thế tinh diệu, mấy vạn người đồng thời thi triển không loạn chút nào, thậm chí xem ra còn có chút nhẹ nhàng như thường.

	Đây tuyệt đối không phải bình thường người có thể làm được.

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt cười cười, sau đó nhìn về phía trước Tư Thần lạnh lùng nói: "Ta là ai, tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ, nhớ kỹ, hắn sẽ là ngươi đời này lái đi không được ác mộng, dám giết ta Thiên Hoa Dạ Quân, hôm nay ngươi mơ tưởng từ nơi này rời đi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, tay áo vung vẩy, chỉ thấy được trong thiên địa chân khí cổ động, giống như là cuồn cuộn bôn tập mà đến nước sông.

	"Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp, phạm ta đồng bào, chịu tội đương tru!"

	Chung quanh rậm rạp chằng chịt, khái quát phía chân trời Thiên Hoa Dạ Quân không ngừng cao giọng quát, thanh âm kinh động phía chân trời, tuyên truyền giác ngộ, tựu là cách xa mấy ngàn dặm đều có thể nghe được cái kia hùng hồn, khiếp người tâm thần thanh âm đến.

	Dù là Tư Thần Phong Vũ Phủ Phủ chủ nghe được thanh âm này, không khỏi đều là sắc mặt đại biến, bước chân vô ý thức hướng về phía sau lui đi vài bước.

	Oanh!

	Màu đen cự đoạt hóa thành một đạo lưu quang hướng về Tư Thần chạy đi, tốc độ nhanh vô cùng, giống như là một đạo thiểm điện.

	Tư Thần hai mắt biến đổi, hắn hiện tại thế nhưng mà phân thân, chỉ có bản thể một thành tu vi, căn bản là ngăn không được phía trước cái kia tấn mãnh vọt tới trường thương.

	Đây chính là bốn vạn người đồng thời bố trí Kinh Vân Khốn Long Trận, tựu là Tư Thần bản thể tồn tại, cũng không dám khinh thường một phát này, huống chi chỉ có một thành thực lực phân thân?

	"Ôn Thanh Dạ, ta sẽ không bỏ qua... ."

	Màu đen trường thương trực tiếp xuyên thủng Tư Thần thân hình, hắn liền lời nói đều còn chưa nói hết tựu tiêu tán rồi, chỉ có cái kia hai cái Phá Thiên nghịch viêm chùy di rơi xuống, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Tư Thần phân thân mặc dù không chỉ cái này một cái, nhưng là một cái phân thân cũng là cần đại lượng thời gian mới có thể tu luyện ra, cái này phân thân bị chém giết, đối với hắn tuyệt đối có ảnh hưởng, quan trọng nhất là hắn pháp khí Phá Thiên nghịch viêm chùy rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay, thực lực nhất định sẽ đánh một cái chiết khấu.

	Chứng kiến Tư Thần phân thân bị chém giết, Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi.

	Trong thiên địa, tất cả mọi người cũng đều là thở dài một hơi, cái này Thiên Tường Phủ cuối cùng một trận chiến cuối cùng kết thúc.

	Thiên Hoa Dạ Quân cầm xuống Thiên Tường Phủ, bọn hắn thắng lợi rồi.

	Từ nay về sau, thống trị vài chục năm Thiên Tường Phủ Phủ chủ lần nữa đổi một cái chủ nhân mới, Ôn Thanh Dạ.

	Ai vậy cũng thật không ngờ thời điểm, tại mấy tháng trước mọi người khả năng còn không biết Ôn Thanh Dạ là ai, nhưng là mấy tháng về sau, hắn liền trở thành Thiên Tường Phủ bá chủ.

	Quản hạt lấy Thiên Tường Phủ mấy ngàn vạn dặm thổ địa, mấy ngàn thành trì, mấy chục cái tông môn, vô số gia tộc, Ôn Thanh Dạ một phát dậm chân, toàn bộ Thiên Tường Phủ đều là đất rung núi chuyển bình thường tồn tại.

	Mấy tháng trước, mọi người còn trào phúng hắn bất quá là bị Thị gia từ hôn phế vật, nhưng là mấy tháng cũng không lâu lắm, Thiên Tường Phủ chi nhân lại không có người cho rằng Ôn Thanh Dạ là một cái phế vật rồi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ nhanh chóng chiếm lĩnh Thiên Tường Thành thành sứ, Thành Sứ Phủ chính giữa còn có một tù binh, người này đúng là trọng thương Liễu Thiên Minh.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có trực tiếp giết hắn đi Liễu Thiên Minh, mà là đem hắn giam giữ, chuẩn bị dùng để đối phó đào tẩu Liễu Tướng cùng Liễu Hương Hương.

	Ngoại trừ những này, Ôn Thanh Dạ làm cho người đã tìm được Thiên Tường Phủ bảo khố, cái này bảo khố chính là Liễu Tướng nhiều năm qua làm Phủ chủ lưu lại.

	Bảo khố chính giữa đều là một ít linh thạch, thiên tài địa bảo, còn có một chút pháp khí, Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, đem những bảo vật này để lại một bộ phận, sau đó nhao nhao chia lần này tham chiến Thiên Hoa Dạ Quân.