Chương 1296: Phó điện chủ vị

	Lạc Nghiên phu nhân động tác tùy ý, đứng dậy mời đến đều không có, trong mắt càng là mang theo một tia ngạo nghễ, cái này lại để cho Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm ba người không khỏi có chút bốc hỏa, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là không thoải mái, nhưng là như trước nở nụ cười nhẹ.

	Trước mặt chi nhân tựu là Vân Điện điện chủ phu nhân, bị Vân Điện cao thủ xưng là rắn rết mỹ nhân Lạc Nghiên phu nhân, tựu là người này tại Vân Điện điện chủ thảm sau khi chết, chống đỡ nổi to như vậy Vân Điện, chỉnh hợp Vân Điện mấy cái phủ đối kháng ngũ phủ liên minh.

	Đại đường ở trong, biểu hiện ra chỉ có Lạc Nghiên phu nhân, không ai cười hòa, Giang Hác còn có mấy cái hộ vệ, nhưng là Ôn Thanh Dạ kinh nghiệm hạng gì phong phú, ánh mắt như thế nào cay độc, theo vừa tiến vào đại đường thời điểm, Ôn Thanh Dạ tựu suy đoán chung quanh tất nhiên là hiện đầy cao thủ, theo cái kia không khí chính giữa vận sức chờ phát động sát khí có thể cảm thụ đi ra.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhìn thoáng qua Lạc Nghiên phu nhân, nói: "Hiện tại đúng là thời buổi rối loạn, Thiên Sách công tử người này tâm cơ thâm trầm, Lâm Trí Viễn người này lại là âm hiểm độc ác, vì dùng phòng ngừa vạn nhất ngũ phủ liên minh ám sát, ta xem Lạc Nghiên phu nhân có lẽ tăng số người một ít nhân thủ, để tránh lại để cho một ít bụng dạ khó lường người có cơ có thể thừa "

	Vân Điện Phủ chủ bị ám sát dù sao không phải cái gì sáng rọi sự tình, Lạc Nghiên phu nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức trong nội tâm trầm xuống, trên mặt như trước cười ha hả mà nói: "Ta nghe nói Kình Viêm trước đó không lâu đi một chuyến Thanh Lan Thành, vốn là ta là thập phần lo lắng, nhưng là bây giờ nhìn đến Ôn phủ chủ hết thảy mạnh khỏe, ta an tâm, đến nếm thử ta tự mình ngâm chế Vân La gói thuốc lá trà "

	Ôn Thanh Dạ không hề giới tâm  đem chén trà bưng lên, nhẹ nhàng uống một hớp, chỉ cảm thấy miệng đầy hương thơm, miệng lưỡi sinh tân, nhịn không được tán thưởng một tiếng: "Trà ngon!"

	"Xác thực là trà ngon "

	Lạc Nghiên phu nhân mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Đào Hoa Phiến nói: "Hiện tại ngũ phủ liên minh tại Vân Điện như mặt trời ban trưa, ta muốn ngươi nên biết Thiên Sách công tử dã tâm, muốn bảo tồn chính mình, đối kháng ngũ phủ liên minh là phải sự tình "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nổi lên cười lạnh, cái này Lạc Nghiên phu nhân cũng không phải đèn đã cạn dầu, lời này thoạt nhìn hợp tình hợp lý, bất quá căn bản cũng không phải là như vậy một sự việc, gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, nếu không đúng kháng ngũ phủ liên minh lời nói, chúng ta xác thực rất khó tại đây Vân Điện dừng chân rồi"

	Lạc Nghiên phu nhân vũ mị cười cười, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Cho nên, lần này mời ngươi tới, tựu là cái này một cái mục đích, chúng ta Vân phủ, Thiên Tứ Phủ, Lam Vũ phủ đã cùng ngũ phủ liên minh tranh đấu mấy tháng lâu, tình hình chiến đấu mặc dù đối với chúng ta rất bất lợi, nhưng là ngũ phủ liên minh cũng không có được cái gì tiện nghi, hiện tại đã có Ôn phủ chủ gia nhập, ta muốn định có thể thay đổi Càn Khôn "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt như trước mang theo mỉm cười, nhưng là nhưng trong lòng bắt đầu cảnh giới lên, cái này Lạc Nghiên phu nhân đột nhiên lấy lòng chính mình, ý đồ có lẽ không đơn giản.

	Quả nhiên.

	Lạc Nghiên phu nhân dừng một chút tiếp tục nói: "Lần này đối kháng khí thế hung hung ngũ phủ liên minh, chúng ta đều là đem hết toàn lực, Ôn phủ chủ làm vi trong chúng ta một phần tử, tự nhiên cũng có thể toàn lực tương trợ, nhưng là không biết Ôn phủ chủ chỉ đem đến sáu ngàn Thiên Tường Phủ cao thủ, là ý gì?"

	"Sáu ngàn người?"

	Lạc Nghiên phu nhân vừa mới nói xong, bên cạnh Lam Vũ phủ Phủ chủ không ai cười cùng không khỏi chau mày.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Phu nhân yên tâm, cái này sáu ngàn người đều là ta Thiên Tường Phủ cao thủ tinh anh, hơn nữa có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không lại để cho phu nhân thất vọng "

	Không ai cười cùng cười lạnh nói: "Có ngươi tại? Ngươi bất quá là một cái Tam phẩm Thiên Tiên mà thôi, bây giờ nói khoác lác, ngươi biết sẽ có bao nhiêu người hội bởi vì ngươi khoác lác chết thảm sao?"

	Nghe được không ai cười cùng lời nói, Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, chỉ vào không ai cười cùng nói: "Phu nhân, chúng ta đang thương lượng chuyện quan trọng, chỉ sợ không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể nói chuyện a?"

	A miêu a cẩu?

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như là cương châm đồng dạng hung hăng đâm vào không ai cười cùng trong tai, không ai cười cùng hai mắt bắt đầu khởi động lấy lạnh như băng vô tình hàn mang, vừa muốn đứng dậy, tựu vừa ý phương Lạc Nghiên phu nhân ý bảo ánh mắt, sau đó ngăn chận lửa giận trong lòng.

	Lạc Nghiên phu nhân cười cười, nói: "Vị này cũng là ta Vân Điện một vị Phủ chủ, Lam Vũ phủ Phủ chủ không ai cười hòa, mặc dù ngươi chưa từng gặp qua, nhưng là so sánh với cũng nghe qua tên của hắn a "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Nguyên lai là Mạc phủ chủ, thất kính, thất kính "

	Không ai cười cùng mặt không biểu tình mà nói: "Ôn phủ chủ chính là tiểu bối, chưa thấy qua ta cũng là bình thường, mà ta chính là tiền bối, tự nhiên sẽ không đặt tại trong nội tâm "

	Sát khí!

	Theo không ai cười cùng trên người, Ôn Thanh Dạ cảm thấy một tia tiết ra ngoài sát khí, không khỏi trong nội tâm càng thêm cảnh giới lên.

	"Tốt rồi, bất quá là một chuyện nhỏ mà thôi "

	Lạc Nghiên phu nhân khoát tay áo, mỉm cười nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ta biết rõ ngươi hội bố trí tổ hợp chi trận, nhưng là thực lực của ngươi hay là quá thấp, như vậy đi, diệt trừ ngũ phủ liên minh về sau, ta đảm nhiệm điện chủ, mà ta còn thiếu khuyết một cái giúp đỡ, dùng thực lực của ngươi cùng thiên tư tuyệt đối có thể đảm nhiệm Phó điện chủ, vì ngày sau thuận tiện làm việc, ngươi bây giờ trực tiếp đến bên cạnh ta trợ giúp ta đi "

	Phó điện chủ! ?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi ám nở nụ cười, đánh bại ngũ phủ liên minh Lạc Nghiên phu nhân có thể hay không lên làm điện chủ còn lưỡng nói, hơn nữa điện chủ phía dưới khi nào từng có Phó điện chủ?

	Rất rõ ràng, cái này là đem Ôn Thanh Dạ nhốt tại bên người, sau đó khống chế Thiên Tường Phủ, Lạc Nghiên phu nhân đã hướng về Ôn Thanh Dạ mở ra nanh vuốt của mình, có lẽ những điều này đều là Lạc Nghiên phu nhân đã sớm tính toán tốt.

	Lạc Nghiên phu nhân vũ mị hoa đào mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lẳng lặng cùng đợi Ôn Thanh Dạ trả lời thuyết phục.

	Giang Hác nội tâm tắc thì là có chút do dự, Ôn Thanh Dạ từng nói tin tưởng hắn, hắn cũng cam đoan Lạc Nghiên phu nhân sẽ không giết hắn, nhưng là Lạc Nghiên phu nhân mặc dù không có giết hắn, nhưng là nhốt hắn cái này cùng giết hắn không có ý, cái này lại để cho Giang Hác trong lòng có chút bất an.

	Bất quá những này, theo Ôn Thanh Dạ đến thời điểm, hắn liền nghĩ đến.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Đối với cái này cái Phó điện chủ, phu nhân thật sự là nâng đỡ ta rồi, ta nhiều nhất bất quá là một tiểu nhân vật, hà đức hà năng có thể lên làm cái này Phó điện chủ đâu?"

	Không ai cười cùng lắc đầu, âm dương quái khí mà nói: "Tiểu nhân vật? Thiên Tường Phủ Phủ chủ đều là tiểu nhân vật, ta xem toàn bộ Vân Điện sợ là không có đại nhân vật a? Ôn phủ chủ quá khiêm tốn "

	Lạc Nghiên phu nhân nhẹ nhàng buông chén trà trong tay, một tay cầm Đào Hoa Phiến, bình tĩnh nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Như thế nào, ngươi không muốn sao?"

	Oành!

	Sau một khắc, Lạc Nghiên phu nhân hai mắt giống như là một đạo lưu quang, hung hăng xông vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Thông Linh Huyễn Thần Đạo!

	Đây chính là Lạc Nghiên phu nhân tu luyện Tam Thiên Đại Đạo, bài danh 107, tu luyện đạo này cao thủ nghe đồn tu luyện đến cực hạn có thể động trắc tiên cơ, thăm dò nhân tâm, chấp chưởng Huyền Hoàng.

	Mà giờ khắc này Lạc Nghiên phu nhân dùng cái này Thông Linh Huyễn Thần Đạo chính là muốn nhìn xem Ôn Thanh Dạ nội tâm, chỉ phải hiểu một người nội tâm thế giới, mới có thể rất tốt đối phó hắn.