Chương 95: Cả hai tay Linh Xà Kiếm Pháp

	Thật là đáng sợ!

	Bốn núi tân sinh, lão sinh đều là không thể tưởng tượng nổi địa nhìn qua trên lôi đài cái kia một đôi thân ảnh, bọn hắn, mạnh như thế nào?

	Tại vừa rồi trong nháy mắt, bốn núi các học sinh thậm chí có một loại ảo giác, phảng phất chính mình ngũ tạng lục phủ, đều ở đây một kích sinh ra bạo hưởng bên trong bị chấn nát.

	Tử thạch lôi đài phía trên, hai người như trước chăm chú đối chọi lấy, không có một người nhượng bộ.

	Thẳng đến lại đi qua ba bốn tức thời gian, Vệ Khâu Đồng một tiếng kêu đau đớn, cả người mạnh mà hướng lui về phía sau đi bốn năm bước.

	"Oa!"

	Vệ Khâu Đồng một búng máu trực tiếp phun ra đi ra ngoài, sắc mặt mới có chút hồng nhuận, nhưng là thần sắc nhưng có chút thống khổ.

	Thất bại!

	Kỳ Sơn Học Viện tất cả mọi người là thở dài, sử dụng Thiêu Nguyên Bí Thuật Vệ Khâu Đồng như trước không phải Lãng Phong đối thủ, như vậy ở đây Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện còn có ai là đối thủ của hắn đâu?

	Lãng Phong nhìn xem trên đài lôi đài trọng tài cười nói: "Trận đấu này đã đã xong "

	Lôi đài trọng tài còn chưa nói lời nói, Vệ Khâu Đồng hai đấm nắm chặt, con mắt hiện ra tơ máu nói ra: "Ai nói ta thua rồi, ta còn không có bại "

	Vệ Khâu Đồng nói xong, tay chống được trên mặt đất, muốn đứng lên, nhưng là ngực một hồi xé rách đau đớn lại để cho hắn không thể không tiếp tục ngồi xổm xuống đi.

	Vệ Khâu Đồng từng ngụm từng ngụm hít vào khí, mọi người cũng có thể cảm giác được hắn cái kia phần kiên trì, hắn cái kia phần chấp nhất, Vệ Khâu Đồng cắn chặt hàm răng lấy, nhưng là toàn thân tựa hồ thời gian dần qua đã mất đi sở hữu khí lực.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Hắn thất bại!"

	Lôi đài trọng tài bất đắc dĩ thở dài, mặc dù hắn không cũng không muốn, hắn cũng nhìn ra đến Vệ Khâu Đồng kiên trì, nhưng là Vệ Khâu Đồng thật sự thất bại, lôi đài trọng tài chậm rãi nói ra: "Nam Sơn, Lãng Phong chiến thắng!"

	Mọi người mặc dù đã sớm liệu đến kết quả này, nhưng là giờ phút này không khỏi hay là trong lòng căng thẳng.

	Lãng Phong nghe được về sau, nhìn xem nửa quỳ trên mặt đất Vệ Khâu Đồng, có chút thương cảm nói: "Thực lực của ngươi quá kém, giống như là một cái ếch ngồi đáy giếng cóc, không biết nhảy ra ngoài nhìn xem thế giới bên ngoài, giờ phút này cái này tỉnh tựu là Kỳ Sơn Học Viện, nó đã một mực đem ngươi vây ở chỗ này rồi"

	Lãng Phong nói xong, con mắt quét một vòng bốn phía, mang theo một tia đồng tình, cười lắc đầu rời đi.

	Nhìn xem Lãng Phong con mắt, ở đây Kỳ Sơn Học Viện học sinh đều là cảm giác trong lòng giận dữ.

	"Đáng giận, lúc trước Tử Dương Phủ không muốn tiếp nhận Lãng Phong, thế nhưng mà Kỳ Sơn Học Viện nuôi dưỡng hắn một năm "

	"Vong ân phụ nghĩa, dưỡng không quen bạch nhãn lang "

	"Nhất định không thể để cho cái này tiểu nhân được bốn núi Hội Võ quán quân "

	"Đúng, không thể để cho hắn đạt được quán quân "

	Mà Lãng Phong đối với tiếp được tỷ thí hào không quan tâm, bởi vì hắn biết rõ bất luận là ai, cũng khó khăn dùng ngăn cản hắn đạt được lần này bốn núi Hội Võ quán quân, Lãng Phong thân ảnh dần dần biến mất tại trong diễn võ trường.

	"Lãng Phong? Ngươi quá tự đại" Cố Lỗi trong mắt hiển hiện cường đại chiến ý, kiếm trong tay cầm chặc hơn.

	... . . . . .

	Nhiếp Khánh Lan chau mày, sắc mặt hết sức khó coi nói ra: "Cái này Lãng Phong thật không ngờ, thật sự là lãng phí ta Kỳ Sơn Học Viện đã qua một năm đối với hắn vất vả tài bồi "

	Hồ Ngọc Thúy có chút xấu hổ nói: "Cái này đều là lỗi của ta, ta không có hảo hảo quản giáo trong núi học sinh "

	"Cái này không phải ngươi nguyên nhân, hoàn toàn là hắn Lãng Phong cá nhân nguyên nhân" Nhiếp Khánh Lan lắc đầu nói ra: "Cái này Lãng Phong thật sự là, ai, cho rằng đi Tử Dương Phủ tựu cũng tìm được rất tốt phát triển sao? Tử Dương Phủ cao thủ tụ tập, thiên tài như mưa, tài nguyên phân phối chính là một cái vấn đề nghiêm trọng, hoàn toàn là căn cứ thực lực phân phối, cực kỳ vô tình, tàn nhẫn, hắn tại Kỳ Sơn Học Viện là một cái thiên chi kiêu tử, nhưng là đi Tử Dương Phủ một khi không thể thích ứng chỗ đó giống như dã thú cách sinh tồn, vậy hắn tựu phế đi "

	Lệ Nhai nhẹ gật đầu nói ra: "Chỉ là Lãng Phong đã lựa chọn đi Tử Dương Phủ, về sau cũng cùng chúng ta không có bao nhiêu quan hệ, ta xem hiện tại việc cấp bách, cũng không biết Cố Lỗi có thể không đả bại cái này Lãng Phong, Lãng Phong thực lực cực kỳ cường hãn, ta nhìn tu vi của hắn đã đến Luyện Nguyên thất trọng thiên tình trạng rồi, tại đây khoá trước bách niên tân sinh trong đều xem như khôi thủ "

	Cung Thiên Thuận có chút bất đắc dĩ nói: "Cố Lỗi khả năng không phải Lãng Phong đối thủ, Cố Lỗi xem như ta chỉ đạo đi ra, vừa rồi ta nhìn Lãng Phong ra tay, cảm giác cái này Lãng Phong xác thực rất cao minh, trong truyền thuyết hắn lợi hại nhất chính là kiếm thuật, nhưng là giờ phút này đều đã đến trận chung kết rồi, hay là không thấy được hắn rút kiếm, Cố Lỗi muốn thắng hắn, khó, khó, khó!"

	Cung Thiên Thuận nói liên tục ba cái khó chữ, tất cả mọi người là tâm thần buồn bã.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cùng Cố Lỗi đồng thời đi lên lôi đài.

	Cố Lỗi ngày hôm qua kinh diễm một kiếm đến bây giờ còn đang mọi người trước mắt phật qua bình thường, mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ không khỏi lắc đầu.

	"Ôn Thanh Dạ đã rất tốt, tân sinh cũng đã xông đã đến tứ cường "

	"Ân, sang năm bốn núi Hội Võ, hắn chính là chói mắt nhất nhân vật một trong "

	"Đáng tiếc a, hắn chỉ là một cái tân sinh, nếu như lại sớm cái một năm, có lẽ có thể cùng Cố Lỗi, Lãng Phong bọn người tranh hùng "

	... . . . .

	Cố Lỗi sắc mặt lạnh lùng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Thực lực của ngươi không tệ, coi như là tại lão sinh chính giữa cũng là hết sức lợi hại, nhưng là chỉ có thể dừng bước tại này rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Vậy sao? Gọi thế nhưng mà không có tác dụng, được muốn xuất ra thực lực đến, mới được!"

	"Tốt, ta đây tựu cho ngươi nhìn xem, thực lực của ta" Cố Lỗi nói xong, mặt không biểu tình lấy ra chính mình trường kiếm đến.

	Ở đây tất cả mọi người là tâm thần rùng mình, nhìn không chuyển mắt nhìn xem trên đài hai người.

	Ôn Thanh Dạ cũng rút ra kiếm của mình, sau đó con mắt nhìn chằm chằm đối diện Cố Lỗi.

	Đương chung tiếng vang lên một khắc này, Cố Lỗi trong tay run lên, trường kiếm tại trong tay, như là đã có tánh mạng bình thường, phun ra nuốt vào rét lạnh kiếm quang, tại trong hư không lưu lại từng chuỗi tinh quang ảo ảnh đến.

	Ôn Thanh Dạ lập tức tựu đã nhìn ra, đây là một bộ tinh diệu nhũng trường kiếm pháp, lập tức trong nội tâm bắt đầu âm thầm chú ý.

	Có rất ít người có thể nhận ra được kiếm pháp lai lịch, cho người cảm giác, kiếm quang tinh tế dày đặc, không ngớt không dứt, không nhanh không chậm, giống như tích tí tách Thu Vũ bình thường, không có chút nào sơ hở, làm cho người có một loại dần dần rơi vào tay giặc, bị kỳ chủ đạo tiết tấu cùng tâm thần ảo giác.

	Tất cả mọi người là gắt gao nhìn xem, bọn hắn biết rõ trận này kiếm thuật so đấu ở bên trong, bọn hắn có thể từ trung học tập một điểm tinh diệu đi ra, cũng đủ chính mình tìm hiểu cái một thời gian ngắn rồi.

	"Thu Phong Lạc Diệp!"

	Cố Lỗi lạnh quát một tiếng, kiếm trong tay cấp tốc xuất động lấy, mọi người ở đây có rất ít người nhìn rõ ràng Cố Lỗi là như thế nào xuất kiếm.

	"Đáng sợ, tốt có thể đập kiếm thuật, thật nhanh, tốt dày đặc, giống như là một đạo Võng Nhất dạng, như thế nào đi phòng?"

	"Thật là lợi hại kiếm thuật, bộ kiếm pháp kia tối thiểu là Lục phẩm võ học đỉnh phong rồi, Cố Lỗi vậy mà khiến cho như thế kín không kẽ hở, thật sự là lợi hại "

	"Nhìn kỹ, như vậy kiếm pháp quyết đấu, đối với tại chúng ta những ngoại viện này học sinh mà nói, ngàn năm khó gặp gỡ, nếu như có thể từ đó lĩnh ngộ vạn nhất, đều có thể lấy được ích cả đời rồi!"

	Trên bầu trời phảng phất bay xuống đầy trời Thu Diệp bình thường kiếm khí, nhìn như chậm rãi trụy lạc, thực tế tốc độ nhưng lại cực nhanh, mang theo vô tình sát cơ cùng hàn mang.

	"Linh Xà Cuồng Vũ!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay rút kiếm mà ra, Cổ Nguyệt, Thanh Hà tả hữu tay, mang theo một tia hàn mang hiển hiện lấy, kiếm trong tay từng mảnh kim quang xẹt qua, hình như là linh xà bình thường, điên cuồng bắt đầu khởi động, Ôn Thanh Dạ hai tay bên trong Cổ Nguyệt, Thanh Hà hóa thành hai đạo linh xà, hướng về đầy trời Thu Diệp đánh tới.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Tử thạch lôi đài bên trên.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm nhanh như thiểm điện, linh xà những nơi đi qua, Thu Diệp nhao nhao lui tản ra đến, linh xà hào quang cũng là đại giảm.

	"Cái này. . . Cái này "

	"Trời ạ, tả hữu tay đồng thời sử dụng Linh Xà Kiếm Pháp, Ôn Thanh Dạ cũng quá thiên tài đi à nha "

	"Đã sớm nghe nói hắn tay trái cũng sử dụng qua Linh Xà Kiếm Pháp, nhưng là hai tay đồng thời sử dụng, cái này độ khó có thể rất lớn "

	"Ôn Thanh Dạ đối với kiếm trên đường lĩnh ngộ, quá kinh người "

	Tất cả mọi người là vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, hai tay cùng lúc sử dụng Linh Xà Kiếm Pháp đây là mọi người lần thứ nhất chứng kiến.