Chương 33: Chữa thương

	Nữ tử cấp tốc vọt tới cây đỉnh, khoảng cách cái này Kim Chủy Ưng là càng ngày càng gần rồi, kiếm trong tay mang theo rét thấu xương hàn quang, liên tiếp biểu ra trạm Thanh sắc kiếm khí.

	Kim Chủy Ưng mặc dù tốc độ linh xảo, nhưng là thân hình khổng lồ, hơn nữa nữ tử kiếm khí càng thêm tấn mãnh, rất nhanh, Kim Chủy Ưng thân thể nhận lấy cái này kiếm khí tập thương, thân hình chỉ là lộ ra một đạo bạch sắc dấu vết.

	Nữ tử nhìn đến đây, không khỏi có chút nhíu mày, kiếm trong tay cầm chặc hơn.

	"Hưu!"

	Kim Chủy Ưng đột nhiên mạnh mà đáp xuống, giống như là Cực Quang tia chớp bình thường, truyền ra phá không thanh âm, hướng về nữ tử đánh tới.

	"Thanh Quang Cảnh!"

	Nữ tử lập tức trái vươn tay ra, xuất hiện trước mặt từng đạo như sóng nước rung động đến, mang theo điểm một chút Thanh sắc hào quang, giống như là một cái tấm gương đồng dạng.

	"Phanh!"

	Kim Chủy Ưng chưa từng có từ trước đến nay xông tới đi lên, phát ra cực lớn tiếng va đập, chỉ thấy nữ tử trước mặt tấm gương giống như thời gian dần qua xuất hiện khe hở.

	Nữ tử thủ đoạn khẽ động, mấy đạo kiếm hoa vũ ra, mỗi đạo kiếm hoa ẩn chứa một cái kỳ lạ hàm ý, chậm rãi buộc vòng quanh một đóa cực lớn xanh đen hoa, xanh đen hoa trên không trung chiếu sáng rạng rỡ, sặc sỡ loá mắt.

	"Thanh Hoa Vũ!"

	Kiếm khí Thanh Hoa hướng về Kim Chủy Ưng vọt tới, Kim Chủy Ưng thân hình vẫn còn dừng lại lấy, nhìn xem kiếm khí Thanh Hoa hướng nó vọt tới, Yêu thú bản năng trực giác cảm giác thập phần nguy hiểm.

	"Hưu!"

	Kim Chủy Ưng Kim sắc miệng mỏ một trương, một đạo lợi hại như đao Kim sắc khí nhận hướng về kiếm khí Thanh Hoa vọt tới.

	Kim sắc khí nhận trên không trung phi tốc về phía trước dũng mãnh lao tới, càng đi trước bắt đầu khởi động một khắc, khí nhận tựu trở nên càng lớn, cuối cùng sắp tại kiếm khí Thanh Hoa va chạm thời điểm, sắp có một trượng trường tả hữu rồi.

	"Oanh!"

	Hai đạo khí nhận trên không trung đã xảy ra cực lớn va chạm, Kim Chủy Ưng phi tốc đập lấy trên cây, sau đó rơi rơi xuống suy sụp, nữ tử thân thể trực tiếp bị đánh bay, vừa vặn hướng về Ôn Thanh Dạ cái phương hướng này phiêu đi qua.

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức bước chân đạp một cái, sau đó tiếp được nữ tử, lập tức cảm giác trong ngực ôn nhuận như ngọc, kiều nộn mềm mại xúc cảm lại để cho Ôn Thanh Dạ trên người một mảnh khô nóng.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, sau đó đem nữ tử thân thể phóng tới cây bên cạnh, cầm lấy nữ tử kiếm, là một thanh Ngũ phẩm kiếm, so về Ôn Thanh Dạ Cổ Nguyệt kiếm cũng là tốt hơn không ít.

	Sau đó đi tới Kim Chủy Ưng bên người, lúc này Kim Chủy Ưng thân hình không ngừng giãy dụa, hiển nhiên còn có cái này một đường sinh cơ.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Kim Chủy Ưng trước người, kiếm trong tay rất nhanh một vòng, Kim Chủy Ưng trên cổ xuất hiện một đạo mãnh liệt Huyết Tuyền, Kim Chủy Ưng thân hình run rẩy vài cái tựu chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không buông tha cho cái này Kim Chủy Ưng huyết dịch, đi đến bên người, Kim Chủy Ưng huyết dịch không ngừng tẩy trừ lấy Ôn Thanh Dạ thân thể, đương Hồng sắc huyết dịch xối đã đến Ôn Thanh Dạ thân thể khi, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác toàn thân một mảnh nóng hổi, thân thể giống như là đắm chìm trong nước ấm chính giữa, huyết dịch không khỏi đều sôi trào lên.

	Ôn Thanh Dạ lập tức không chút do dự, khoanh chân ngồi xuống, Trường Sinh Quyết vận lên, chung quanh nguyên khí điên cuồng hướng hắn tuôn ra bắt đầu chuyển động, Ôn Thanh Dạ cảm giác chung quanh nguyên khí giống như là trạng thái dịch đồng dạng, so về dùng Nguyên thạch tu luyện nhanh hơn hơn mấy lần.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở mắt, lúc này xối đến Ôn Thanh Dạ trên người huyết dịch đã hoàn toàn đã làm, mà ngay cả màu đỏ như máu ấn ký cũng biến mất không thấy.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Luyện Khí cửu trọng thiên đỉnh phong, chỉ kém một bước cuối cùng có thể đột phá, mà Ôn Thanh Dạ thân thể trải qua tẩy lễ về sau, thân hình cũng trở nên càng thêm cứng cỏi hữu lực rồi.

	"Cái này Kim Chủy Ưng huyết dịch quả nhiên lợi hại, vậy mà thiếu chút nữa để cho ta trực tiếp đột phá, bất quá ta cũng không muốn cứ như vậy đột phá" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Thế nhân phần lớn cho rằng Luyện Khí cửu trọng thiên về sau tựu là Luyện Nguyên cảnh giới, kỳ thật bọn hắn biết rõ, Luyện Khí cửu trọng thiên phía trên còn có một cảnh giới, cái kia chính là Luyện Khí thập trọng thiên.

	Một người nếu như Luyện Khí tu luyện tới thập trọng thiên lời nói, mặc dù lãng phí một ít thời gian, nhưng là vững chắc căn cơ, như vậy đối với về sau mà nói thế nhưng mà có tuyệt đại chỗ tốt, mà Luyện Khí thập trọng thiên tài là Ôn Thanh Dạ mục đích.

	Chỉ cần tu luyện đến Luyện Khí thập trọng thiên, như vậy về sau còn muốn tưởng đột phá cảnh giới, tự nhiên sẽ nước chảy thành sông, so về người bình thường không biết nhanh bao nhiêu.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, đi đến nữ tử bên người, lúc này nữ tử hô hấp đã có chút bạc nhược yếu kém rồi, Ôn Thanh Dạ nhìn xem lồng ngực của nàng, tất cả đều là huyết dịch, hơn nữa quần áo cũng có chút rách nát rồi, lộ ra một điểm trắng nõn làn da.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ xem nhìn kỹ nữ tử hình dạng, khuôn mặt như vẽ, làn da giờ phút này có chút trắng bệch, lông mi thật dài có chút run rẩy, khóe miệng còn giữ một tia vết máu. Trong hôn mê nàng, lông mày kẻ đen cau lại, một vòng đau đớn ẩn ẩn khắc tại nàng xinh đẹp trên mặt, lộ ra có chút sở sở động lòng người.

	Ôn Thanh Dạ trên người không có gì có sẵn thuốc chữa thương, chứng kiến nữ tử bên hông mấy cái chai thuốc, Ôn Thanh Dạ cầm lên, mở ra nghe nghe, sau đó bắt đầu thời gian dần qua giải khai nữ tử quần áo.

	Nữ tử quần áo cởi bỏ về sau, khắc sâu vào trước mắt một đạo sâu đủ thấy xương miệng vết thương, vết thương này tại nơi này cô gái xinh đẹp trên người, không khỏi làm người có chút lo lắng, Ôn Thanh Dạ lấy ra thuốc bột. Sau đó bắt đầu khuynh đảo đi lên.

	Mở ra quần áo, Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy miệng vết thương, đồng thời cũng nhìn thấy nữ tử uyển chuyển thân thể, da thịt tuyết trắng bên trên, mang theo một chút màu hồng phấn.

	Bởi vì miệng vết thương rất sâu, khó tránh khỏi sẽ có một ít tứ chi đụng chạm, Ôn Thanh Dạ tay đụng phải nữ tử mẫn cảm địa phương, trong lòng không khỏi có chút nhộn nhạo, sau đó nhẹ nhàng dời, tiếp tục chạy đến thuốc bột.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, sau đó đi tới khác một bên, cái lúc này Ôn Thanh Dạ có thể chứng kiến non nửa cái tuyết trắng cùng với một đầu làm cho nam nhân điên cuồng mê người khe rãnh. . . .

	Ôn Thanh Dạ bôi tốt rồi thuốc bột về sau, đem nữ tử váy dài kéo xuống một đoạn, sau đó bắt đầu cho nữ tử bao vây lại.

	"A...... . . ." Nữ tử ưm một tiếng, dù cho Ôn Thanh Dạ rất nhu hòa, nhưng là nữ tử hay là nhịn đau không được khổ uốn éo bỗng nhúc nhích thân thể.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày nói ra: "Đừng nhúc nhích!"

	Nữ tử phảng phất đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không hề động, nhưng là lông mày nhíu chặt, nhịn không được làm cho người có chút thương tiếc.

	Ôn Thanh Dạ cho nữ tử bao khỏa tốt rồi về sau, lại đem nữ tử trên thân bao trùm lên một tầng quần áo, mới thở dài một hơi, nữ tử xinh đẹp thân hình nhưng lại hiển lộ rõ ràng lấy cực kỳ sức hấp dẫn, cũng may mắn là Ôn Thanh Dạ định lực mười phần.

	Ôn Thanh Dạ lại đi tới nữ tử bên người, sau đó trong tay nguyên khí liên tục không ngừng hướng về nữ tử thân hình trong bắt đầu khởi động, nữ tử toàn thân nguyên khí đã khô kiệt, mà Ôn Thanh Dạ đạo này nguyên khí giống như là hạn hán đã lâu mưa to.

	"Ân... ."

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến một hồi tiêu hồn thực cốt thanh âm, nữ tử cảm giác toàn thân một hồi ấm áp hết sức thoải mái, nhịn không được rên rỉ.

	Ôn Thanh Dạ cắn đầu lưỡi, ổn định tâm thần, đem nguyên khí tiếp tục hợp thành nhập nữ tử trong cơ thể.

	Sau một lúc lâu về sau, Ôn Thanh Dạ trên trán tất cả đều là mồ hôi mới dừng lại chuyển vận nguyên khí, sau đó dựa vào ở bên cạnh bên cây.

	Bởi vì trải qua Kim Chủy Ưng huyết dịch tẩy lễ, còn có vi nữ tử kia chuyển vận nguyên khí, giờ phút này Ôn Thanh Dạ đã rất là mệt mỏi, dựa vào trên tàng cây không có một hồi liền ngủ mất rồi.