Chương 694: Tam Tuyệt kiếm cùng Thiên Khiếu Hoàng Quyền

	Ôn Thanh Dạ về tới Thiên Huyền Đường, Hắc Ám dĩ nhiên bao phủ đại địa, chỉ có cái kia như nước Nguyệt Hoa lặng yên rơi trên mặt đất.

	Yên tĩnh, nhu hòa.

	Trực tiếp về tới gian phòng của mình, Ôn Thanh Dạ cũng không có nhiều nghĩ cái gì, hắn biết rõ loại chuyện này, trong lòng suy đoán nhiều hơn, phản mà là một loại nói dối, không bằng không đi lung tung suy đoán.

	"Bây giờ còn là tu vi không đủ, hay là nắm chặt thời gian tu luyện a "

	Ôn Thanh Dạ bàn ngồi xuống trên giường, không ngừng hấp thu chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí, sau đó dung nhập đến chính mình khí hải chính giữa, tùy theo tiến vào đã đến trạng thái tu luyện.

	Đảo mắt đã đến ngày hôm sau.

	Ôn Thanh Dạ thật sâu đã gọi ra một ngụm trọc khí, sau đó đen kịt hai mắt bắt đầu chậm rãi mở ra.

	"Hàn Băng kiếm quyết mặc dù là Linh phẩm Cao cấp kiếm quyết, nhưng là ta cuối cùng là cảm thấy uy lực kém một chút, xem ra là thời điểm tu luyện kiếm của mình bí quyết rồi"

	Ôn Thanh Dạ lầm bầm lầu bầu nói, sau đó đi ra cửa phòng, đi tới đình viện chính giữa.

	Trong đầu của hắn dĩ nhiên nhớ tới một quyển sách Tiên phẩm cấp thấp võ học, Thiên Khiếu Hoàng Quyền.

	Cái môn này quyền pháp chính là Tiên phẩm đẳng cấp, tựu là giờ phút này Ôn Thanh Dạ hao hết toàn thân nguyên khí cũng chỉ có thể tu luyện ra chiêu thứ nhất mà thôi, nhưng là không thể không nói, một chiêu này uy lực, không phải người bình thường có thể ngăn cản.

	Tiên phẩm võ học! Thiên Khiếu Hoàng Quyền!

	Chiêu thứ nhất, vừa kêu Hồng Trần Kinh!

	Cái môn này võ học Ôn Thanh Dạ vốn là không muốn làm hạ đi học tập, nhưng là bách tại ngoại lực, hắn hiện tại không thể không cưỡng ép học tập, mặc dù chỉ có thể học tập thức thứ nhất.

	Thiên Khiếu Hoàng Quyền uy lực vô cùng lớn, Ôn Thanh Dạ lại không muốn gây ra rất nhiều động tĩnh, đành phải tại trong óc chính giữa nhiều lần ôn tập mấy lần.

	Luyện tập một hồi Thiên Khiếu Hoàng Quyền về sau, Ôn Thanh Dạ lại tìm ra một bản kiếm quyết, Tiên phẩm Sơ cấp kiếm quyết.

	Tam Tuyệt kiếm pháp!

	Tam Tuyệt kiếm pháp chính là Ôn Thanh Dạ ở kiếp trước ngẫu nhiên tại một chỗ trong sơn động lấy được, cái môn này pháp quyết đối với ngay lúc đó Ôn Thanh Dạ mà nói gần kề có tham khảo giá trị, nhưng là trong đó cũng là có chút huyền ảo, cho nên Ôn Thanh Dạ nhớ rõ rất rõ ràng.

	"Hiện tại tựu để cho ta tới thử một lần cái này Tam Tuyệt kiếm pháp uy lực a "

	Ôn Thanh Dạ cầm một căn cây gỗ, hít sâu một hơi, trong tay cành có chút bãi xuống, hoàn toàn thấy không rõ hắn là như thế nào xuất kiếm.

	"Phanh!"

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang tại bên ngoài đình viện vách tường chỗ vang lên, theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy trên vách tường một đạo mảnh trường kiếm mang rồi đột nhiên xuất hiện.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem vách tường, hoảng sợ nói: "Đây là cái gì kiếm quyết?"

	Hoàn toàn nhìn không tới Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ, còn có cái kia một tia rung động nhân tâm sát phạt, đều tại trong nháy mắt hoàn thành, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà một điểm nguyên khí đều không có quán thâu thi triển.

	Người khác không biết cái này kiếm quyết uy lực, nàng thế nhưng mà Kiếm Linh, như thế nào hội không rõ ràng lắm cái này kiếm quyết uy lực?

	"Tam Tuyệt kiếm đệ nhất tuyệt, Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Ôn Thanh Dạ thoả mãn nhìn về phía trước hơi bạch vết kiếm, thầm nghĩ trong lòng, một kiếm này so về Thái Ất Huyền Môn Kiếm bí quyết đệ tam thức Thái Thanh còn muốn lợi hại hơn không ít.

	Thiên Khiếu Hoàng Quyền mặc dù cùng Tam Tuyệt kiếm pháp đều là Tiên phẩm võ học, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, chính mình có được lấy Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc ủng hộ, cái kia Tam Tuyệt kiếm pháp thi triển đi ra uy lực tuyệt đối không phải Thiên Khiếu Hoàng Quyền có thể sánh vai.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác có người đã đi tới bên ngoài đình viện, không khỏi nhìn sang.

	Chỉ thấy Vân Nhai Tử thần sắc vội vàng đi đến, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Thanh Dạ, có một nữ tử thần bí bản thân bị trọng thương tựu ở ngoài cửa, nói là của ngươi bạn cũ, trừ ngươi ở ngoài, không cho bất luận kẻ nào tới gần nàng một trượng ở trong "

	"Chẳng lẽ là Nhạc Minh Châu?" Ôn Thanh Dạ tâm một người trong đột ngột, vội vàng nói: "Hiện tại tựu mang ta đi a "

	Ôn Thanh Dạ cùng Vân Nhai Tử hai người nói xong, trực tiếp hướng lên trời huyền đường đi đến rồi.

	Đương Ôn Thanh Dạ đi vào Thiên Huyền Đường cửa ra vào lúc, cũng cảm giác được vi diệu, kỳ dị không khí.

	Quả nhiên, chỉ thấy cái kia che mặt Nhạc Minh Châu ngồi ở một cái ghế bên cạnh, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mà ngực của nàng dưới bụng mặt không hoàn toàn chảy xuôi theo huyết thủy.

	Hình như là cảm ứng được Ôn Thanh Dạ đến rồi, Nhạc Minh Châu cố gắng mở hai mắt ra nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đã cắt đứt muốn nói chuyện Nhạc Minh Châu, nói thẳng: "Cái gì đều trước đừng nói, trước chữa thương a "

	Hắn nói xong, ngón tay bắn ra, một khỏa màu đen đan dược hướng về Nhạc Minh Châu bờ môi bay đi.

	Ừng ực!

	Nhạc Minh Châu cũng không do dự, trực tiếp đã uống xuống dưới.

	Chung quanh Thiên Huyền Tông chi nhân lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là thở dài một hơi, sau đó nhao nhao rời đi.

	Ôn Thanh Dạ bàng bạc nguyên khí hội tụ đến rảnh tay bên trên, sau đó vung lên, hướng về Nhạc Minh Châu thân thể đập đi, vô cùng vô tận nguyên khí chạy tại Nhạc Minh Châu mạch lạc chính giữa, chữa trị lấy nàng thiên sang bách khổng thân thể.

	Đại khái đi qua một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ cảm giác có chút mệt mỏi, mới có chút thu hồi nguyên khí, mà lúc này Nhạc Minh Châu đã hai mắt nhắm nghiền, lâm vào ngủ say chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cõng lên Nhạc Minh Châu, liền hướng lấy chính mình đình viện đi đến.

	"Thanh Dạ, các ngươi sẽ đến một chuyến, chúng ta thương nghị thoáng một phát về Đại Chu Hoàng Triều sự tình "

	Đương hắn ra Thiên Huyền Đường cửa ra vào thời điểm, Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử hai người theo bên cạnh sảnh đi ra.

	"Tốt, ta đem bằng hữu của ta an trí tốt, lập tức sẽ tới" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng hướng đi chính mình đình viện.

	Đem Nhạc Minh Châu an trí đã đến bên cạnh hắn một cái phòng, nhìn nhìn Nhạc Minh Châu kinh mạch, không có gì dị tượng về sau, Ôn Thanh Dạ mới quay trở lại Thiên Huyền Đường.

	Đương hắn trở lại Thiên Huyền Đường thời điểm, toàn bộ Thiên Huyền Đường chỉ có Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử hai người ngồi tại hai bên trái phải, tựa hồ là chờ lấy Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi đến trước, ngồi xuống bên trên thủ vị trí về sau, con mắt nhìn về phía Mạnh Nhất Vũ.

	Mạnh Nhất Vũ nói ra: "Buổi tối chính là ngươi cùng Đại Chu Hoàng Triều đương đại quân vương tương kiến cuộc sống, cái này Phan Trung Nhất từ khi chưởng quản lấy toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều về sau, cũng rất ít cùng người khác gặp mặt, nhưng là đối với Đông Huyền vực mấy thế lực lớn giám sát đệ tử, hắn đều từng cái tương kiến, sẽ không rơi xuống cấp bậc lễ nghĩa "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cùng đợi Mạnh Nhất Vũ bên dưới.

	Mạnh Nhất Vũ tiếp tục nói: "Mà bởi vì ngươi đến tương đối trễ, hơn nữa có thứ chín thương hội cái kia đấu giá hội nguyên nhân, cho nên ngươi là cuối cùng một cái cùng Phan Trung Nhất hội kiến người, cái này đương nhiên là có chỗ tốt "

	Vân Nhai Tử phụ họa nói: "Đúng, chỗ tốt chính là chúng ta có thể theo Phan Trung Nhất thái độ chính giữa có thể biết đại khái mặt khác chư phái ý tứ, là tối trọng yếu nhất cũng có thể biết rõ Phan Trung Nhất thái độ "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói ra: "Mà ta cần phải làm là hết sức lôi kéo Phan Trung Nhất, tựu tính toán lôi kéo không thành, cũng phải nhìn ra Phan Trung Nhất thái độ "

	Mạnh Nhất Vũ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, Thanh Dạ quả nhiên một điểm tựu thấu, ta muốn nói đúng là ý tứ này "

	"Tốt, ta nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người" Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói ra.

	Vân Nhai Tử khẽ vuốt chòm râu, bất đắc dĩ nói: "Những chuyện khác, ngươi tựu tùy cơ ứng biến, Phan Trung Nhất đã đương mà vượt vị hoàng đế này, ta muốn nhất định không đơn giản, ngươi nhớ lấy cẩn thận, không muốn gặp hắn cái bẫy "