Chương 753: Tru Tiên Kiếm ra

	Oa!

	Miễn cưỡng rơi xuống trên mặt đất, Ôn Thanh Dạ lại là một ngụm Hồng sắc huyết dịch phụt lên đi ra ngoài, ngay cả như vậy, hắn như trước cảm giác đầu cháng váng não trướng, có loại cháng váng đầu cảm giác.

	Cái kia Ma Vân đạo lực lượng xác thực không thể khinh thường.

	"A --!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cùng Thanh Phong Sơn cao thủ đều là ổn định thân thể thời điểm, trong lúc đó, một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết rơi vào tay mọi người bên tai, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm phát lạnh, hàm răng mỏi nhừ:cay mũi.

	Mọi người vội vàng nhìn sang, chỉ thấy cái kia bụi mù tràn ngập chính giữa, Giang Hồng thân ảnh, dần dần hiện ra.

	Giờ phút này hắn một bộ quần áo như trước chỉnh tề, nhưng là hắn sắc mặt cực kỳ trắng bệch, làm cho người nhìn xem đều là cảm giác lãnh ý đang không ngừng lan tràn.

	Yêu Vũ đồng tử cực kỳ run rẩy lên, âm thầm cả kinh nói: "Thực lực của hắn vậy mà cường hãn đến nơi này to như vậy bước, thậm chí ngay cả Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ đều chật vật như vậy sao?"

	"Tiểu tử này, đến cùng là lai lịch thế nào "

	"Như thế tuổi trẻ, vậy mà có thể làm cho phó trại chủ như thế, sợ là Hàn Sơn công tử cũng không gì hơn cái này a "

	"Hàn Sơn công tử tu vi kỳ cao, độc bộ ta Nam Phong vực, hắn mặt như ta đã thấy, nhưng là tuyệt đối không phải trước mắt kẻ này "

	... . . .

	Thanh Phong Sơn cao thủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khiếp sợ trong lòng như là thủy triều bình thường, mãnh liệt bành trướng, không ngớt không thôi.

	Giang Hồng run run rẩy rẩy về phía trước đi vài bước, thân hình lung lay sắp đổ, giống như một trận gió có thể thổi ngược lại bình thường, hắn gian nan ngẩng đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Tiểu tử, ngươi tu luyện chẳng lẽ chính là cái gì đạo? Vậy mà xen lẫn cường đại như vậy Ám Kình? Nếu không phải lão phu có một đạo ám giáp, khả năng thật sự chết ở trong tay của ngươi rồi"

	Vừa rồi nguyên khí Phong Bạo chính giữa, pha lấy mấy đạo Ám Kình, điên cuồng hướng về Giang Hồng phóng đi, trực tiếp vọt vào trong cơ thể của hắn, ngũ tạng lục phủ chính giữa, muốn không phải của hắn thân thể chính giữa, có một đạo ám giáp, khả năng thật sự tại chỗ đột tử.

	Cái này ám giáp chính là Linh phẩm Trung cấp bảo vật, chuyên môn bảo hộ ngũ tạng lục phủ bảo giáp, nhưng dù là như thế, hắn còn là bị thương không nhẹ thế.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ thật sự cảm giác đầu váng mắt hoa, trong cơ thể bởi vì tiêu hao cực lớn di chứng mạnh mà vọt lên, chỉ là lạnh lùng nhìn về phía trước Giang Hồng, một câu cũng không có nói.

	"Ngươi không nói có đúng hay không? Tốt, vậy thì vĩnh viễn không cần phải nói rồi"

	Giang Hồng cắn răng răng, miễn cưỡng ngăn chặn thương thế bên trong cơ thể, hắn biết rõ chính mình không dễ chịu, tiểu tử kia càng thêm không dễ chịu, không chỉ thân thể trọng thương, đoán chừng nguyên khí cũng là tiêu hao hầu như không còn, cho nên giờ phút này đúng là một lần hành động chém giết tiểu tử kia cơ hội.

	Trường Sinh chi đạo phát huy tác dụng, cái kia Sinh Sinh Bất Tức nguyên khí không đến trong chốc lát tựu phụng dưỡng cha mẹ đã đến khí hải, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác khí hải chính giữa tràn đầy nguyên khí, chỉ là cái kia cưỡng ép thi triển Thiên Khiếu Hoàng Quyền thứ hai khiếu di chứng như trước không có tán đi.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Giang Hồng như trước, sắc mặt như trước lạnh nhạt, mà là bắt tay vươn hướng phía sau lưng của mình.

	Không phải là vươn hướng Nhất Niệm Kiếm, cũng không phải Vô Phong trọng kiếm, mà là cái kia Tứ Tuyệt Kiếm một trong Tru Tiên.

	Đương Ôn Thanh Dạ cánh tay sờ hướng về phía Tứ Tuyệt Kiếm một trong Tru Tiên Kiếm thời điểm, thoáng chốc một đạo Tử sắc đã đến cực hạn Phương Hoa, lóng lánh.

	Ở đây tất cả mọi người là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cánh tay, trong tích tắc, cảm giác giống như là tiến vào đã đến thâm uyên chính giữa, tử vong hàng lâm bình thường, loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu, giống như người nguyên thần đều tại một khắc này ly thể bình thường, cảm giác này cái kia Giang Hồng biểu hiện rõ ràng nhất.

	Mồ hôi lạnh không ngừng theo trán của hắn chảy ra, hắn cảm giác nguy cơ giống như dần dần tại tiếp cận, tử vong tại lan tràn.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là tiểu tử kia phía sau lưng thanh kiếm kia sao?

	Giang Hồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ sau lưng cái kia chuôi kiếm, nhịn không được âm thầm suy đoán nói.

	Vụt!

	Theo một đạo thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm, một đạo như lưu ly hào quang chiếu vào cái này phiến thiên địa ở giữa, không có sát ý, không có lạnh như băng, giống như chính là bình thường hào quang.

	Một thanh rất phong cách cổ xưa trường kiếm xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong tay, mọi người không khỏi đều là nhìn về phía này kiếm.

	"Cố lộng huyền hư!"

	Giang Hồng hừ lạnh một tiếng, trong tay nguyên khí tụ lại, một chưởng hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, một cái màu đen dấu bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ áp xuống dưới, giống như là một tòa nguy nga Cao Sơn bình thường, không lưu tình chút nào, không khí đều phát ra run rẩy thanh âm.

	Vốn là tất cả mọi người cho rằng, bởi vì thương thế quá nặng, nguyên khí tiêu hao quá độ Ôn Thanh Dạ có lẽ biểu hiện vô cùng sợ hãi, rất sợ hãi, nhưng là lại để cho tất cả mọi người thất vọng chính là, cũng không phải là như thế.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn xem cái kia mang theo huy hoàng chi uy thủ ấn, cánh tay có chút vừa nhấc, tùy theo mà động còn có trên bàn tay Tru Tiên Kiếm.

	Ông!

	Còn có một đạo ngâm khẽ thanh âm xẹt qua phía chân trời, thanh âm kia giống như tựu là trên chín tầng trời truyền đãng mà đến, mờ mịt, mông lung.

	Ngay sau đó, một đạo tím quang mang màu vàng theo kiếm kia nhận biên giới phun ra nuốt vào mà ra, đương kiếm quang xuất hiện trong tích tắc, đại địa giống như đều bởi vì sợ hãi run rẩy lên.

	Tru Tiên! Tru Tiên!

	Chết tại đây trên thân kiếm Tiên Quân đều không ít, Tiên Nhân càng là thi cốt như núi, đếm không hết.

	Kiếm quang chỗ qua, không khí thật sự xuất hiện một tia vặn vẹo, không phải như dĩ vãng chỉ là rất nhỏ vặn vẹo, lần này thật là xuất hiện một tia vặn vẹo.

	Xoẹt!

	Cái kia Tử Kim sắc kiếm quang trơn nhẵn mà qua, chưởng ấn lập tức đã bị cắt thành hai nửa, biến thành trong thiên địa nguyên khí, tiêu tán không còn một mảnh.

	Ôn Thanh Dạ rút kiếm, bình trảm, giống như tựu là sự tình trong nháy mắt, chung quanh bình tĩnh như trước, chỉ có cái kia không ngừng tiêu tán chưởng ấn, hình như là tại nói cho mọi người, vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Nhìn xem cái kia một tay cầm kiếm, trước núi thái sơn sụp đổ mà không thay đổi sắc Ôn Thanh Dạ, tất cả mọi người là ý nghĩ trống rỗng, lâm vào Hỗn Độn chính giữa.

	Thiên hạ, thật đúng có như thế sắc bén kiếm! ?

	Phong, chậm rãi thổi qua.

	Mà trước hồi quá thần đúng là cái kia Giang Hồng.

	"Ngươi. . . Ngươi!"

	Giang Hồng ngón tay trực chỉ phía trước Ôn Thanh Dạ, trên mặt hiện lên một đạo thần sắc kinh khủng, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, lộ ra một tia tham lam.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt quét mắt chung quanh mọi người liếc, đạo; "Hôm nay chứng kiến thanh kiếm này người, các ngươi đều sống không được "

	Giang Hồng lông mày nhéo một cái, cả giận nói: "Ngươi dám! Ta cho ngươi biết, tiểu tử, chúng ta thế nhưng mà Thanh Phong Sơn người "

	Ôn Thanh Dạ không nói thêm gì nữa, bước chân đạp một cái, thân hình như một đạo lạnh lùng Thanh Phong biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Phốc!

	Một đạo máu tươi như trụ, phún dũng mà lên, sáng lạn xinh đẹp.

	Sau đó một đạo thân hình ngã trên mặt đất, đối với trong trẻo nhưng lạnh lùng giữa sơn cốc, máu tươi của hắn hay là nóng hổi.

	"Không tốt, tiểu tử này điên rồi, chúng ta chạy mau a" một cái Thanh Phong Sơn cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới, nhịn không được nghẹn ngào hô lớn.

	Không cần hắn kêu to, chung quanh Thanh Phong Sơn cao thủ dĩ nhiên điên cuồng hướng về xa xa chạy thục mạng mà đi, nhưng là Ôn Thanh Dạ tốc độ tại sao có thể là bọn hắn có thể so với vai.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . . . .

	Đêm không trăng không sao, Ôn Thanh Dạ xuyên thẳng qua tại đêm tối chính giữa, giống như là một cái U Linh, những nơi đi qua, từng đạo thi thể nương theo lấy nhiều đóa trong cuộc sống xinh đẹp nhất hoa tươi, sau đó nhao nhao té xuống.