Chương 981: Vô địch uy thế

	Pháp Thiên Tượng Địa chính là là Nhân tộc thần thông, trực tiếp dùng tu luyện của mình Tam Thiên Đại Đạo, câu thông lấy thiên địa pháp tắc, cho nên thi triển ra uy lực trực tiếp tăng vọt.

	"Tiểu tử, đi chết đi "

	Đại Mậu hai mắt bễ nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bàn tay một phen, bàn tay của hắn cực kỳ cực lớn, chừng hơn một trượng, theo một hồi cuồng săn hướng gió lấy Ôn Thanh Dạ áp xuống dưới.

	Không khí chung quanh đều biến cực kỳ thiêu đốt nóng lên, tràn ngập Tinh Thần chi đạo pháp tắc lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, chân khí toàn thân bay vọt, không khí chung quanh chấn động, sau đó một cái cự đại hư ảnh cũng là sừng sững mà ra.

	Ôn Thanh Dạ cũng là thi triển đi ra Pháp Thiên Tượng Địa.

	Hắn Pháp Thiên Tượng Địa cùng Đại Mậu có thể không giống với, Đại Mậu chính là dùng Tinh Thần chi đạo ngưng tụ thành Pháp Thiên Tượng Địa, Ôn Thanh Dạ thì là dùng Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa.

	Mặc dù hai người đối với riêng phần mình Tam Thiên Đại Đạo lĩnh ngộ đều là không sai biệt lắm, nhưng là Ôn Thanh Dạ có thể so sánh Đại Mậu mạnh không ít.

	Chỉ thấy chung quanh của hắn bắt đầu khởi động lấy kỳ dị chấn động, Đạo Văn dần dần ngưng hiện mà ra, những đúng là này Tru Tiên Kiếm Đạo Đạo Văn, sáng ngời dị thường, thập phần chói mắt.

	Ôn Thanh Dạ thân hình theo Cuồng Phong đong đưa lấy, sáng ngời Đạo Văn tại hắn Pháp Thiên Tượng Địa chung quanh lưu động lấy, cả người hắn giống như là một muôn đời bất diệt Chiến Tượng.

	Sau đó, hắn một chưởng hướng về Đại Mậu một chưởng đập đi.

	Oanh!

	Hai chưởng tại trong thiên địa điên cuồng va chạm, cái kia uy thế kích động khôn cùng, nếu tại bốn vực, bực này uy thế, chấn động phạm vi ba nghìn dặm, Phần Thiên Chử Hải, làm rạn núi đoạn biển chính là dễ dàng.

	Nhưng là tại đây chính là Tiên giới, Hư Không cực kỳ chắc chắn, hơn nữa chính là bổn nguyên chỗ, cũng sẽ không có dễ dàng như vậy rồi, nhưng là cái kia ánh mắt trùng kích uy thế lại càng thêm chấn động người tâm linh.

	Hai cái Pháp Thiên Tượng Địa bàn tay trùng trùng điệp điệp oanh kích lấy, không chỉ là hai người tu vi va chạm, còn có Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Đại Mậu Tinh Thần chi đạo đối bính.

	Ôn Thanh Dạ tu vi hơi thấp, nhưng là căn cơ hùng hậu, luận chân khí hùng hồn hoàn toàn không thuộc về Đại Mậu, hơn nữa chân khí của hắn giờ phút này chính là nhận lấy Kỳ Lân Hỏa gia trì lấy, vậy mà ẩn ẩn so với kia Đại Mậu mạnh hơn ba phần.

	Cả hai Đại Đạo lĩnh ngộ đều là Thiên Đạo cấp thấp nhất, nhưng là Ôn Thanh Dạ tu luyện chính là Tru Tiên Kiếm Đạo, bài danh cao hơn Tinh Thần chi đạo không biết bao nhiêu.

	Lập tức một chưởng này đối bính, Đại Mậu hoàn toàn đang ở hạ phong, thân hình khổng lồ liên tục hướng về phía sau thối lui lấy.

	Ôn Thanh Dạ rút ra Nhất Niệm Kiếm, giờ phút này Nhất Niệm Kiếm bởi vì Ôn Thanh Dạ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, cũng trở nên cực kỳ to lớn, theo Ôn Thanh Dạ bàn tay hướng về phía trước Đại Mậu chém tới.

	Trong lúc đó, hắn thân hình chung quanh nhấp nhô một tia quỷ dị Đạo Văn, cùng vừa rồi Tru Tiên Kiếm Đạo Đạo Văn khác hẳn bất đồng, đây chính là Vô Sinh Kiếm Đạo lực lượng.

	Tấn Phong pháp tắc một thi triển, Ôn Thanh Dạ tốc độ không biết tăng trưởng bao nhiêu, bàn tay di động Nhất Niệm Kiếm chung quanh giãy dụa Tấn Phong pháp tắc, càng là mau kinh người.

	Phốc!

	Chỉ thấy được Nhất Niệm Kiếm bình trảm mà qua, cái kia Đại Mậu Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp bị chém làm hai nửa, sau đó Nhất Niệm Kiếm cũng không có như vậy đình chỉ, mà là tiếp tục hướng về phía trước chém tới, bành trướng chân khí trơn nhẵn mà qua, Đại Mậu thân hình theo bên hông bắt đầu một phân thành hai.

	Mà Nhất Niệm Kiếm ánh sáng màu đỏ đại thịnh, Đại Mậu toàn thân tinh huyết trực tiếp hướng về kia Nhất Niệm Kiếm thân kiếm dũng mãnh lao tới, bất quá trong chốc lát, mà Đại Mậu thân thể tựu biến thành một đống Bạch Cốt.

	Địa Tiên Tam phẩm tu sĩ bị Ôn Thanh Dạ chém giết!

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh như băng, hờ hững, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa phía dưới thân hình đón gió mà đứng, nhìn về phía trước như trước ác chiến mọi người.

	Lôi Vũ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hùng hồn chân khí, bàng bạc kình đạo không ngừng thi triển ra, nhưng là hảo hán không chịu nổi nhiều người, tại một cái Tứ phẩm Địa Tiên, bốn mỗi cái Tam phẩm Địa Tiên vây công phía dưới, cứ việc hắn đại lực chi đạo tu vi nhanh đã tới rồi linh cảnh giới, nhưng là mọi người vây quét xuống, hắn hay là ngăn cản không nổi, một lát sau Lôi Vũ Pháp Thiên Tượng Địa đã bị phá vỡ rồi.

	Lôi Vũ liền đầu hàng hai chữ đều cũng không nói ra miệng, trực tiếp bị bên trong một cái Tam phẩm Địa Tiên một đao chặt đứt, bởi vì quá mức nhanh chóng, hắn còn chưa chết thấu, nửa người trên còn nhúc nhích một phen.

	Cái này cảnh tượng nhìn xem cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Mà lúc này đây Lưu Thủy trại mọi người thở dài một hơi đồng thời, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bên này.

	Cái này xem xét, tất cả mọi người là trầm mặc không nói, một cái Tam phẩm Địa Tiên lại bị một cái Nhị phẩm Địa Tiên chém giết.

	Cái kia Tứ phẩm Địa Tiên nhìn thoáng qua, nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt tuôn ra hiện ra một vòng tham lam, một vòng sát ý, sau đó đối với sau lưng bốn cái Tam phẩm Địa Tiên nói: "Hai người các ngươi cho ta đi chém cái kia Tứ phẩm Địa Tiên nữ tử, còn lại hai cái cho ta chém người nam kia, cần phải không thể để cho hắn chạy, bắt giết trùng trùng điệp điệp có thưởng "

	"Vâng!" Bốn cái Tam phẩm Địa Tiên vội vàng ứng tiếng nói.

	Trong đó hai người rất nhanh hướng về Thái Vân Điệp phóng đi, cái kia Thái Vân Điệp giờ phút này đối chiến cái kia vốn là đối thủ đã là cố mà làm rồi, giờ phút này lại tới nữa hai người, càng thêm không là đối thủ rồi, trong nội tâm sợ hãi vạn phần hạ làm ra quyết định.

	"Ta đầu hàng "

	Thái Vân Điệp trực tiếp đem chính mình pháp khí ném tới trên mặt đất, dứt khoát mặt ngoài lập trường của mình.

	Mà Ôn Thanh Dạ coi như không có chứng kiến vọt tới hai người, con mắt thì là nhìn xem cái kia vẫn còn giãy dụa Lôi Vũ, Tiên giới tàn khốc, cho dù hắn sớm đã biết rõ, thậm chí trải qua rồi, nhưng là giờ phút này chứng kiến nhận thức hơn một tháng Lôi Vũ đã bị chết ở tại trên tay của mình, không khỏi hay là lông mày ngưng tụ.

	Vốn là Ôn Thanh Dạ còn ý định bứt ra lui lại, nhưng là cái kia một điểm tâm tư cũng bị mất.

	Hai người giáp công lấy Ôn Thanh Dạ một cái Nhị phẩm Địa Tiên, đều là mang theo đắc chí vừa lòng, lơ đễnh, liền Pháp Thiên Tượng Địa đều chẳng muốn đi thi triển.

	Chói tai tiếng rít vỡ bờ mà đến, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước hai người, trong mắt hiện lên một đạo nghiêm nghị sát cơ.

	Hai người chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt sát ý, nhưng trong lòng thì đồng thời bay lên một tia khinh thường đến, một cái Nhị phẩm Địa Tiên tu sĩ, tại như thế nào lợi hại bất quá cũng đều là Nhị phẩm Địa Tiên mà thôi.

	Bên trong một cái Tam phẩm Địa Tiên cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay mang theo Bôn Lôi bình thường uy danh, xen lẫn chọc người tâm thần Đạo Văn, hướng về Ôn Thanh Dạ Pháp Thiên Tượng Địa chém giết mà đến.

	Keng!

	Ôn Thanh Dạ vốn tựu không sợ, huống chi hiện đang thi triển lấy lấy Pháp Thiên Tượng Địa?

	Cái kia Tam phẩm Địa Tiên kinh ngạc nhìn trong tay run rẩy trường đao, chính mình liều mạng một chiêu này, mới phát hiện mình căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn, thế mới biết chính mình vừa rồi vị kia huynh đệ bị hắn chém giết, hoàn toàn không phải ngoài ý muốn.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ giờ phút này đúng là cơ hội thật tốt, chợt không hề cùng đợi hai người thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, trong tay Nhất Niệm Kiếm vận khởi chân khí chấn động.

	Thật sự là sử dụng Tru Tiên Kiếm tiêu hao thật sự là quá lớn, Ôn Thanh Dạ cho nên sử dụng Cao cấp Linh phẩm pháp khí Nhất Niệm Kiếm.

	Ông ông! Ông ông!

	Một cỗ ngâm khẽ thanh âm vang vọng toàn bộ trong thiên địa.

	Vừa lúc đó, xa xa bóng người di động, mấy người xuất hiện ở Phù Vân Động bên ngoài, đúng là cái kia gấp rút tiếp viện tới Đạm Đài Nhã.