Chương 1332: Phong Quỷ

	Bang bang bang bang!

	Kim thiết chi âm hưởng triệt tại trong đêm trăng, sau đó nương theo lấy từng đạo sáng lạn hỏa hoa.

	Kim Tiên Nhất phẩm cái kia phồn vinh mạnh mẽ như biển chân khí, đã là theo trong cơ thể vẫn còn như phong bạo bộc phát ra đến, cái loại nầy cường đại uy áp, giống như sóng lớn bình thường, một luồng sóng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Nếu là tầm thường Lục phẩm Thiên Tiên tu sĩ, gặp cái này cổ uy áp, khả năng sớm đã bị uy áp chấn nhiếp, một thân thực lực đều muốn giảm bớt đi nhiều, nhưng là Ôn Thanh Dạ màu đen trong hai tròng mắt, không có bất kỳ sợ hãi, bình tĩnh như trước như nước.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút sáng ngời, thoáng chốc, một cỗ khí thế vô biên vô hạn kích động ra, Phong Quỷ cái kia như sóng lớn khí thế thoáng cái bị kích động hướng về phía sau phóng đi.

	Chung quanh chân khí đã bị Ôn Thanh Dạ trong cơ thể khí thế nghiền áp, vậy mà phát ra từng đạo màu trắng Cụ Phong, không ngừng mà xoay tròn, quấy lấy cái này một phương thiên địa.

	Mà thân thể của hắn giống như chiếu rọi ở phương xa phía chân trời bình thường, không ngừng bị phóng đại, phóng đại.

	Theo Ôn Thanh Dạ trên người, bá đạo uy thế giống như là giống như núi cao, Tru Tiên Kiếm Đạo bá đạo pháp tắc trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, nhìn một phát là thấy hết.

	Phong Quỷ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đều là chấn động không thôi, cái này Ôn Thanh Dạ khí thế thật là mạnh.

	"Lục phẩm Thiên Tiên mà thôi tu vi, lão tử hôm nay muốn đem ngươi băm thành thịt bọt "

	Phong Quỷ cắn cắn đầu lưỡi, cười lạnh một tiếng, chợt hắn không tại do dự, thủ đoạn một chuyển, một đạo chân khí như dải lụa quét ngang ra, giống như màu đen Cự Mãng, dữ tợn xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ phải tay nắm chặc Nhất Niệm Kiếm, duỗi ra bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, đương bàn tay của hắn đụng chạm lấy Nhất Niệm Kiếm một khắc này, toàn bộ mặt đất giống như nhiều hơn một tòa giống như núi cao, trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ cũng vận chuyển lại này Kỳ Lân Hỏa, tu vi lại một lần nữa đã nhận được tăng vọt.

	Mà cảm xúc sâu nhất đúng là cái kia Phong Quỷ, chỉ thấy hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, Ôn Thanh Dạ kiếm hướng về Hư Không trùng trùng điệp điệp quất tới, xem ra tốc độ không nhanh, nhưng là rơi tay nhưng lại cực nhanh, vô cùng ác độc, cực chuẩn.

	Nhất Niệm Kiếm không có mảy may xinh đẹp, trực tiếp bổ về phía màu đen Cự Mãng bảy tấc.

	Phanh!

	Màu đen Cự Mãng bị màu đen cự kiếm chém trúng, chân khí hóa thành Cự Mãng một chầu, trực tiếp tiêu tán tại đây phiến thiên địa ở giữa.

	Phong Quỷ chứng kiến chính mình tùy ý thử một đao, bị Ôn Thanh Dạ trực tiếp chặn, trong mắt hàn mang lóe lên, thân thể chấn động, bàn tay loan đao lôi cuốn lấy trong cơ thể hùng hồn chân khí, lưỡi đao một chuyển trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Chỉ thấy cái kia màu đen lưỡi đao bên trong, mang theo đinh ốc bình thường kình đạo, uy lực do thiển nhập sâu, chui vào tính, lực phá hoại cực kỳ cường đại.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia một đạo màu đen hào quang đánh tới, còn không có nhìn rõ ràng, nhưng là hắn vô ý thức vươn Nhất Niệm Kiếm ngăn cản tại trước người của mình.

	Đông!

	Chỉ thấy Phong Quỷ lưỡi đao trùng trùng điệp điệp đánh về phía Ôn Thanh Dạ thân kiếm, không khí chấn động bốn phía, hai người dưới chân mạnh mà chấn động, mặt đất giống như kịch liệt lay động bình thường, chấn động không chỉ.

	Nguyệt Dạ cực tĩnh, hai người thân ảnh cùng đao kiếm đã trở thành duy nhất chúa tể.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp lui mười bước tả hữu mới đình chỉ.

	Mà cái kia Phong Quỷ sắc mặt nhưng lại mạnh mà một trắng, đao trong tay thân bắt đầu điên cuồng run rẩy lên, chỉ thấy hắn cánh tay bãi xuống, mũi đao không ngừng đong đưa, đem cái kia trọng đạt vạn cân lực đạo toàn bộ cởi dưới đi.

	"Hảo cường kình đạo, tiểu tử, ngươi là người nào? Nói cho ngươi biết phong Quỷ gia gia, ngươi phong Quỷ gia gia nếu là cao hứng có thể cho ngươi sống một mạng "

	Phong Quỷ trầm giọng nói ra, vừa rồi Ôn Thanh Dạ Bàn Thạch pháp tắc mang đến kình đạo nhưng lại lại để cho hắn có chút trở tay không kịp, ăn một chút ám khuy, hắn trong lòng không khỏi sinh ra một loại tà hỏa.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Phong Quỷ, trước khi chết, ta cho phép kể một ít mê sảng "

	Phong Quỷ ánh mắt dần dần có chút lạnh như băng, thân thể chậm rãi lơ lửng đến không trung, từng đạo đinh ốc chân khí theo trong cơ thể lan tràn mà ra, tạo thành thực chất gợn sóng lan tràn mà mở.

	"Địa Long Đao quyết!"

	Chỉ thấy hoàng vận sắc mũi đao trực tiếp trực chỉ mặt đất, như một đầu màu đen Nộ Long kích động mà ra, mà chung quanh giống như vô số đạo lăng lệ ác liệt đao ảnh theo cái kia đao mang trùng kích mà ra.

	Ôn Thanh Dạ phía trên, giống như là hạ nổi lên mưa to bình thường, nhưng là cái này mưa to nhưng lại vô số lợi hại đao mang ngưng tụ mà thành, làm cho người trong lòng run sợ, thân hình run rẩy.

	Huy hoàng thiên uy, toàn bộ bao phủ tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ hiện tại tu vi đã là Thất phẩm Thiên Tiên rồi, nhưng là giữa hai người vẫn có lấy không nhỏ chênh lệch.

	Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn về phía trước cấp tốc như điện, như thác nước mà hạ vô số đao mang, con mắt có chút nhíu lại, trong tay Nhất Niệm Kiếm mang theo một cổ bá đạo vô song khí tức, còn có cái kia phóng lên trời tím quang mang màu vàng.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ hai! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Nhất Niệm Kiếm lôi cuốn Tử Kim sắc khí mang, hóa thành vô số đạo Kiếm Ảnh, hướng về kia đầy trời đao mang vọt tới, trong hư không, giống như thấu vô số cự kiếm mang theo chém đứt núi cao khí thế trảm rơi xuống.

	Thê lãnh gió biển cổ động xuống, vô số đao mang cùng đầy trời Kiếm Ảnh rốt cục đã xảy ra va chạm.

	Oanh!

	Bàng bạc chân khí giống như là Đại Hải gào thét mà đi, chân khí như sấm, phát ra trầm thấp nổ vang thanh âm, cả phiến thiên không phảng phất đều là vào lúc này kịch liệt rung chuyển.

	Keng!

	Đón lấy lại là một đạo tuyên truyền giác ngộ kim loại tiếng vang, giống như là Kinh Lôi, nổ vang tại trong thiên địa, trùng trùng điệp điệp quanh quẩn tại Nữ Nhi Đảo trên đêm trăng không trung, may mắn hai người là ở trên không bên trong, bằng không chắc chắn hấp dẫn vô số tu sĩ.

	Mắt thường có thể thấy được gợn sóng, hướng về xa xa truyền đi.

	Chỉ thấy sương mù, Hắc Ám trên bầu trời, hai cái thân hình dần dần hiển lộ đi ra.

	Ôn Thanh Dạ một tay nắm lấy Nhất Niệm Kiếm, cánh tay nâng lên, mũi kiếm đối với đúng là Phong Quỷ, cuồng săn gió thổi lên, gợi lên lấy hai người góc áo.

	Hai người xem dạng giống như cân sức ngang tài!

	Tiểu tử này, hoàn toàn không giống như là một cái Lục phẩm Thiên Tiên, mạnh đáng sợ.

	Phong Quỷ cắn chặt hàm răng lấy, cánh tay phải của hắn phảng phất bành trướng một vòng, gân xanh tại dưới làn da giống như là Cầu Long rung động, một cỗ chân khí quấn quanh tại cánh tay của hắn chính giữa, lóe ra rung động lòng người hào quang.

	Phía chân trời phía trên, phong vân bắt đầu khởi động, hai đạo thân ảnh dựng ở không trung, lăng lệ ác liệt ánh mắt ở giữa không trung giao hội, ánh lửa bắn ra, trong lúc mơ hồ có lạnh như băng sát ý tại lặng yên tràn ngập.

	Phong Quỷ nhìn xem cầm trong tay Nhất Niệm Kiếm Ôn Thanh Dạ, vừa rồi một kiếm kia uy thế còn dừng lại tại trong đầu của hắn, một kiếm bổ qua, phảng phất sơn sông đứt gãy, trong đó kình đạo chính là hắn hiện tại nhớ tới đều là tóc gáy dựng lên, trong nội tâm run lên.

	Ầm ầm!

	Phong Quỷ sau lưng bàng bạc mênh mông chân khí giống như là ở phát ra ngập trời rống to, phối hợp với lúc này Phong Quỷ thần thái, giống như Hồng Hoang Cự Thú bình thường, tràn đầy tuyệt đối uy áp.

	Màu đen thân đao tản ra vô biên vô hạn uy thế, thuận tiện lấy phát ra hào quang vạn trượng hào quang, đem vạn trượng bầu trời đêm đều nhuộm sáng.

	Phong Quỷ nâng lên cánh tay phải, mũi đao trực chỉ phía trước, giống như một khắc này, cả thanh đao giống như cùng hắn cả người triệt để dung hợp, hắn tựu là đao trong tay, mà đao chính là hắn.