Chương 1513: Kiếm chi lĩnh vực

	Vù vù! Vù vù!

	Hung mãnh Lục sắc kình phong vỡ bờ mà đến, đem chung quanh đục ngầu chân khí mang tất cả mà khai, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Lục sắc Cụ Phong vọt tới một khắc, khẽ chau mày.

	Ở đằng kia Cụ Phong chính giữa, cất dấu vô số khủng bố kiếm quang, đừng nói là bình thường Bát phẩm Kim Tiên, tựu là Cửu phẩm Kim Tiên hơi không cẩn thận cũng sẽ bị cái kia Lục sắc Cụ Phong chỗ lừa gạt, bị trong đó vô số đạo kiếm quang giết chết.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay khẽ động, theo Nhất Niệm Kiếm chính giữa hiện lên ra vô số kiếm quang, hướng về kia Lục sắc Cụ Phong thổi đi.

	Bang bang bang bang!

	Nghe rợn cả người kim thiết giao kích thanh âm vang vọng tứ phương, Ôn Thanh Dạ còn không có ổn định thân thể, sau lưng hai đạo băng hàn khí tức lao đến.

	Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử bài danh thứ ba Văn Tử Thành, bài danh thứ chín Trương Đình Phong.

	Hai người đồng thời xuất kiếm, nắm chắc thời cơ vừa đúng, chính như một đầu u lãnh Độc Xà bình thường, hung hăng cắn đi qua.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, thi triển ra Na Di Chi Thuật, thân hình rồi đột nhiên biến mất, xuất hiện tại hai người phía sau.

	"Cẩn thận!"

	Hàn Mai xem xét, vội vàng thu hồi kiếm trong tay hoảng sợ nói.

	Tất cả mọi người là cả kinh, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ Na Di Chi Thuật đã đến xuất thần nhập hóa tình trạng, như thế tinh tế Nhập Vi, lập tức có thể thi triển ra Na Di Chi Thuật, hơn nữa như thế chuẩn xác xuất hiện tại hai người sau lưng.

	Không cần Hàn Mai lên tiếng, đương Ôn Thanh Dạ biến mất một khắc, hai người tự nhiên cũng tựu cảm thụ ra nguy hiểm, lập tức thu kiếm hướng về xa xa tung đi.

	Lúc này còn lại mười đại đệ tử cũng là xông tới, vài kiếm đều xuất hiện, kiếm quang lập tức phong khóa cứng Ôn Thanh Dạ tiến lên phương hướng.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ chính mình đã không có đường lui, nắm chặc trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về phía trước mấy đạo kiếm quang huy vũ qua đi.

	Bang bang bang bang!

	Khủng bố kim loại Phong Bạo cuốn sạch ra, đem vô số kiếm quang đánh tan, Ôn Thanh Dạ cũng là bởi vì trong đó truyền đến kinh người kình đạo, trực tiếp tung bay đi ra ngoài.

	Mấy chục vạn cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, tán rơi Phong Lôi Đài bốn phía, con mắt cơ hồ nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm vào phía trước kích đấu mấy người.

	Bọn hắn biết rõ, đây tuyệt đối là một hồi có một không hai chi tranh, một hồi có thể ghi chép tại Ly Hỏa Kiếm Phái trong lịch sử chiến đấu, mà bọn họ đều là người chứng kiến.

	"Tam Dương Khai Thiên Kiếm Quyết!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình bay ngược thời điểm, Giang Dương lần nữa lấn thân mà đến, kiếm trong tay mở rộng ra đại hạp, cái kia phụt lên Liệt Diễm như Viêm Long bình thường, tàn sát bừa bãi Vô Kỵ.

	Kiếm ảnh đầy trời bay tán loạn, chiêu thức tinh diệu vô song, thất đại đệ tử đem Ly Hỏa Kiếm Phái 17 lộ Cao cấp Tiên phẩm kiếm quyết phát huy đã đến cực hạn, khiến cho cái kia Phong Lôi Đài phía trên, Hồng sắc Đạo Văn cùng Liệt Diễm Kiếm Ảnh bay tán loạn.

	Ôn Thanh Dạ thân hình phiêu hốt ở cái kia cuồn cuộn giữa biển lửa, như luồng gió mát thổi qua, nếu như Giang Hà Uông Dương khắp qua, trong tay một thanh trường kiếm ra chiêu cực kỳ bằng phẳng, trung dung, nhưng là không có một điểm Hỏa Tinh dính vào hắn trên người.

	Đây là kiếm thuật so đấu, thất đại đệ tử đều lộ ra thần thông, mỗi người Kiếm đạo lĩnh ngộ đều là vô cùng giống nhau, nhưng là đều là kỳ cao vô cùng.

	"Trời ạ, cái này là hạch tâm đệ tử kiếm thuật sao? Thật đúng khủng bố như vậy "

	"Ta khi nào mới có thể luyện đến như vậy kiếm thuật?"

	"Quá mạnh mẽ, thật sự là quá mạnh mẽ, Ngô Kỳ Nhân bị bức phải căn bản không có cơ hội xuất thủ "

	"Tuy bại nhưng vinh, Ngô Kỳ Nhân tuy bại nhưng vinh a "

	"Hôm nay có thể chứng kiến mạnh như thế hung hãn kiếm thuật thịnh yến, ngàn năm khó gặp a "

	... . . . .

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám như là lâm vào hóa đá bình thường, nhìn lên bầu trời tại Liệt Diễm trong biển lửa bốc lên mấy người, nỉ non tự nói.

	"Thật đáng sợ kiếm thuật, thật đáng sợ tới người phản ứng, hắn thật là người sao?"

	Mười đại đệ tử bài danh thứ tư chu vĩnh viễn chứng kiến chính mình một chiêu Liệt Diễm Càn Khôn Kiếm pháp bị Ôn Thanh Dạ đơn giản ngăn lại, trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, hắn cảm giác mình một kiếm này, tựa hồ sớm đã bị phía trước Ngô Kỳ Nhân xem thấu, giống như hết thảy đều ở hắn khống chế chính giữa.

	Ngắn ngủn một nén nhang thời gian, tám người trên không trung đã qua hơn mười chiêu rồi.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ bách tại bảy người áp lực, không ngừng trốn tránh lấy, nhưng là mấy người liền Ôn Thanh Dạ góc áo đều không có đụng phải, xem ra hình như là Ôn Thanh Dạ ở vào tuyệt đối hạ phong.

	Chỉ có bảy người kia biết rõ, bọn hắn hoàn toàn bị nắm mũi dẫn đi, tốt như chính mình từng chiêu từng thức không phải mình muốn đánh ra, mà là dựa theo Ôn Thanh Dạ chỉ dẫn, nhất định phải nếu như vậy xuất kiếm.

	Một loại bóng mờ lập tức bao phủ tại bảy người trong nội tâm.

	"Đây là Ngô Kỳ Nhân kiếm thuật sao?"

	Giang Dương trên trán bay lên rậm rạp chằng chịt mồ hôi, trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, nhìn về phía trước cái kia giếng nước yên tĩnh, như vạn thâm niên đầm bình thường, thủy chung không thay đổi sắc khuôn mặt, một loại sợ hãi tự nhiên sinh ra.

	Xa xa, Công Tôn Đình thấy như vậy một màn, một đôi bình tĩnh con mắt chính giữa, lộ ra một tia kinh hãi càng tuyệt, "Kiếm. . . . Kiếm Vực, đây là nghe đồn chính giữa Kiếm chi lĩnh vực, Ngô Kỳ Nhân tại Kiếm đạo tạo nghệ phía trên, vậy mà vượt xa ta?"

	Công Tôn Đình giờ phút này nội tâm lật lên sóng to gió lớn, phiên cổn không thôi.

	Công Tôn Đình bên cạnh cái kia trưởng lão cũng là vẻ mặt ngốc trệ, ngạc nhiên nói: "Chưởng môn, đây chẳng lẽ là nghe đồn chính giữa Kiếm Vực... ?"

	Kiếm chi lĩnh vực!

	Nghe đồn chính giữa Tam Thiên Đại Đạo chính giữa một trong Kiếm đạo 'Vực' cảnh giới (Tam Thiên Đại Đạo cảnh giới: Linh, hồn, vực, giới, Chân Đạo), so 'Hồn' cảnh giới cao hơn một cái đằng trước cấp độ, chỉ có cao cấp nhất Đại La Kim Tiên mới có thể đến tới cái này các loại cảnh giới, tựu là một ít Tiên Quân cũng mới đến cảnh giới này.

	Nếu để cho Công Tôn Đình biết rõ Ôn Thanh Dạ Trường Sinh chi đạo đã đến 'Giới' cảnh giới, không biết hai người sẽ có cảm tưởng thế nào.

	"Đúng vậy, tuyệt đối không có sai "

	Công Tôn Đình sắc mặt biến được trước nay chưa có ngưng trọng, nói: "Ngươi xem Giang Dương bọn hắn bảy người, bọn hắn ra kiếm pháp chiêu thức, mỗi một cái đều là có quỹ tích mà theo, ngươi nói nếu là chính thức đối chiến, ra chiêu sao có thể như vậy theo khuôn phép cũ, lại để cho Ngô Kỳ Nhân tiểu tử kia như thế thoải mái?"

	"Đúng vậy a!"

	Cái kia trưởng lão nghe xong, vỗ vỗ đùi nói: "Ta nói Ngô Kỳ Nhân tiểu tử kia như thế nào thủy chung đều là phong khinh vân đạm, mọi người ra chiêu mặc dù mặt ngoài đem hắn chế trụ, nhưng một mực bị hắn cho chặn, thì ra là thế "

	Công Tôn Đình giống như là phát hiện một kiện có một không hai kỳ bảo bình thường, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Kiếm đạo đã đến như thế cảnh giới, Ôi trời ơi!!, tiểu tử này là một cái tuyệt thế kiếm đạo thiên tài, tựu là so về cái kia Kiếm Đạo Thánh Địa kiếm đạo thiên tài đều là không kịp nhiều lại để cho a "

	Công Tôn Đình giờ phút này trong nội tâm một mảnh cuồng hỉ, giống như là khô cạn tới cực điểm, rơi xuống một trận mưa lớn.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay bãi xuống, chặn phía trước một đạo phiên cổn mà đến sóng nhiệt, thân hình hướng về phía sau lui đi vào bước.

	Bảy người liên tục ra mấy chiêu, giờ phút này khí tức bất ổn, chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình liền lùi lại, cơ hồ đều muốn thối lui đến Phong Lôi Đài phía dưới đi, lập tức bước chân đều là ngừng lại.

	"Như thế nào, kiếm thuật của các ngươi đều thi triển xong sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cánh tay nhẹ nhàng một vãn, nhẹ nhàng thân kiếm trên không trung tìm một cái hoàn mỹ độ cong, nói: "Như vậy, tiếp được nên ta ra chiêu rồi"