Chương 690: Tù Ma Tinh Vực

	"Cố sư muội, chúng ta đi thôi" Hải Ninh đối với Cố Hồng Tụ nói ra, đương hắn chứng kiến Mạnh Nhất Vũ đến rồi, là hắn biết đại thế đã định, Ôn Thanh Dạ xem ra là không chết được được rồi.

	"Ân" Cố Hồng Tụ thu hồi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ ánh mắt, nhẹ gật đầu.

	Chung quanh không ít người đều là theo khiếp sợ chính giữa tỉnh ngộ đi qua, sau đó nhao nhao lắc đầu, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cái này đều không có chết, Thượng Tôn Hoàng toàn lực ra tay, đều không thể chém giết Ôn Thanh Dạ, nếu là lại lại để cho Ôn Thanh Dạ phát triển một thời gian ngắn, ai còn có thể cản tay hắn?

	"Chúng ta đi thôi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử nói ra.

	Hai người đều là nhẹ gật đầu, cẩn thận từng li từng tí bảo hộ tại Ôn Thanh Dạ bên người.

	Thiên Huyền Tông hai cái chấp sự cũng nâng dậy trọng thương Đồ Bại, Tư Mã Phong, sau đó đang chuẩn bị hướng lên trời huyền đường đi đến.

	"Đợi một chút!"

	Vừa lúc đó, một giọng nói vang ở Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn sang, đúng là Tử Viêm cùng Lý Nguyệt Thiền.

	"Ôn huynh đại nạn không chết, thật sự thật đáng mừng a" Tử Viêm ha ha cười cười nói xong, sau đó nhìn về phía bên cạnh Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử nói ra: "Hai vị tựu là Thiên Ngọc Thủ Mạnh tiền bối, còn có Vân Nhai Tử Vân tiền bối a, vãn bối Tử Viêm "

	Lý Nguyệt Thiền cũng là chắp tay nói ra: "Vãn bối Lý Nguyệt Thiền!"

	Mạnh Nhất Vũ nghe được hai người lời nói, sắc mặt vui vẻ, nói: "A? Nguyên lai là các ngươi hai vị. . . . ."

	Vân Nhai Tử ở bên đã cắt đứt Mạnh Nhất Vũ lời nói, nhắc nhở; "Mạnh sư thúc, hiện tại Thanh Dạ còn ở vào trọng thương trạng thái, ta xem chúng ta hay là về trước Thiên Huyền đường rồi nói sau "

	"Đúng, Thanh Dạ thương thế trọng yếu" Mạnh Nhất Vũ mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, nhẹ gật đầu, sau đó đối với Tử Viêm cùng Lý Nguyệt Thiền hai người nói ra: "Dẫn ta hướng trường bối của các ngươi hỏi một tiếng tốt, tùy thời đến ta Thiên Huyền Tông làm khách, chúng ta nhất định tùy thời hoan nghênh, ta tựu cáo từ trước "

	"Mạnh tiền bối ân cần thăm hỏi nhất định sẽ chuyển đạt tới" hai người đều là mịt mờ nhẹ gật đầu, đáp.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt không tàng nửa hạt hạt cát, theo mấy người trong lúc nói chuyện với nhau, là hắn có thể nhìn ra một điểm vi diệu quan hệ đến, nhưng là hắn cũng không có nói toạc.

	Rất nhanh, một đoàn người về tới Thiên Huyền đường.

	Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người cũng đều bị Thiên Huyền Tông hai cái chấp sự đưa đến đã đến gian phòng chính giữa, sau đó bắt đầu chữa trị thương thế.

	Ôn Thanh Dạ đang định về tới gian phòng của mình tu dưỡng thương thế thời điểm, mạnh mà cảm giác được hai cỗ quen thuộc khí tức tiến vào đã đến Thiên Huyền đường.

	Vân Nhai Tử chau mày lấy, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đợi một chút, Thanh Dạ, thương thế của ngươi còn có thể chèo chống sao?"

	"Coi như cũng được, như thế nào?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ hỏi.

	Một bên Mạnh Nhất Vũ trịnh trọng nói: "Gặp hai cái tương đối trọng yếu khách nhân, thân phận của ngươi bây giờ không giống bình thường, tốt nhất tại "

	"Đi, thương thế của ta không là vấn đề" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Yêu Vũ nói ra: "Ngươi trước ở bên ngoài chờ ta a "

	"Vâng, công tử" Yêu Vũ cung kính nhẹ gật đầu.

	Vân Nhai Tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ sắc mặt hơi lộ ra hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt, đều là tùng không khí, vừa lúc đó hai bóng người theo bên trên bầu trời phiêu xuống dưới, sau đó chậm rãi đi vào Thiên Huyền đường.

	"Tử Viêm, Lý Nguyệt Thiền?"

	Chứng kiến vào hai người, Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Vân Nhai Tử khẽ vuốt chòm râu cười nói: "Ta nói hai cái khách nhân tựu là hai người này, đến, nhanh ngồi xuống đi "

	Hai người nhẹ gật đầu, sau đó nhao nhao ngồi xuống.

	Tử Viêm có chút áy náy nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Vừa rồi thật sự có nhiều bất tiện, không thể xuất thủ tương trợ, kính xin Ôn huynh đừng nên trách "

	"Không có gì đáng ngại "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong lòng của hắn một điểm tựu thấu, như thế nào hội không rõ trước mắt tình huống đâu?

	Mạnh Nhất Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ giải thích nói: "Thanh Dạ, ngươi khả năng không biết a, hai vị này một cái là Linh tộc mấy trăm chi nhánh một trong Tử Mạch nhất tộc, một cái Đông Huyền vực lánh đời gia tộc Lý gia trưởng nữ, hai người đều là ta Thiên Huyền Tông minh hữu "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Mạnh Nhất Vũ lời nói, không khỏi thần sắc khẽ động, mặc dù hắn không biết Lý gia có gì rất cao minh, cũng không biết Tử Mạch nhất tộc thực lực bây giờ nhiều năm như vậy khôi phục bao nhiêu, nhưng là theo hai người có thể ở thứ chín thương hội phòng đấu giá lầu ba ngồi, cũng đủ để nói rõ hết thảy rồi.

	Thẳng càng về sau, Ôn Thanh Dạ gặp được Lý gia các cao thủ, Ôn Thanh Dạ mới biết được Lý gia thế lực xác thực bất phàm.

	Tử Viêm vừa cười vừa nói: "Hiện tại toàn bộ Đông Huyền vực cơ hồ là do Thái Nhất Các một nhà độc đại, chỉ có Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các chống lại lấy, Kiếm Tông, Thiên U Cốc hai cái tông phái đã âm thầm kết làm đồng minh, đều là muốn tọa sơn quan hổ đấu, bụng dạ khó lường, Vô Vi Đạo Phái cùng cái này Đại Chu Hoàng Triều cũng là rục rịch, lắc lư bất định, Lý gia cùng ta Tử Mạch nhất tộc đều là cùng Thái Nhất Các có huyết hải thâm cừu, cho nên vì đối phó Thái Nhất Các, chúng ta tự nhiên là liên khởi tay đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ khẽ gật đầu, cái gọi là địch nhân địch nhân tựu là bằng hữu, tựu là đạo lý này.

	Lý Nguyệt Thiền thật sâu thở dài nói ra: "Nhưng là ngay cả như vậy, chúng ta tam phương thế lực như trước không thể nào là Thái Nhất Các đối thủ, Thái Nhất Các thực lực thật sự là quá mạnh mẽ "

	Mọi người ở đây đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hào khí có chút áp lực.

	Ôn Thanh Dạ thì là trầm mặc không nói, cùng đợi mọi người kể ra.

	"Thái Nhất Các cao thủ thật sự nhiều lắm, hơn nữa trong đó không thiếu một ít che giấu tuyệt thế cao thủ" Tử Viêm thở dài, tiếp tục nói: "Hơn nữa là tối trọng yếu nhất một điểm, Thái Nhất Các đời trước Các chủ đến nay còn tọa trấn lấy Thái Nhất Các, không nói chúng ta tam phương thế lực liên hợp, tựu là Đông Huyền vực sở hữu thế lực liên hợp cũng sẽ không là Thái Nhất Các đối thủ "

	"Thái Nhất Các đời trước Các chủ?" Ôn Thanh Dạ nhướng mày nhìn xem Tử Viêm đạo.

	Tử Viêm trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Thái Nhất Các đời trước Các chủ thì ra là Hoàng Phủ Nhất Dạ phụ thân, hắn còn sống, hơn nữa cha ta hoài nghi, đương kim thiên hạ đệ nhất nhân, Đông Huyền vực Nhập Tiên Bảng đệ nhất danh người khả năng chính là hắn "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hơi kinh hãi, nhưng là trên mặt thủy chung bình tĩnh như nước.

	Vân Nhai Tử lắc đầu, cười khổ nói: "Đây cũng là ta Thiên Huyền Tông một mực kiêng kị Thái Nhất Các cuối cùng nhất muốn một trong những nguyên nhân "

	Tử Viêm nhìn xem chung quanh mọi người rất nghiêm túc nói ra "Cha ta nói, chỉ cần cứu ra tộc của ta Hoàng giả Tử Liên Hoàng, có thể đối kháng Thái Nhất Các "

	Mạnh Nhất Vũ lông mày ngưng tụ thành một cái ngật đáp, nói: "Thế nhưng mà, ngươi tộc Hoàng giả không phải nhốt tại Tù Ma Tinh Vực sao? Tù Ma Tinh Vực người bình thường đi vào, sau đó muốn đi ra trên căn bản là không có khả năng "

	Ôn Thanh Dạ đối với Tù Ma Tinh Vực cũng là có nghe thấy, cái kia Tù Ma Tinh Vực chính là bốn vực chính giữa một cái vùng biển, thượng diện nổi lơ lửng vô số đảo nhỏ, bên trong giam giữ đều là bốn vực bên trong tội ác tày trời, cùng hung cực ác chi đồ.

	Hơn nữa cái này Tù Ma Tinh Vực theo thật lâu thật lâu tựu tồn tại, nghe đồn chính giữa toàn bộ Tù Ma Tinh Vực có một cái tuyệt thiên thập địa khốn trận, cho nên người một khi đi vào Tù Ma Tinh Vực, tựu ra không được rồi.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là thật không ngờ Tử Mạch nhất tộc thậm chí có một cái đại năng lại bị vây ở Tù Ma Tinh Vực, như thế lại để cho hắn cảm thấy có chút kinh không thể tưởng tượng, có thể là năm đó Thái Nhất Các đem Tử Mạch nhất tộc đuổi ra Đông Huyền vực, không thể giết chết cái kia Tử Mạch nhất tộc người, cho nên nhốt hắn a.