Chương 1454: Chém giết Mạc Doãn

	Mạc Doãn quát lên một tiếng lớn, năm ngón tay hướng về phía trước duỗi ra, một thanh Hồng sắc trường kiếm theo đầu ngón tay của hắn lưu chuyển mà ra, Hồng sắc hào quang mãnh liệt bành trướng, sau đó xôn xao một tiếng, hướng về Ôn Thanh Dạ tựu đâm tới.

	Ngự Kiếm chi thuật!

	Ôn Thanh Dạ xem xét, liền biết rõ cái này Mạc Doãn tu luyện chính là Ngự Kiếm chi thuật.

	Ào ào Xoạt!

	Vô biên vô hạn sắc bén khí tức, tàn sát bừa bãi mà đến, bộc phát ra khủng bố đến cực điểm sát cơ, mặc dù chỉ là tầm thường Kiếm đạo, nhưng là Mạc Doãn lại tu luyện đến cực cao cảnh giới.

	"Kiếm thuật? Ta hãy theo ngươi luyện luyện kiếm thuật "

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía sau lui đi một bước, Nhất Niệm Kiếm lập tức rút ra, một đạo bích Thanh sắc hào quang hiện ra mà ra, trực tiếp nghênh hướng bay tới Hồng sắc kiếm quang.

	Âm vang!

	Lưỡng kiếm giao kích, lập tức theo kiếm kia trong bộc phát ra một đạo làm cho người màng tai đều muốn đâm rách kim thiết chi âm, khủng bố chân khí Phong Bạo cũng là đúng thời cơ mà sinh.

	"Đi mau, cái này hai đại Kiếm Tu đối chiến, không phải chúng ta có thể tiếp cận "

	Một cái Nhị phẩm Kim Tiên tu sĩ nhìn đến đây, biến sắc, hướng về chung quanh rống lớn một tiếng, sau đó thân hình liền hướng lấy xa xa phóng đi rồi.

	Chung quanh các cao thủ xem xét, cũng là thất kinh hướng về xa xa tránh được.

	"Tiểu tử, có chút ý tứ "

	Mạc Doãn liếm liếm bờ môi, cười lạnh nói: "Trách không được có thể giết Chung Ngôn, nhưng là ta cùng Chung Ngôn chi ở giữa chênh lệch cũng không phải là nhỏ tí tẹo "

	Cực Viêm thân kiếm đồng ý ống tay áo bãi xuống, cái kia Hồng sắc kiếm ở giữa không trung xoáy dạo qua một vòng, tản ra từng đạo Hồng sắc lưu quang tàn ảnh, cái kia tàn ảnh càng ngày càng nhiều, giống như thật sự xuất hiện vô số thân kiếm.

	"Cực Viêm vô song kiếm!"

	Mạc Doãn thanh quát một tiếng, cánh tay phải hướng về phía trước phi kiếm một điểm, nương theo lấy kiếm kia thân truyền đến một đạo ngâm khẽ thanh âm, sắc bén khí tức như đâm phá hư không chấn động ra.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Toàn bộ đỉnh phong quán rượu lập tức đã bị kinh khủng kia kiếm khí đâm rách, lộ ra xanh thẳm bầu trời, Mạc Doãn thân hình một tung, ngón tay chỉ vào kiếm kia thân một điểm.

	Cái kia Hồng sắc kiếm còn ở giữa không trung xoay tròn, chung quanh bởi vì cao tốc di động, xuất hiện vô số thân kiếm, sau đó nhận lấy Mạc Doãn một điểm, hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới.

	Coi như vô số phi kiếm từ thiên không trụy lạc, mỗi một thanh phi kiếm đều mang theo khủng bố Trác Tuyệt nhiệt độ, giống như là từng khỏa giống như sao băng, mọi người ti không chút nghi ngờ, nếu như bị nện trong cái kia thảm thiết tràng cảnh.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, kiếm trong tay giương lên, hiện ra màu đen mũi kiếm giống như là Tinh Không mỹ lệ, mang theo hết sức hấp dẫn người thần quang.

	Xoẹt!

	Một đạo kỳ dị thanh âm theo Nhất Niệm Kiếm bên trong truyền đến, mọi người đều là cảm giác thần hồn rung động, đợi cho mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, kia kiếm quang đã hướng về phía trước giết tới.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Nhiếp hồn đãng phách!"

	Ôn Thanh Dạ tay phải bắt lấy Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm, hướng về mà phía trước Mạc Doãn phân hoá đi ra kiếm quang tựu là mãnh liệt đâm tới, mũi kiếm phía trên mang theo khủng bố đến cực điểm màu đen nhận quang.

	Âm vang!

	Hai kiếm chạm nhau, Hồng sắc cùng màu đen hào quang cũng là hung hăng va chạm, một cỗ đáng sợ chân khí Phong Bạo nhộn nhạo ra, chung quanh vốn là còn giữ một ít cái bàn đều biến thành mảnh vụn, sở hữu cao thủ đều là thân hình bãi xuống, bay đến không trung chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp tựu là nhẹ nhàng đi ra ngoài, theo kiếm kia thân chính giữa truyền đến từng đợt nóng rực nhiệt độ, đều bị Ôn Thanh Dạ chân khí không ngừng cho hóa giải rồi.

	Ngay tại lưỡng kiếm va chạm một khắc, Mạc Doãn sắc mặt bá thoáng cái trở nên cực kỳ tái nhợt, bước chân cũng là đạp trên không khí liên tiếp lui về phía sau.

	Nếu có người có thể nội thị Mạc Doãn, định sẽ phát hiện hắn ngũ tạng lục phủ đều cơ hồ vỡ tan rồi, nếu không phải hắn Thất phẩm Kim Tiên tu vi, khả năng trực tiếp bởi vì nội tạng chấn vỡ mà chết.

	Tiểu Thanh cười lạnh một tiếng, "Ta đỉnh phong quán rượu tổn thất nhất định phải cái này Huyết Long Sát bồi "

	"Không nhất định "

	Bạch Như Tuyên hai tay ôm ngực, đôi mắt đẹp lưu chuyển lên một đạo quang mang, lạnh nhạt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ cùng Mạc Doãn, "Ta cảm thấy Mạc Doãn không nhất định có thể sống được xuống "

	Tiểu Thanh nghe được Bạch Như Tuyên lời nói, hơi kinh hãi, nói: "Tiểu thư, ý của ngươi là... . . . ?"

	Tiểu Thanh nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt có chút kỳ dị, vì sao chính mình luôn cảm thấy cái này Đại Hồ Tử có chút quen thuộc đâu?

	Bạch Như Tuyên nhìn xem Mạc Doãn sắc mặt tái nhợt, lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói: "Tru Tiên Môn cao thủ lại tái hiện rồi"

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ chính là đè nặng sử dụng Thiên Ma Truy Hồn Kiếm, cho nên vây xem cao thủ không ai nhìn ra Ôn Thanh Dạ sử dụng chính là Sát Lục Tiên Quân thành danh võ học.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Mạc Doãn biến sắc, biết rõ thời cơ tốt, cười lạnh một tiếng, trong tay Nhất Niệm Kiếm hào quang đại hiển.

	Xoạt!

	Một cái Na Di Chi Thuật, Ôn Thanh Dạ liền biến mất ở mọi người tầm mắt chính giữa, trước mặt mọi người người kịp phản ứng thời điểm, hắn đã ra bây giờ cách Mạc Doãn cách đó không xa rồi.

	Mạc Doãn trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, cũng không dám nữa khinh thường, vội vàng thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, Ngũ phẩm đạo thể cũng là vận chuyển mà ra.

	Hồng sắc kiếm tại trong tay của hắn cũng là biến đổi, biến thành mấy trăm trượng chi trưởng.

	"Trăm trượng yêu kiếm!"

	Mạc Doãn cắn chặt hàm răng, hai tay cầm kiếm, hướng về xa xa vọt tới Ôn Thanh Dạ tựu là một kiếm bổ tới, cái kia trong tay Hồng sắc kiếm như chém đứt núi cao, trảm liệt Thương Khung đánh úp lại.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt giống như núi cao trầm ổn, kiếm trong tay càng là bình tĩnh khoan thai, âm thầm ẩn chứa khủng bố sát cơ.

	Bang! Bang!

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Mạc Doãn cái lúc này còn có thể có mạnh như thế kình hữu lực đánh trả, bước chân liên tiếp lui về phía sau, khóe miệng không khỏi tràn ra một tia máu tươi.

	"Tiểu tử, tựu ngươi còn muốn giết ta?"

	Mạc Doãn cầm trong tay cự kiếm, lơ lửng không trung, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Hôm nay ta tựu chém xuống đầu lâu của ngươi đến, lại để cho bọn đạo chích thế hệ xem thật kỹ xem, đắc tội ta Huyết Long Sát hậu quả "

	Sưu sưu!

	Mạc Doãn nói xong, dẫn theo trong tay cự kiếm liền hướng lấy phía trước Ôn Thanh Dạ giết tới.

	Ông ông! Ông ông!

	Ôn Thanh Dạ trong mắt phát lạnh, kiếm trong tay một chuyển, âm hàn phong theo thân kiếm chính giữa lưu chuyển mà ra, hướng về phía trước mãnh liệt xâm nhập mà đi.

	Thị Thành đứng tại trên không trung, cảm thụ được cái kia âm lệ gió lạnh, không khỏi nhíu mày, nói: "Thật là khủng khiếp phong, cái này võ học không đơn giản a "

	"Đi chết đi, tiểu tử!"

	Mạc Doãn hai tay cầm kiếm, bước chân đạp mạnh, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới.

	Ôn Thanh Dạ sừng sững không sợ, cũng là trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, mặc dù không có cường đại đạo thể chèo chống, nhưng là tăng lên thực lực cũng là thập phần bất phàm.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Truy Phong Phệ Hồn!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm hướng về phía trước Mạc Doãn quét tới, cuồn cuộn màu đen kiếm khí nương theo lấy khủng bố Âm Phong, chung quanh một ít trời sinh tính người nhát gan tu sĩ, dọa đến sắc mặt đều là một mảnh tái nhợt.

	Âm vang!

	Lưỡng kiếm lần nữa tương giao, từng đạo khí lãng theo lưỡng kiếm chính giữa hướng về xa xa điên cuồng vỡ bờ mà đi.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một cỗ Hồng sắc huyết khí bay thẳng đan điền, vội vàng vận chuyển Kỳ Lân Hỏa đem cái kia huyết khí thiêu đốt sạch sẽ, cùng lúc đó, bước chân cũng là hướng về phía sau lui đi vài bước.

	Mạc Doãn bước chân vẫn không nhúc nhích, hai mắt nộ trợn, kinh ngạc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nhưng là khí tức của hắn đã đều không có.