Chương 926: Trương Tiêu Vân cải biến

	Chung quanh trong thiên địa các môn các phái cao thủ, nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Ôn Thanh Dạ đưa trước tay rồi, lập tức nghị luận lên.

	"Ôn Thanh Dạ mặc dù thực lực cường hãn, nhưng là dù sao cũng là Thoát Phàm Kiếp tu vi, mà Vũ Hóa kiếp lại là Tam kiếp chính giữa một đại biến sổ, chỉ sợ. . . . ."

	"Nghe nói cái kia Hư Chân đạo nhân cũng không phải Hoàng Phủ Nhất Dạ đối thủ, Ôn Thanh Dạ thực lực hay là thiếu một ít a "

	... . . . . .

	"Hoàng Phủ Nhất Dạ ngược lại là giỏi tính toán, không thể để cho hắn thực hiện được. . . . ."

	Hoàng Long nhìn lên bầu trời phía trên hai người dần dần đụng vào nhau, trong mắt hiển hiện từng đạo tinh mang, có lẽ tất yếu thời khắc, mình có thể ra tay, không thể để cho Ôn Thanh Dạ khinh địch như vậy chết mất.

	Lần này, là ngăn chặn Thái Nhất Các cơ hội thật tốt.

	Nhưng là Hoàng Long cũng không dám làm quá mức, dù sao Thái Nhất Các là bốn vực chính giữa, số ít mấy cái tại Tiên giới chính giữa có chính mình đạo thống tông phái.

	Ôn Thanh Dạ trong tay đạo kia kinh thiên kiếm quang dĩ nhiên điên cuồng lan tràn ra, không khí chung quanh đều là cuồn cuộn gạt ra, hướng về xa xa kích động mà đi.

	Phong Hàn khí tức tựa hồ muốn đem toàn bộ huyền đài đều muốn vỡ ra đến, khoảng cách tương đối gần người, đều là cảm thấy một cỗ hàn mang xâm nhập toàn thân, từ đầu đến chân đều là lạnh buốt.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Ôn Thanh Dạ một kiếm chém tới, trong nội tâm run lên, tốt uy thế cường đại, đây tuyệt đối không phải Linh phẩm võ học, cái kia chỉ có một khả năng rồi, cái này là Tiên phẩm võ học.

	Cái này Ôn Thanh Dạ thậm chí có Tiên phẩm võ học, hơn nữa thi triển như vậy thành thạo, Hoàng Phủ Nhất Dạ không khỏi trong nội tâm cả kinh.

	Bất quá trong thời gian ngắn, hắn vội vàng đè xuống trong lòng chấn động, bàn tay thủ ấn biến đổi, chung quanh nguyên khí lập tức trở nên mãnh liệt bành trướng, cái kia bạch sắc quang mang từng giọt từng giọt hướng về Hoàng Phủ Nhất Dạ ngón tay hội tụ mà đi.

	Một điểm mờ nhạt sắc hào quang tại đầu ngón tay của hắn lưu động lấy, giống như là trên trời đất đẹp nhất một đạo Nguyệt Hoa, chấn động phía chân trời.

	"Lưu Nguyệt chỉ!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ từng ngón tay đi, lập tức trong thiên địa vô số sáng chói hào quang chợt tản ra, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, rung động lòng người.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Vô số hào quang tựa hồ hội tụ, hình thành một đạo cực hạn màu sắc cổ xưa vầng sáng, hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang chỉ đi.

	Phanh!

	Cực hạn màu sắc cổ xưa vầng sáng cùng cái kia trùng thiên kiếm quang hung hăng va chạm, lập tức bầu trời đều bị kinh khủng kia đối oanh xuống, tạo thành một mảnh lờ mờ cùng vặn vẹo.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp thối lui ra khỏi bốn năm bước mới dừng bước, cánh tay bởi vì cực lớn kình đạo run rẩy, mà cái kia miệng hổ chỗ, một tia máu tươi chậm rãi hướng thân kiếm lưu lại.

	Một chiêu đối bính, hiển nhiên Ôn Thanh Dạ ở vào tuyệt đối hạ phong.

	Cái này Hoàng Phủ Nhất Dạ thực lực thật đúng là cường hãn, hoàn toàn không giống như là một cái mới vào Vũ Hóa kiếp cao thủ, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước thần sắc lạnh nhạt Hoàng Phủ Nhất Dạ, trong nội tâm âm thầm cả kinh nói.

	Còn đối với mặt Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến chính mình thi triển cường đại như thế võ học, vậy mà không thể chém giết cái kia Ôn Thanh Dạ, không khỏi chau mày.

	Hai người đều là liếc mắt nhìn nhau, sau đó thân hình đồng thời bạo lướt mà lên, sau đó trùng thiên kiếm quang gào thét mà ra, đâm không gian kia đều là phát ra khiến người kinh dị tiếng vang.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Hai người giao thủ nhanh như Bôn Lôi, ngắn ngủn mấy tức tầm đó, Hư Không vặn vẹo, nguyên khí bạo liệt ra đến, cả phiến trên bầu trời đều bị hai người cuồng bạo vô cùng uy thế rung động lắc lư phát run.

	Trong nháy mắt, hai người dĩ nhiên giao thủ mấy hiệp.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ càng đánh trong nội tâm càng kinh, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là quá hung hãn rồi, mặc dù tu vi của hắn chỉ là Thoát Phàm Kiếp, nhưng là thực lực lại là xa xa cao hơn Thoát Phàm Kiếp, nhất là kiếm kia bên trên bá đạo quỷ dị ngọn lửa màu tím, tựu là Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng không dám đơn giản cùng hắn đụng chạm.

	Mọi người nhìn lên bầu trời mấy đạo nhân ảnh bay tán loạn, mỗi một cái đều là sắc mặt lộ ra ngưng trọng.

	"Hoàng Phủ Thiên Nguyên, hôm nay, chúng ta thù mới hận cũ tựu cùng tính một lượt "

	Trương Chi Lâm nhìn xem trong đám người Hoàng Phủ Thiên Nguyên, bàn tay một phen, một vòng như thủy triều nguyên khí cuồn cuộn mang tất cả ra, khủng bố uy thế chấn động tứ phương, Thái Hư Kiếp tu vi đỉnh cao phát huy đã đến cực hạn.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên kiếm trong tay có chút bãi xuống, từng mảnh kim quang hiện ra mà ra, khẽ nói: "Ngươi muốn tìm chết, ta sẽ đưa ngươi đi chết "

	Oanh!

	Hai người thân hình lần nữa chạm vào nhau, đã trở thành trên bầu trời hỗn chiến một thành viên.

	Mà vừa lúc này, Trương Tiêu Vân chậm rãi đứng người lên, con mắt nhìn cách đó không xa Hoàng Phủ Thiên cùng Thẩm Quân Như.

	"Hai người các ngươi, muốn muốn đi đâu?"

	Nguyên lai hai người nhìn xem hỗn chiến, biết rõ thực lực của mình ở đây đợi hỗn chiến chính giữa, chỉ có thể coi là là trung hạ đẳng, đang chuẩn bị tránh né đến huyền đài về sau, đang xem cuộc chiến lấy, không nghĩ tới lại bị Trương Tiêu Vân phát hiện.

	Hoàng Phủ Thiên cũng không có biểu hiện thất kinh, mà là tỉnh táo mà nói: "Tiêu Vân, ngươi cùng với ta giao thủ sao?"

	Trương Tiêu Vân nghiến chặc hàm răng, trong mắt mang theo lạnh như băng cùng kiên quyết, "Hai người các ngươi không chết, ta tâm khó có thể bình an "

	Nói xong, nàng đao trong tay phiến phía trên, hiện ra kỳ dị vầng sáng.

	Thẩm Quân Như lần thứ nhất chứng kiến Trương Tiêu Vân như thế, trong nội tâm vừa sợ vừa vội mà nói: "Trương Tiêu Vân, ngươi thật sự là vong ân phụ nghĩa, chính ngươi ngẫm lại ngươi một thân Thoát Phàm Kiếp tu vi, đều là ta Thái Nhất Các công lao, ngươi bây giờ tốt rồi, tu vi cao, cánh cứng cáp rồi, vậy mà ngược lại đối với chúng ta hạ sát thủ, ngươi còn có hay không lương tâm?"

	"Lương tâm?"

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Thẩm Quân Như, trong đôi mắt mang theo một tia kiên quyết chi sắc, nói: "Các ngươi Thái Nhất Các người không xứng cùng ta đàm lương tâm, hôm nay, ta tất sát ngươi cái này độc phụ "

	Ba năm thời gian, nàng còn lúc trước nàng, cũng không phải trước kia nàng.

	Thời gian có thể cải biến nhân tâm, mà nhân tâm cũng sợ nhất thời gian.

	"Hai người chúng ta liên thủ, chế trụ Trương Tiêu Vân!"

	Hoàng Phủ Thiên hai mắt mạnh mà nhúc nhích một tia cực nóng, thân hình hóa thành một đạo cuồng săn gió lốc, trong tay một thanh màu đỏ thẫm trường thương rồi đột nhiên xuất hiện, hướng về Trương Tiêu Vân trái tim đâm tới.

	Xoẹt!

	Hồng sắc kình phong mang theo rất mạnh toản thấu lực, nguyên khí đều là hướng về chung quanh điên cuồng bỏ trốn mà đi.

	Hoàng Phủ Thiên trong nội tâm cũng có dã vọng, hắn biết rõ, chỉ cần mình bắt được Trương Tiêu Vân, lập tức có thể thay đổi toàn bộ chiến cuộc, mà bây giờ bản thân bị trọng thương Trương Tiêu Vân đúng là một cái đại cơ hội tốt.

	Trương Tiêu Vân tự nhiên biết rõ Hoàng Phủ Thiên tâm tư, hai tay bãi xuống, hai cái lợi hại lưỡi dao tựu chăm chú dán tay bổ chỗ, lạnh lùng màu ngọc bạch thân đao, dưới ánh mặt trời tản ra rét thấu xương rét lạnh.

	"Cửu Ngọc đao pháp!"

	Trương Tiêu Vân toàn thân nguyên khí điên cuồng hướng về kia thân đao hội tụ mà đi, sau đó bàn tay vung lên, lưỡng đạo hồng sắc đao mang theo bàn tay của nàng chém ra, hướng về Hoàng Phủ Thiên phóng đi.

	"Hừ!"

	Hoàng Phủ Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn trường thương trong tay có thể không phải bình thường pháp khí, mà là một thanh Tiên phẩm pháp khí.

	Kình phong cùng cái kia đao mang đụng nhau, lập tức hóa thành từng mảnh nguyên khí, tiêu tán tại bầu trời chính giữa.

	Hoàng Phủ Thiên bàn tay vỗ, trường thương trong tay giống như là Nộ Long ra biển bình thường, điên cuồng hướng về Trương Tiêu Vân phóng đi, sắc bén, băng hàn khí tức làm cho người hô hấp trì trệ.

	"Thương của hắn "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia trường thương, cũng đã minh bạch Hoàng Phủ Thiên vì sao đột nhiên trở nên như vậy lợi hại, bởi vì trong tay hắn cái thanh kia Hồng sắc thương.