Chương 2048: Thiên Hoa Dạ Quân tin tức

	Không biết như thế nào, nhìn về phía trước Thiên Hương lĩnh, Ôn Thanh Dạ cảm giác, cảm thấy có chút bất an, lập tức nói: "Chúng ta mau đi xem một chút "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, bước nhanh hướng về phía trước Thiên Hương lĩnh vọt tới.

	Chung quanh mấy người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đột nhiên hướng về kia Thiên Hương lĩnh ở chỗ sâu trong phóng đi rồi, không nói thêm gì, cũng đều là bước nhanh đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	"Đông Phương Vô Vân cùng Đông Phương gia mưu đồ không rõ, Tào Phi Dương cũng là hay thay đổi khó dò, Đế Thích Thiên càng là thâm bất khả trắc, Phong gia, Thị gia, Bắc Đường gia... Xem ra ta địch không ít người a "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ đến hắn hiện tại mặt lâm thế cục, lại càng phát đối với Thiên Hoa Dạ Quân bọn người lo lắng, sợ bị người đến một cái rút củi dưới đáy nồi.

	Theo tới gần Thiên Hương lĩnh, Ôn Thanh Dạ thần niệm dần dần hướng lên trời hương lĩnh cao tới cây cối chính giữa thẩm thấu mà đi.

	Thần niệm quét qua, lập tức phát hiện vô số quần áo và trang sức khác nhau cao thủ hướng lên trời hương lĩnh ở chỗ sâu trong càn quét đi, trong đó không ít cao thủ pháp khí bên trong còn mang theo máu tươi.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, rơi xuống phía trước trước mặt mọi người, nói: "Các ngươi là người nào? Tới đây Thiên Hương lĩnh là vì sao?"

	Cầm đầu râu quai nón đàn ông chứng kiến Ôn Thanh Dạ trẻ tuổi như vậy, cười lạnh một tiếng nói: "Nơi nào đến da lông ngắn thằng nhãi con, ta Địch gia làm việc, không muốn chết tựu qua một bên đi "

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, một đạo lăng lệ ác liệt khí tức hướng về phía trước vẽ một cái, cái kia râu quai nón đàn ông sau lưng mấy chục cái cao thủ tất cả đều bị chém rụng trên mặt đất, khí tức đều không có.

	"Ngươi... Ngươi. . . ."

	Râu quai nón đàn ông lập tức sắc mặt đại biến, biết rõ trước mặt nhìn như tuổi trẻ Ôn Thanh Dạ không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Phất tay, mấy chục cái Kim Tiên cao thủ tựu chết rồi, bực này tràng diện quả thực quá mức nghe rợn cả người.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Nói cho ta biết, ngươi mục đích tới nơi này "

	Râu quai nón đàn ông thân thể đánh nữa một cái giật mình, quỳ lạy xuống dưới, nói: "Ta nói, ta nói, chỉ cầu thượng tiên có thể thả ta một con đường sống, ta chỉ là Địch gia khách khanh, chỉ là nghe theo Địch gia phân phó cẩu, hi vọng thượng tiên có thể thả tiểu nhân "

	"Nói!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại lạnh lùng nói.

	"Hảo hảo hảo" râu quai nón đàn ông chứng kiến Ôn Thanh Dạ một đôi lạnh như băng hai mắt, như rớt vào hầm băng, vội vàng nói: "Ta Phụng gia chủ chi mệnh mang theo Địch gia một bộ phận khách khanh đến đây sưu tầm Thiên Hương lĩnh chính giữa đạo tặc "

	"Đạo tặc?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được cái kia râu quai nón đàn ông lời nói, trong nội tâm cả kinh.

	Cái kia râu quai nón đàn ông nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Đúng, một tháng trước, toàn bộ Thiên Hương Đế Châu, Cửu U Minh Châu, Thiên Hợp Túc Châu ba châu ở trong đều truyền nổi lên Thiên Hương lĩnh chính giữa có bạo phỉ, sau đó Thiên Hương Đế Châu Sa Minh phản ứng, ứng đem cái này đạo tặc diệt sạch, bảo hộ Thiên Hương Đế Châu một phương an bình, không biết vì cái gì vốn là hỗn loạn không chịu nổi Thiên Hương Đế Châu, vặn thành một cỗ dây thừng, sở hữu gia tộc cùng thế lực bắt đầu nhao nhao hưởng ứng, bắt đầu trắng trợn tại Thiên Hương lĩnh chung quanh càn quét "

	"Lời đồn đãi? Sa Minh! ?"

	Ôn Thanh Dạ lập tức đã minh bạch, đây tuyệt đối là có người ở sau lưng tính toán hắn, mà cái này Thiên Hương Đế Châu Sa Minh cùng gia tộc khác thế lực cũng không muốn chính mình tiến vào chiếm giữ cái này Thiên Hương Đế Châu, cho nên đối với chính mình dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân đuổi tận giết tuyệt.

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn xem râu quai nón đàn ông, nói: "Cái kia nói như vậy, các ngươi tiêu diệt cũng có tầm một tháng rồi, thành quả chiến đấu như thế nào?"

	Râu quai nón đàn ông không rõ Ôn Thanh Dạ trong nội tâm suy nghĩ, lắp bắp mà nói: "Còn. . . Khá tốt, bạo phỉ cơ bản bị quét sạch rồi"

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, trong nội tâm phát lạnh, trong tay một đạo tinh cầu vồng hiển hiện, cái kia râu quai nón đàn ông cổ họng một hồng, thần sắc trở nên mờ đi.

	"Ôn châu vương, như thế nào?"

	Lúc này, Nhậm Thanh Dương bọn người cũng là chạy tới.

	"Tình huống có chút không quá khéo "

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, nói: "Dưới trướng của ta Thiên Hoa Dạ Quân trải qua huấn luyện của ta, thực lực cao cường, nhưng lại có Thiên Tuyệt Thiên, Nhiếp Thiên Đông, Đạm Đài Đồng suất lĩnh, tựu tính toán Thiên Hương Đế Châu cao thủ nhiều hơn nữa, cũng không quá đáng là một châu chi địa, muốn quét sạch thủ hạ ta, tuyệt đối không có khả năng, ở trong đó khẳng định còn có thế lực khác "

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ trên mặt mặc dù không có tựa hồ khác thường, nhưng là trong nội tâm không khỏi cũng là có chút ít sốt ruột.

	Nhậm Thanh Dương nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta lại tìm kiếm một phen nhìn xem "

	Ầm ầm!

	Vừa lúc đó, bên trên bầu trời đột nhiên nhấc lên một mảnh màu đen mây đen.

	"Dám giết ta Địch gia chi nhân, ta nhìn ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa "

	Đúng lúc này, theo cái kia màu đen mây đen chính giữa duỗi ra một đạo cự đại dấu bàn tay, hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đập đi qua.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay hướng lên bầu trời một điểm, cái kia một đạo chỉ mang dường như xuyên phá hư không cực mang, trực tiếp xuyên thủng này cực lớn dấu bàn tay.

	Phốc!

	Chỉ thấy cái kia hàn mang xuyên thấu hư không thời điểm, một đạo nhân ảnh miệng phun máu tươi, thân hình như đã đoạn tuyến con Diều hướng về xa xa bay đi.

	"Nho nhỏ Đại La Kim Tiên, cũng dám hướng ta ra tay "

	Ôn Thanh Dạ áo bào vung lên, thản nhiên nói: "Đã đến rồi, vậy thì xuất hiện đi, không muốn dấu đầu lộ đuôi "

	"Ha ha ha, không hổ là Kiếm đạo có thể cùng Dịch Dương Nguyệt Tiên Quân chiến thành ngang tay tuyệt thế yêu nghiệt "

	Bầu trời chính giữa vốn là truyền đến một đạo tiếng cười, sau đó một cái toàn thân che kín lấy Kim sắc cát vàng bóng người xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ xa xa.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn về phía trước bóng người kia, nói: "Ngươi là Sa Minh người?"

	Theo bóng người kia toàn thân để lộ ra đến khí tức đến xem, người này tu vi tuyệt đối tại nửa bước Tiên Quân, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi có chút tò mò.

	Cái này Thiên Hương Đế Châu Sa Minh thậm chí có cao thủ như thế, vì sao cái này Sa Minh không có danh tiếng gì đâu?

	Che kín Kim sắc cát vàng bóng người nói: "Đúng vậy, Sa Minh Sa Khuê Thiên chính là ta "

	Ôn Thanh Dạ khẽ hừ một tiếng, quát: "Nhìn thấy châu vương, còn chưa hành lễ?"

	Sa Khuê Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, âm lãnh cười nói: "Ta Sa Minh cũng không phải là Tiên Đình phụ thuộc thế lực, đừng nói nhìn thấy một cái nho nhỏ châu vương, tựu là Đế Thích Thiên, Tào Phi Dương, ta Sa Khuê Thiên cũng không cần quỳ xuống "

	"Nhìn ngươi dấu đầu lộ đuôi cũng không quá đáng là một cái tiểu bối "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Sa Khuê Thiên liếc, đạm mạc mà nói: "Trả lời ta hai vấn đề, ta có thể cho ngươi chết thống khoái điểm "

	Sa Khuê Thiên phảng phất biết rõ Ôn Thanh Dạ muốn còn muốn hỏi cái gì, nói thẳng: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không cần hỏi, dưới tay ngươi đám kia đám ô hợp đã bị chúng ta chém giết hầu như không còn rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, bật cười một tiếng nói: "Ngươi cảm thấy ta tin sao? Chỉ bằng ngươi Sa Minh?"

	Tựu tính toán Sa Khuê Thiên có nửa bước Tiên Quân tu vi, Ôn Thanh Dạ cũng không tin hắn sắp hết trăm vạn Thiên Hoa Dạ Quân bị chém giết hầu như không còn.

	Sa Khuê Thiên lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười, phản đạo: "Nếu như ta tới trước Trảm Thủ hành động đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Sa Khuê Thiên nói như thế, sắc mặt lập tức trầm xuống, nếu là Sa Khuê Thiên xuất kỳ bất ý đánh úp, vốn là chém giết Thiên Tuyệt Thiên, Nhiếp Thiên Đông bọn người, cái kia Thiên Hoa Dạ Quân quần long vô thủ, còn thật sự có khả năng bị bọn hắn chém giết hầu như không còn.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm phát lạnh, sát ý đại sinh.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, nhìn về phía Sa Khuê Thiên, nói: "Ngươi biết chọc giận của ta hậu quả sao?"