Chương 1364: Ôn Thanh Dạ kiếp lôi

	Đây cũng là một loại luyện đan chi pháp, tên là linh huyết thăng đan thuật.

	Có thể cho vốn là sắp luyện chế tốt đan dược, một lần nữa đạt được tế luyện, tăng lên đan dược phẩm chất.

	Đương cuối cùng một đám sương mù tiến vào đan dược ở trong lúc, mọi người là kinh dị địa nhìn thấy, cái kia trước trước còn gập ghềnh đan dược mặt ngoài, dĩ nhiên là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng trở nên bóng loáng mượt mà... . .

	Mà ở đan dược mặt ngoài lại lần nữa bóng loáng mượt mà lúc, cái kia xa xa Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu trên bầu trời một mảnh xanh thẳm, nhưng lại giống như nhận lấy nào đó dẫn dắt giống như, đột nhiên lại lần nữa kịch liệt địa phiên cổn, giống như có một vòng màu đen tầng mây đang tại bao trùm mà đến.

	Một màn này, giống như bộc phát nham tương bình thường, oanh một tiếng, làm cho cái trong thiên địa, đều là lâm vào rung động trong hải dương.

	Một đạo khó có thể tin tiếng kinh hô, đột nhiên tại đây phiến thiên địa vang vọng, chợt vô số đạo ánh mắt, lập tức gắt gao cứng lại tại Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu bầu trời một mảnh kia Lôi Vân, quả nhiên là nhìn thấy, nương theo lấy Lôi Vân cuồn cuộn, cái kia nguyên vốn đã định hình Đan Lôi, lại lần nữa đã bắt đầu biến hóa...

	Nhìn qua cái này thần kỳ một màn, vô số người sắc mặt đều là trở nên trợn mắt hốc mồm xuống, Ôn Thanh Dạ rõ ràng thật sự làm được...

	"Đây là thật hay sao? Ôn Thanh Dạ vậy mà cũng có thể dẫn động kiếp lôi?"

	Tại vô số người trợn mắt há hốc mồm gian, rốt cục có một ít người suất trước phục hồi tinh thần lại, lập tức kích động địa hô lớn, hôm nay, Ôn Thanh Dạ làm cho bọn hắn thấy tận mắt chứng nhận một cái kỳ tích!

	"Hô... . ."

	Xa xa vội vàng mà đến Tô Oánh đề tại yết hầu chỗ tâm, rốt cục tại lúc này rơi xuống, ngọc thủ vỗ vỗ phập phồng đầy đặn bộ ngực, trên gương mặt cũng là lặng yên tách ra một cái xinh đẹp động lòng người xinh đẹp dáng tươi cười.

	Tô Oánh cười cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, thật sự thành công rồi"

	"Hắn vậy mà thật sự thành công rồi... . ."

	Trên không trung, mặc dù là Phong Thái Thương bực này đại nhân vật, cũng là tại lúc này thoáng có chút thất thần, ánh mắt kinh ngạc địa nhìn qua cái kia xa xa tuổi trẻ thân ảnh, trong mắt không khỏi hiển hiện có chút ít vẻ mặt ngưng trọng, "Cái này Ôn Thanh Dạ, chẳng lẽ muốn nghịch thiên không thành, chính là ta cũng không có khả năng đem đã luyện chế tốt đan dược một lần nữa nấu lại luyện chế, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể, thật là làm cho người không thể tưởng tượng nổi "

	Mạnh Duyên Quân giờ phút này sắc mặt âm trầm vô cùng, trong đôi mắt hiển hiện từng đạo lãnh mang, nói: "Xem ra kết quả còn không có nhất định, cái này Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ là quái vật sao? Vậy mà cũng có thể dẫn động kiếp lôi "

	Tiếp được kết quả lần nữa biến hóa, mà kết quả cuối cùng, thì là muốn xem Ôn Thanh Dạ cái kia ngưng tụ kiếp lôi rồi.

	Kẻ này, phải giết!

	Sắc mặt âm trầm gian, Mạnh Duyên Quân trong nội tâm đột nhiên phun lên một vòng cực kỳ nồng đậm sát ý, bực này niên kỷ, là đạt tới tình trạng như thế, nếu để cho dư hắn đầy đủ thời gian lời nói, đây chẳng phải là muốn trở thành chính thức rung chuyển một phương Đan Tiên?

	"Làm sao có thể?"

	Cái kia Hồng Thiên xem đến tình huống nơi này, sắc mặt nhưng lại lập tức băng hàn xuống dưới, hắn thật sự theo không nghĩ tới qua, Ôn Thanh Dạ rõ ràng thật có thể đủ dựa vào năng lực của hắn, rung chuyển trận này đã xuất hiện kết quả cục diện!

	Chợt, Hồng Thiên trùng trùng điệp điệp hít sâu một hơi, đè xuống trong nội tâm bốc lên sát ý, sau đó âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, liếc qua trên bầu trời bốc lên Lôi Vân, thấp giọng lẩm bẩm: "Tuy nói tiểu tử này chiêu thức ấy quả thật có chút ra nhân ý khoa, nhưng lại không nhất định có thể vượt qua lão phu, hiện tại tựu dương dương đắc ý, không khỏi quá hơi sớm rồi"

	Ôn Thanh Dạ đứng trên không trung, trên cao nhìn xuống địa bao quát lấy cái kia kéo đến cuối tầm mắt là biển người, chợt ánh mắt chuyển hướng Hồng Thiên còn có phía trên từ từ rơi xuống đệ nhị kiếp lôi, hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vòng cười nhạt, bôi đi vết máu ở khóe miệng, sau đó ánh mắt cũng là dời hướng lên bầu trời.

	Mênh mông cuồn cuộn phía chân trời, Lôi Vân không ngừng cuồn cuộn lấy, cả phiến trên bầu trời, bị sinh sinh địa phân liệt thành tốt vài miếng đất phương, mỗi một khối, đều là có lấy màu sắc bất đồng Lôi Vân chiếm cứ, cường hãn Lôi Đình uy áp từ trong đó tràn ngập mà ra, kích thích mọi người tâm thần còn có thân thể, làm cho ở đây không ít người làn da đều là nổi lên một cỗ nghiêm nghị hàn ý.

	Ầm ầm!

	Cái kia Hồng Thiên đạo kiếp lôi thứ hai bị trùng trùng điệp điệp ngăn cản được rồi, khủng bố Lôi Đình chi uy từ đằng xa tràn ngập tán đi, sau đó lần nữa ngưng tụ, đây chính là đạo kiếp lôi thứ ba hình thức ban đầu.

	Hồng Thiên trong mắt hiển hiện một đạo sắc mặt vui mừng, hắn biết rõ chỉ cần mình có thể ngăn cản cái này một đạo kiếp lôi, như vậy chính mình có thể luyện chế đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, toàn bộ Cửu U Minh Châu, mà đến bây giờ chỉ có Phong Thái Thương một người có thể luyện chế đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, mà hắn sẽ trở thành người thứ hai.

	Dưới một người, vạn trên vạn người, đến lúc đó thế lực khắp nơi ai dám không để cho hắn ba phần chút tình mọn, toàn bộ Cửu U Minh Châu ai không tôn xưng hắn một tiếng Hồng đại sư?

	Nghĩ tới đây, Hồng Thiên trong mắt tựu hiện ra từng đạo tinh mang, con mắt gắt gao chằm chằm vào trên bầu trời Lôi Vân.

	Mà ở vô số đạo tầm mắt hội tụ chỗ, Ôn Thanh Dạ trên không hắc sắc quang mang càng ngày càng kịch liệt, sau một khắc, một đám kim quang, mạnh mà hiện ra mà ra.

	"Xuất hiện, Ôn Thanh Dạ đạo kiếp lôi thứ nhất, thật là đỉnh phong Tiên phẩm đan dược "

	Kim quang cực kỳ chói mắt, tại hắn vừa mới xuất hiện cái kia một sát na, là bị vô số người chỗ phát giác, lập tức kinh thiên tiếng hoan hô, tại thời khắc này vang vọng mà lên.

	Xa xa, nhìn thấy một màn này Mạnh Duyên Quân trong lòng hơi trầm xuống, trong tay áo nắm đấm có chút nắm chặt.

	Thật là đáng sợ, Ôn Thanh Dạ bực này niên kỷ vậy mà tại đan đạo tu vi vượt qua hắn, phải biết rằng cái này đan đạo tu vi coi như là lại thiên tài, nhưng là cũng muốn cân nhắc kinh nghiệm, thời gian mới có thể trở thành đỉnh tiêm Đan Tiên, nhưng là trước mắt cái này Ôn Thanh Dạ cốt linh không lớn, lại có thể luyện chế Tiên phẩm đỉnh phong đan dược, tương lai tiền đồ ai dám đoán chắc?

	"Cái này đỉnh phong Tiên phẩm đan dược không phải tốt như vậy luyện chế, kiếp lôi không có rơi xong, ngươi không cần như thế khẩn trương "

	Đột nhiên, một thanh âm vang vọng tại Mạnh Duyên Quân sau lưng, Mạnh Duyên Quân không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phong Thái Thương chính mỉm cười nhìn Ôn Thanh Dạ trên không phiên cổn tầng mây.

	Nghe được Phong Thái Thương lời nói, Mạnh Duyên Quân nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, có thể dẫn động kiếp lôi, nhưng là lúc này mới chỉ là bắt đầu mà thôi, chính thức khảo nghiệm ở phía sau, chính mình hoàn toàn không cần như thế bi quan.

	Ầm ầm!

	Cái kia Kim sắc Lôi Quang trùng trùng điệp điệp rơi xuống, không khí đều bị cái kia Kim sắc Lôi Quang tạc tiêu bình thường, giống như là một thanh kim sắc chi kiếm hung hăng hướng về Đan Lô đỉnh bổ xuống.

	Rồi đột nhiên, theo cái kia Đan Lô phía trên, một đạo Tử Kim sắc hỏa diễm vọt ra, cái kia Lôi Quang đụng phải cái kia ngọn lửa màu tím, giống như là gặp được cực kỳ đáng sợ thứ đồ vật, muốn đào thoát bình thường, nhưng lại như thế nào cũng đào thoát không hết, cuối cùng trực tiếp bị cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm cho cắn nuốt.

	Mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ nhẹ nhõm tựu giải quyết cái này đạo kiếp lôi thứ nhất.

	Cùng lúc đó, cái kia Hồng Thiên trên không tầng mây không ngừng bóp méo, khủng bố uy thế theo tầng mây kia chính giữa không ngừng hiện lên, cuối cùng một đạo kiếp lôi rơi xuống.

	Trong thiên địa tất cả mọi người là trong lòng căng thẳng, biết rõ đây là luyện chế Tiên phẩm đỉnh phong đan dược mấu chốt nhất một bước, ánh mắt lần nữa ngưng tụ.