Chương 873: Mọi người vọt tới

	Mà ngay cả cái kia bốn cái ghế đá bên trong thiếu đi một cái bàn đá, còn có hồ nước chính giữa không hiểu rung động đều không có phát hiện, nếu tầm thường thời khắc, dùng Hoàng Phủ Nhất Dạ cơ trí cùng sức quan sát, khả năng sớm liền phát hiện một tia đầu mối.

	Trong một phần đông bảo vật trước mặt, hắn sớm đã bị kinh hỉ hòa tan.

	Nhưng là, sau một khắc, sắc mặt của hắn mạnh mà biến đổi, bởi vì hắn phát hiện phía trước ẩn nấp Huyết Phong Thụ xuống, một cỗ thi thể ngã trên mặt đất.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ trong nội tâm trầm xuống, chậm rãi đi tới, chợt tập trung nhìn vào.

	Giang Thiên Vũ!

	Hoàng Phủ Nhất Dạ vốn là kinh hãi, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, trong nội tâm tự nhủ: "Hắn đã chết? Bị ai giết?"

	Xem lên trước mặt thi thể, Hoàng Phủ Nhất Dạ đại não lâm vào ngắn ngủi chỗ trống.

	Mà giờ khắc này, cái kia một phương đã khôi phục lại bình tĩnh hồ nước phía dưới, nhưng lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở hồ nước phía dưới, trước mặt ngọc bàn toàn thân bích thấu, tản ra kỳ dị hào quang, trong tay nguyên khí liên tục không ngừng hướng về kia ngọc bàn phóng đi.

	Mà Tiểu Hôi thì là nằm sấp trong nước, không ngừng du động lấy, chơi đùa thập phần vui sướng.

	Bên cạnh có không ít thủy sinh thiên thiên tài địa bảo, càng là kinh người, không kém hơn lục bên trên những bảo vật kia.

	Nói thí dụ như, Bích Hải Triều Sinh tảo, Cửu Viêm hồ lô hoa sen, cái này hai cái chính là Tiên phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo, đương nhiên ngoại trừ cái này hai cái còn có mặt khác dị thường trân quý thiên tài địa bảo.

	Ngoại trừ những này, để cho nhất người kinh ngạc đúng là chung quanh linh thú.

	Yêu thú kỳ thật nói chính là Yêu tộc, nhưng là Linh thú cùng Yêu thú nhưng lại đại hữu bất đồng, Linh thú trời sinh tính thuần lương, chất phác, hơn nữa hết sức dễ dàng thuần phục, cả đời có đủ Linh Trí lại không thể hóa hình, hơn nữa trung thành dày đặc, phần lớn Tiên giới tu sĩ đều là ưa thích nuôi dưỡng Linh thú.

	Bình thường đều là cho rằng sủng vật thuần dưỡng, nhưng là đại đa số đều là dùng để luyện chế dược liệu, những Linh thú này đẳng cấp chế độ có thể so với Yêu thú, toàn thân đều là kẻ dở hơi, tu sĩ vì tăng trưởng thực lực, như thế nào hội không đi sát hại chúng đâu?

	Mà cái này ao nhỏ đường chính giữa, Linh thú phần đông, thậm chí còn có một chút đã sớm diệt sạch được rồi Linh thú.

	Thiên Dương Ngư, Thương Lan Thủy Tinh Quy, Bích Huyết Hải Ngư, Lục Dực Huyễn Thủy Mãng, Thiên Ngân Thủy Mẫu, Giảo Thiên Huyền Cửu Giác Tinh... . Trong đó đại bộ phận đều là cao cấp Tiên thú, mà Thương Lan Thủy Tinh Quy, Lục Dực Huyễn Thủy Mãng, Giảo Thiên Huyền Cửu Giác Tinh càng là đã đến Địa Thần Thú tình trạng, giá trị kỳ cao vô cùng.

	Hơn nữa những Linh thú này tại đây hồ nước chính giữa tu luyện vài vạn năm, trong đó huyết dịch, gân cốt, da lông chính là vô cùng kì diệu bảo vật rồi, giá trị xa xỉ.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là nhìn sang, liền lại cúi đầu nhìn về phía trước mặt ngọc bàn, không hề phân thần rồi.

	Theo bàng bạc, vô biên vô hạn nguyên khí nhảy vào, cái kia ngọc trên bàn hiện đầy một đạo kim sắc vầng sáng, giống như muốn bao trùm toàn bộ mặt bàn.

	Cái này Kim sắc nguyên khí bao trùm địa phương, đúng là Ôn Thanh Dạ luyện hóa địa phương.

	Thời gian từng giọt từng giọt trôi qua, thời gian dần trôi qua, cái kia Kim sắc vầng sáng đã che kín ngọc bàn ba thành.

	Rồi đột nhiên, Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, con mắt lườm hướng về phía phía trên, lại người đến sao?

	Ngay tại Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn dưới mặt đất thi thể ngẩn người thời điểm, sau lưng lại là trào vào rất nhiều đám người, trong lòng của hắn khẽ động, vội vàng ẩn núp ra.

	"Cái này... Huyết Phong Thụ, như vậy tráng kiện, trời ạ, chừng trên vạn năm đi à nha "

	"Táng Thiên hoa, đây không phải Tiên phẩm thiên tài địa bảo sao?"

	"Cái này Khô Hồn Diệp, cũng là Tiên phẩm "

	... . . . .

	Mọi người thấy lên trước mặt thiên tài địa bảo cả người đều lâm vào điên cuồng trạng thái chính giữa, trong mắt hoàn toàn bị một mảnh màu đỏ tươi tia máu bao trùm ở rồi, toàn bộ đình đài lầu các, chỉ có cực nóng thở thanh âm.

	Những thiên tài địa bảo này đừng nói là tại đây bốn vực, tựu là bỏ vào Tiên giới, cũng có thể nhấc lên cuồng săn Phong Bạo, chấn động toàn bộ Tiên giới, bọn hắn mặc dù không biết toàn bộ, nhưng là cái này một hai gốc cũng đủ để lại để cho bọn hắn điên cuồng.

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem những bảo vật kia, liên tưởng đến Ngoại Điện bố trí, không khỏi ngưng lông mày nói: "Đợi một chút, những bảo vật này sợ là có cấm chế a?"

	Mọi người nghe được Hư Chân đạo nhân lời nói, đều là khẽ giật mình, Cảnh Phi bước nhanh về phía trước đi vài bước, muốn phải bắt được cái kia Phục Linh Thụ, nhưng là một đạo đáng sợ kình đạo lập tức bắn ngược trở lại.

	Cấm chế!

	Mọi người thấy lấy Cảnh Phi ngược lại lui lại mấy bước, không hẹn mà cùng chau mày.

	Thánh Thủ Thôi Thanh Sam biến sắc, nói: "Cái kia nói như vậy, những bảo vật này chúng ta một cái cũng không thể động "

	Yêu cô nhìn thoáng qua chung quanh mọi người, nghi âm thanh nói: "Không có lẽ a, theo như lẽ thường mà nói, cái này bí cảnh bên trong bảo vật đều là có thể thu, chỉ bất quá chúng ta không có tìm được phương pháp a "

	Xích Kiếm Quỷ nhẹ gật đầu, trong mắt hiển hiện một đạo ánh sáng lạnh, quét về phía chung quanh, "Tại đây có lẽ có một cái có thể khống chế cung điện bảo vật, hơn nữa ngay tại cung điện bên trong "

	Xích Kiếm Quỷ nói xong, con mắt còn quét liếc chung quanh.

	Một cái Tây Hoang vực Thoát Phàm Kiếp trong mắt cao thủ vui mừng quá đỗi, sau đó cưỡng chế ở trong lòng rung động, ngưng âm thanh hỏi: "Việc này thật đúng?"

	Hư Chân đạo nhân nhẹ gật đầu, vuốt râu cười nói: "Lão quỷ nói không sai, cái này cung điện bố trí tinh diệu, hơn nữa trong đó thiên tài địa bảo hơn có chút khiếp người, nhất định là có cái gì có thể khống chế cung điện thứ đồ vật "

	Cảnh Phi ám hít một hơi khí lạnh, nói: "Đây chẳng phải là nói, chúng ta chỉ phải tìm được khống chế cung điện bảo vật, như vậy cái này cung điện bảo vật tùy tiện cầm?"

	Xích Kiếm Quỷ cười lạnh nhìn Cảnh Phi liếc nói: "Cầm? Toàn bộ cung điện đều có thể nắm giữ, ngươi còn dùng lấy đi sao?"

	Mọi người nghe được Xích Kiếm Quỷ lời nói, trong mắt hào quang càng hơn rồi.

	Lâm Quỳnh nhìn xem bốn phía, phát hiện không có Ôn Thanh Dạ thân ảnh, có chút không khó hiểu mà nói: "Ồ, Ôn chưởng môn người đâu?"

	Ngọc Thanh Tử cũng là nhìn chung quanh liếc, sờ lên trong tay phất trần, phỏng đoán nói: "Khả năng vẫn còn luyện hóa cái kia một tia Tinh Nguyên a, tu vi của hắn còn chưa tới Tam kiếp, cái kia Tinh Nguyên lại là bá đạo vô cùng, hắn luyện hóa bao nhiêu sẽ có chút ít chậm "

	Nam Huyền, Thất kiếm lão bọn người nhẹ gật đầu, đối với Ngọc Thanh Tử lời nói hình như là có chút đồng ý.

	Cái kia một tia Tinh Nguyên bá đạo, bọn hắn thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, bọn hắn bực này tu vi luyện hóa đều là thập phần khó khăn, Ôn Thanh Dạ tu vi luyện hóa đến bây giờ cũng chẳng có gì lạ.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên trong nội tâm nóng lên, chợt có chút khó hiểu mà hỏi: "Cái này cái khống chế cung điện thứ đồ vật tại chỗ nào?"

	Hư Chân đạo nhân không có trả lời Hoàng Phủ Thiên Nguyên lời nói, mà là lạnh lùng quét mắt chung quanh mọi người liếc, "Mới vừa có một người tại chúng ta phi tốc vào một khắc, hắn cũng đã xuất hiện ở chỗ này, nhưng là qua trong giây lát tựu biến mất, ta cảm thấy người này khả nghi "

	Nói xong, Hư Chân đạo nhân trực chỉ phía trước thi thể, nói: "Vân Sinh Môn chưởng môn Giang Thiên Vũ, thực lực cao cường, lại bị người chém giết, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, toàn thân không có một điểm thương ngấn, nhưng là tử trạng nhưng lại cực kỳ quỷ dị, theo ta thấy, người này tuyệt đối là Vũ Hóa kiếp cao thủ "

	"Vũ Hóa kiếp?"

	Mọi người nghe được Hư Chân đạo nhân lời nói, đều là hai mặt nhìn nhau, liếc nhau một cái.