Chương 1707: Đối chiến Ly Huyền Thiên

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Ly Huyền Thiên sắc mặt lập tức trầm xuống, lạnh lùng nói: "Không cần, Bạch Như Tuyên hôm nay ta thế tất mang đi "

	Bạch Như Tuyên nhìn thẳng Ly Huyền Thiên, cả giận nói: "Ngươi dựa vào cái gì mang ta đi? Ta và ngươi cũng không có vấn đề gì "

	Ly Huyền Thiên hừ nở nụ cười một tiếng, sau đó theo Tu Di giới chính giữa xuất ra một cái Hồng sắc thứ đồ vật, thản nhiên nói: "Chỉ bằng cái này "

	Bạch Như Tuyên chứng kiến Ly Huyền Thiên trong tay thứ đồ vật, coi như nhìn thấy gì khủng bố thứ đồ vật, sắc mặt trở nên trắng bệch, một điểm người sắc cũng không có.

	"Cổ trùng!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ly Huyền Thiên trong tay cầm đúng là Vu tộc cổ trùng, Vu tộc cổ trùng thiên thiên vạn vạn, bồi dưỡng phương pháp bất đồng, sinh ra cổ trùng cũng tựu bất đồng, hơn nữa đã nhiều năm như vậy rồi, không biết Vu tộc lại sinh ra cái dạng gì cổ trùng, cho nên Ôn Thanh Dạ cũng không có nhận ra cái này cổ trùng đặc tính đến.

	Ly Huyền Thiên cầm cái này cổ trùng uy hiếp Bạch Như Tuyên, rất có thể là vì Bạch Như Tuyên đã bị Vu tộc rơi xuống cổ.

	Bạch Như Tuyên quả thật bị rơi xuống cổ, hơn nữa cái này cổ tại Vu tộc cũng là đại danh đỉnh đỉnh, tên là Âm Dương song cổ.

	Bồi dưỡng loại này cổ trùng, nhất định phải tìm kiếm 9 đôi yêu nhau nam nữ, sau đó lại để cho hai cái bồi dưỡng bốn mươi chín năm Nguyên Thủy cổ trùng phân biệt xơi tái chín đôi nam nữ trái tim.

	Cuối cùng lại dùng cổ Hỏa Luyện chế mười năm, lại vừa bồi dưỡng được loại này Âm Dương song cổ.

	Hiện tại Bạch Như Tuyên thân thể chính giữa đã bị rơi xuống Âm Dương song cổ chính giữa âm cổ, mà Ly Huyền Thiên trong tay cầm đúng là dương cổ.

	Tầm thường thời điểm, âm cổ tại Bạch Như Tuyên thân thể chính giữa, cũng không có gì nguy hại, nhưng là một khi dương cổ bị Ly Huyền Thiên giết chết, như vậy Bạch Như Tuyên trong cơ thể âm cổ sẽ không khống chế được, điên cuồng thôn phệ Bạch Như Tuyên trong cơ thể hết thảy, kinh mạch, ngũ tạng lục phủ, đan điền, bất kỳ vật gì.

	Ly Huyền Thiên nhìn xem trong tay dương cổ, nghiền ngẫm nhìn xem Bạch Như Tuyên nói: "Không cùng ta đi lời nói, ta muốn hậu quả ngươi nên biết "

	Bạch Như Tuyên miệng lớn thở phì phò, hai mắt hiện ra điểm một chút tơ máu nhìn xem Ly Huyền Thiên.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết cái này Âm Dương song cổ, nhưng là cũng có thể nhìn ra cái này Âm Dương song cổ hết sức lợi hại, muốn ngạnh lấy lời nói, là không thể nào.

	Hơn nữa cái này Ly Huyền Thiên chính là Ngạnh Nhân nhất tộc đệ nhất thiên kiêu, bất luận nói như thế nào, Ngạnh Nhân nhất tộc cùng Ôn Thanh Dạ quan hệ cũng không tệ lắm.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Huyền Thiên huynh, không bằng chúng ta đánh cuộc như thế nào đây?"

	"Đánh cuộc? Như thế nào đánh cuộc?" Ly Huyền Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lên tiếng đạo.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Hai người chúng ta tỷ thí một phen, nếu là ngươi thắng, ta không hề không đề cập tới mang đi Bạch Như Tuyên sự tình, ta còn có thể nói cho ngươi biết về ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí bí mật, nếu là ta thắng, ta hi vọng ngươi đem trong tay ngươi cổ trùng cho ta "

	"Ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí? Ngươi nói có thể thật sự?"

	Ly Huyền Thiên trong mắt tinh mang chớp liên tục, đây chính là ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, phải biết rằng toàn bộ Ngạnh Nhân nhất tộc cũng không quá đáng chỉ có một kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí mà thôi.

	Bạch Như Tuyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là lộ ra một tia ngạc nhiên, đối với hắn, ta có trọng yếu như vậy sao?

	Nhưng là hắn là Ly Huyền Thiên đối thủ sao? Ly Huyền Thiên thế nhưng mà Vô Cực Kim Tiên đối thủ a, Bạch Như Tuyên hai mắt ửng đỏ, trong lòng có chút thở dài.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta có thể nói cho ngươi biết cái này ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí đến cùng tại đâu đó "

	"Tốt, ta cùng với ngươi một trận chiến!"

	Ly Huyền Thiên nghe xong, trong mắt cuồng hỉ, sau đó trực tiếp cao giọng quát; "Ngô huynh, ra chiêu đi "

	Nguyên một đám vừa mới trở thành Thái Hoàng Kim Tiên người cũng dám khiêu chiến chính mình, thực đương chính mình là quả hồng mềm?

	Ôn Thanh Dạ tay phải một trương, khủng bố kình khí mạnh mà tại sau lưng của hắn hiển hiện, sau đó Ôn Thanh Dạ tay phải lần nữa nắm chặt.

	Oanh!

	Chỉ thấy được như cái kia chân khí như cuồng phong bình thường, mãnh liệt bành trướng hướng về Ly Huyền Thiên vọt tới.

	"Chút tài mọn, phá cho ta!"

	Ly Huyền Thiên lạnh quát to một tiếng, trực tiếp chân khí một chuyển, một quyền oanh tới, cái kia chân khí Cuồng Phong trực tiếp bị Ly Huyền Thiên đánh tan, ngay tại Cuồng Phong tỏ khắp chi tế, Ôn Thanh Dạ xuất hiện tại Cuồng Phong chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh lùng, chân khí hội tụ bên phải quyền chính giữa, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận lên, cái kia kình bá Kim Long nhanh chóng ở Ôn Thanh Dạ trong cánh tay phiên cổn.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Chung quanh chân khí đều là bị khủng bố uy thế chỗ chấn, phát ra từng đạo khí bạo chi âm.

	Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc! Bá đạo pháp tắc!

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ một quyền này còn có Tru Tiên Kiếm Đạo lưỡng đại Pháp Tắc Chi Lực.

	Ly Huyền Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ giếng nước yên tĩnh gương mặt, còn có chung quanh chân khí nổ vang thanh âm, trong nội tâm khiếp sợ vạn phần, vội vàng thay đổi chân khí toàn thân, một quyền tăng thêm kình đạo, Huyền Thủy Vô Cực đạo cũng là thi triển ra.

	Màu xanh da trời kình khí phồn vinh mạnh mẽ mà khai, tản ra không đồng dạng như vậy uy thế.

	Hai người không có chút nào thối lui, hai cái quyền kình ở giữa không trung trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức theo cái kia nắm đấm chính giữa, một cỗ kinh người chân khí gợn sóng hướng về chung quanh vỡ bờ mà đi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau, lui đi mấy chục bước, mà Ly Huyền Thiên thân hình càng là nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	"Ly Hỏa Kiếm Phái cũng ra một cái rất cao minh nhân vật, trách không được dám cùng ta ước chiến "

	Ly Huyền Thiên liếc qua chính mình có chút run rẩy hai tay, không khỏi ám hít một hơi hơi lạnh, thầm suy nghĩ đến.

	Hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà như vậy cường hãn, một quyền này đối oanh phía dưới, chính mình vậy mà không có chiếm được nửa phần tiện nghi, nghe đồn thực lực của hắn không phải phong hào Kim Tiên phía dưới vô địch sao?

	Bạch Như Tuyên chứng kiến cái này, trong mắt không khỏi lộ ra một tia hi vọng hào quang, chẳng lẽ Ngô Kỳ Nhân thật sự có cơ hội đánh bại Ly Huyền Thiên sao?

	"Tiếp được, ta sẽ không lưu thủ rồi"

	Ly Huyền Thiên hừ lạnh một tiếng, thân thể của hắn chung quanh bành trướng lấy từng đạo màu xanh da trời chân khí, mà hắn thân thể rồi đột nhiên trở nên to lớn lớn lên, đây chính là Pháp Thiên Tượng Địa.

	Thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau, hắn cũng không có như vậy đình chỉ, tại Ly Huyền Thiên Pháp Thiên Tượng Địa chung quanh, từng vòng màu xanh da trời gợn sóng nhộn nhạo ra, đem không khí chung quanh đều cho đánh tan.

	Tam phẩm đạo thể Huyền Thủy Vô Cực đạo thể!

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lông mày cũng là trở nên có chút ngưng trọng lên, hắn hiện tại còn không có tu luyện xuất đạo thể, chỉ có thể thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa đi ra, nhưng là bởi như vậy, thế tất sẽ bị hắn ngăn chận, chính mình nhất định phải toàn lực ứng phó.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ cũng là thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa.

	Oanh!

	Cực đại thân hình hiển hiện ở trên hư không chính giữa, chung quanh hiện đầy Vân Yên cùng mờ mịt kiếm khí.

	Ly Huyền Thiên bạo quát to một tiếng, hai tay một nắm, màu xanh da trời đến mức tận cùng hào quang lóng lánh lấy, ở đằng kia Hư Không chính giữa mạnh mà xuất hiện một đạo cự đại bảo tháp.

	Cái này thất khiếu Đa Bảo Tháp đúng là Ly Huyền Thiên đỉnh tiêm Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, hắn thai nghén nhiều năm, sớm đã đến như cánh tay đem ra sử dụng tình trạng.

	Ly Huyền Thiên chân khí vận chuyển phía dưới, cái kia thất khiếu Đa Bảo Tháp phía trên màu xanh da trời Đạo Văn không ngừng lưu chuyển lên, đây chính là 'Thiên Hồn' cảnh giới Huyền Thủy Vô Cực đạo pháp tắc lực lượng, giờ phút này tại Pháp Thiên Tượng Địa cùng Huyền Thủy Vô Cực đạo thể gia trì xuống, cái kia mơ hồ Vô Cực Đạo khí thế trở nên càng thêm bàng bạc, pháp tắc lực lượng trở nên càng thêm hùng hậu.