Chương 1156: Trở về

	Năm ngày về sau, Vận Thành thành thành bên ngoài.

	Trăng sáng sao thưa, đêm tối dài đằng đẵng, Hàn Băng Giao thừa lúc ánh trăng mang theo Ôn Thanh Dạ cấp tốc chạy vội, dĩ nhiên đi tới Vận Thành thành trì bên ngoài hơn một trăm dặm bên ngoài pháo hoa đình rồi.

	Mà giờ khắc này cho dù là ban đêm, nhưng là Quách Thượng Quân, Thái Vân Điệp chờ hơn mười người đã sớm tại chờ.

	"Thành sứ đại nhân!" Chứng kiến Ôn Thanh Dạ, tất cả mọi người là cung kính hô.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nhìn mọi người liếc, nói: "Xem ra tu vi của các ngươi đều là có chỗ tiến triển "

	Ôn Thanh Dạ cho mỗi người đều để lại một mảnh Huyết Phong diệp, liếc quét tới, phát hiện mọi người tu vi đều là có chỗ tăng lên, không có cô phụ kỳ vọng của nàng.

	Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Lưu Thương, Lưu Hợp, Tô Oánh bọn người tu vi đều là tăng lên tới Nhất phẩm Huyền Tiên cảnh giới, Kim Hâm tu vi thiếu một ít, kẹt tại Cửu phẩm Địa Tiên đỉnh phong.

	Về phần Thiên Tuyệt Thiên bản thân tu vi chính là Tam phẩm Huyền Tiên đỉnh phong, vì vậy lần mượn nhờ cái kia Huyết Phong diệp, trực tiếp tăng lên tới Ngũ phẩm Huyền Tiên, chính là mọi người tu vi cao nhất chi nhân.

	Mọi người ở đây tu vi đều là có chỗ tăng lên, mặc dù đều không có Ôn Thanh Dạ tăng lên tu vi như vậy tấn mãnh, nhưng là cũng là tiến triển cực nhanh tốc độ.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ dưới trướng mười thành thực lực coi như là đơn giản quy mô, đặt một cái không tệ trụ cột.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, thần sắc đều là có chút ít kích động, bọn hắn còn nhớ đến lúc ấy Ôn Thanh Dạ cùng bọn họ đã từng nói qua lời nói, bọn hắn một mực chờ Ôn Thanh Dạ mang của bọn hắn quét ngang Thanh Lan cảnh, theo ở sâu trong nội tâm chính giữa, bọn hắn tựu thì nguyện ý lựa chọn đi tin tưởng Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, cười nói: "Chúng ta trở về rồi hãy nói "

	Sau đó mọi người hướng về Vận Thành Thành Sứ Phủ chạy đi rồi, đã đến Thành Sứ Phủ, Ôn Thanh Dạ cao tòa chủ vị phía trên, hắn hạ mọi người nhao nhao nhập tọa lấy, con mắt toàn bộ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Thái Vân Điệp hướng về Ôn Thanh Dạ hồi báo cho gần đây mười thành tình huống, sau đó lại là nói ra Lư gia, Bách Quỷ Môn bọn người hướng đi.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nói: "Gần đây Bách Quỷ Môn, Lư gia đối với chúng ta cực kỳ hữu hảo, là vì bên ngoài tin đồn, các ngươi nhớ lấy không thể chủ quan, một khi bên ngoài tin đồn tự sụp đổ, gió này gia, Lư gia tất nhiên sẽ cái thứ nhất công hướng chúng ta, cho nên các ngươi trong khoảng thời gian này ngàn vạn không muốn phớt lờ "

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút hiếu kỳ mà nói: "Tin đồn, chẳng lẽ ngoại giới nghe đồn đều là giả đúng không?"

	Mọi người ở đây đều là có chút ít nghi hoặc mà lại hiếu kỳ, nhưng là dám hỏi như vậy cũng chỉ có Thiên Tuyệt Thiên một người.

	"Đúng vậy, ta cùng Thị gia cũng không có ngoại giới nghe đồn cái kia tầng quan hệ "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem mọi người chỉ vào Thanh Lan cảnh địa đồ nói: "Còn nhớ rõ ta thời điểm ra đi tại sao cùng các ngươi nói sao? Đã ta đã trở về, các ngươi trở về đi chuẩn bị một phen a, liền từ cái này Viêm Thành cùng Hoang thành bắt đầu, mười ngày sau chúng ta bắt đầu nuốt trôi toàn bộ Thanh Lan cảnh "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là vẻ mặt thất vọng, sau đó đều là hưng phấn lên, huyết dịch đều là điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, giống như đều muốn thiêu đốt.

	Quét ngang Thanh Lan cảnh!

	Thái Vân Điệp vốn là trong nội tâm có chút lo lắng, bởi vì dùng bọn hắn thực lực bây giờ, đừng nói cầm xuống toàn bộ Thanh Lan cảnh rồi, tựu là cùng Lư gia, Bách Quỷ Môn đối kháng đều là vấn đề, như thế nào nuốt vào toàn bộ Thanh Lan cảnh đâu?

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ như thế tự tin, nàng lại không biết nên như thế nào hỏi thăm, trong nội tâm vô ý thức vậy mà lựa chọn đã tin tưởng Ôn Thanh Dạ.

	Thái Vân Điệp tính cách là một cái rất sợ chết, cẩn thận chặt chẽ, ham lợi ích người, nhưng là nàng cũng là một cái ý nghĩ cơ trí, thời khắc mấu chốt so sánh tỉnh táo một người.

	Giờ phút này, nàng hoàn toàn thuyết phục tại Ôn Thanh Dạ mị lực cá nhân chính giữa, lựa chọn đi tin tưởng hắn.

	Mọi người cũng là cùng nàng bình thường, vô ý thức lựa chọn đi tin tưởng Ôn Thanh Dạ, quên địch thế lực ta.

	Sau đó, ngoại trừ Thái Vân Điệp, Tô Oánh bên ngoài, tất cả mọi người là đã đi ra Vận Thành, một nắng hai sương chạy tới mười thành, cẩn thận bố trí.

	Ôn Thanh Dạ cũng hướng về hậu viện đi đến, nhưng vào lúc này, đằng sau một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai.

	"Thành sứ đại nhân, hiện tại dạ đều thâm, ta biết rõ thành sứ đại nhân gần đây trở về, một đường mấy chục vạn dặm, ta muốn thành sứ đại nhân cũng mệt mỏi rồi, chuẩn bị vài hũ tốt nhất rượu, ngay tại khuê phòng của ta chính giữa, có thể giải thành sứ đại nhân mệt mỏi "

	Tô Oánh theo dưới ánh trăng chân thành mà đến, hướng về Ôn Thanh Dạ đã đi tới.

	Nàng như là thường ngày đồng dạng, xuyên lấy màu trắng lụa mỏng, bóng loáng trắng nõn làn da tại dưới ánh trăng chớp động lên mê người hào quang, ôn nhu lỗ tai tư thái càng làm cho nhân tâm hỏa khó bình.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, thản nhiên nói: "Không cần, ngươi hay là đi về nghỉ ngơi đi "

	Tô Oánh xinh đẹp lông mi lóe lên lóe lên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhõng nhẽo cười nói: "Thành sứ đại nhân, ta thế nhưng mà trông mong vì sao, trông mong Nguyệt Lượng, ngươi thật vất vả hồi tới một lần, cứ như vậy đem ta cự tuyệt à?"

	"Cái kia thật đúng là cho ngươi thất vọng rồi, đêm đã khuya, ngươi hay là trở về đi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó trực tiếp hướng về phía trước đi đến rồi.

	Cảnh ban đêm như mực, vạn vật cụ tĩnh, Tô Oánh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cười khúc khích, trong lòng của nàng, trên cái thế giới này không có gì nam nhân là hắn làm không được, Ôn Thanh Dạ cũng thế.

	"Ta cũng không tin, ngươi có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta "

	Tô Oánh khóe miệng lộ ra một tia tà mị dáng tươi cười, xoay người cũng biến mất tại cảnh ban đêm chính giữa.

	Trong lòng của nàng, càng là không chiếm được thứ đồ vật, nàng càng là muốn đạt được.

	... .

	Ôn Thanh Dạ đi vào biệt viện chính giữa, mà Trương Tiêu Vân chính ngẩng đầu, lộ ra tuyết trắng cái cổ, ngồi ở đình viện cửa ra vào nhìn lên lấy Tinh Không.

	Ánh trăng như nước, phát triển mạnh mẽ trực tiếp chiếu xạ tại đình viện chính giữa, cái kia tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt phảng phất lại để cho cái kia Nguyệt Lượng đều mất sắc, một đôi sáng ngời hai con ngươi, như bầu trời đầy sao.

	"Như thế nào, ngươi cũng sẽ quan trắc Tinh Tượng sao?"

	Trương Tiêu Vân nghe được thanh âm kia, khóe miệng nở một nụ cười, vội vàng đứng người lên nói: "Phu quân, ngươi rốt cục trở lại rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, con mắt nhìn nhìn cái kia trên mặt bàn cái kia chén nước trà, hiển nhiên Trương Tiêu Vân đợi đã lâu, một mực đang đợi hắn.

	Trương Tiêu Vân theo cái kia ánh mắt nhìn lại, vội vàng nói: "Nguội lạnh, ta lại đi một lần nữa ngược lại một ly đến "

	"Không cần "

	Ôn Thanh Dạ đi đến Trương Tiêu Vân, nhẹ nhàng thở dài, ôm lấy Trương Tiêu Vân, Trương Tiêu Vân hai mắt có chút khép lại, tham lam hấp thu lấy cái kia quen thuộc khí tức, loại này khí tức là như vậy làm cho người an tâm.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ lông mày mạnh mà nhíu một cái.

	Tiểu Hôi! ?

	Ôn Thanh Dạ vội vàng theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Linh Thú Đại, chỉ thấy Linh Thú Đại ở trong khí tức thô bạo vô thường, cơ hồ muốn phá tan cái này Linh Thú Đại.

	Trương Tiêu Vân xem xét, có chút lo lắng hỏi: "Làm sao vậy? Có phải hay không Tiểu Hôi xảy ra chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn xem trong tay Linh Thú Đại, nói: "Yên tâm đi, hẳn là Thần Thú huyết mạch giác tỉnh, đây là chuyện tốt tình "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra.