Chương 41: Tu Di giới

	Ôn Thanh Dạ bước chân nhấp nhô, mạnh mà hướng về sau nhảy xuống.

	Thực Não Hầu chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn chạy, tựa như phát điên hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi, hung thần ác sát bộ dạng, rất có không đuổi tới thề không bỏ qua bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ tại trong rừng cây không ngừng toát ra, đằng sau một bầy khỉ đi theo hắn, tại Bách Đoạn Sơn Mạch trong tạo thành một bộ kỳ dị hình ảnh.

	Nhưng là theo thời gian chậm rãi qua đi, Ôn Thanh Dạ khoảng cách trực tiếp bị kéo gần lại, dù sao Ôn Thanh Dạ tại linh xảo, nhưng là Thực Não Hầu dù sao cũng là hầu tử, mà ở trong đó cũng chính là trong rừng cây, Ôn Thanh Dạ chỗ đó có thể ở trong rừng cây chạy qua hầu tử cái kia?

	"Minh Nguyệt bi ca!"

	Ôn Thanh Dạ đem Thanh Hà kiếm hoành đặt ở ngực, Thanh Hà kiếm mạnh mà bộc phát ra một đầu bạch sắc quang mang, bạch sắc quang mang giống như là một vòng Tân Nguyệt, đem âm u rừng cây chiếu thông sáng lên, Ôn Thanh Dạ mạnh mà tay trái cũng bắt được chuôi kiếm, hai tay dùng sức vung lên, một đạo loan nguyệt bình thường Xung Thiên kiếm khí quét ngang ra.

	Kiếm khí những nơi đi qua, chung quanh cổ thụ lập tức lên tiếng ngã xuống.

	Thực Não Hầu xem lên trước mặt màu trắng bạc kiếm khí, nguyên một đám cũng là kinh hãi không thôi, trên nhảy dưới tránh tránh né lấy.

	"Hí!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác cánh tay đau xót, chỉ thấy một cái Thực Não Hầu tay trảo trực tiếp bắt được cánh tay của hắn, Ôn Thanh Dạ cánh tay bị gãi ra ba đạo vết máu.

	Chỉ thấy cái này chỉ Thực Não Hầu cái trán có ba cái màu trắng điểm, thực lực so về những thứ khác Thực Não Hầu khí thế càng hung hiểm hơn vô cùng, thân thủ vượt xa mặt khác Thực Não Hầu, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này chỉ Thực Não Hầu có lẽ tựu là bọn này Thực Não Hầu thủ lĩnh.

	Ôn Thanh Dạ chân phải đạp một cái, tiếp tục hướng về đi xa chạy đi.

	Thực Não Hầu thủ lĩnh quái kêu một tiếng, sau đó tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi, sau lưng mất trật tự Thực Não Hầu cũng là nhanh chóng đi theo.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện phía trước giống như xuất hiện một mảnh ánh mặt trời, Ôn Thanh Dạ bước chân càng thêm nhanh chóng rồi, chỉ thấy trên tàng cây cao thấp nhảy lên.

	Trước mặt dĩ nhiên là một cái sơn cốc, ôn nhu trong nội tâm cả kinh, Bách Đoạn Sơn Mạch lại vẫn có sơn cốc?

	Sau lưng truyền đến mấy đạo tiếng vang, sơn cốc thoạt nhìn cũng không cao lắm, lập tức Ôn Thanh Dạ không chút do dự, trực tiếp thả người nhảy xuống.

	Thực Não Hầu thủ lĩnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà nhảy rơi xuống giữa sơn cốc, vây quanh sơn cốc quái kêu hai tiếng, nhưng là nó lại không dám chút nào xuống dưới, phảng phất bên trong có cái gì đáng sợ thứ đồ vật đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ một rơi xuống sơn cốc phía dưới, trước mặt chứng kiến dĩ nhiên là từng dãy chỉnh tề cây đào, lúc này cây đào còn không có nở rộ, lộ ra hơi khô khô, chính giữa thì là một cái lối nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ xem xét đã biết rõ, tại đây tám thành là có người ở lại, có thể ở cái này Bách Đoạn Sơn Mạch ẩn cư người nghĩ đến là thập phần bất phàm, Ôn Thanh Dạ ngẫm nghĩ một lát, cứ tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Cây đào bên cạnh ngược lại là cũng gieo trồng đi một tí những thứ khác hoa cỏ, xanh um tươi tốt hiển lộ rõ ràng lấy tánh mạng sức sống.

	Thời gian dần qua Ôn Thanh Dạ hình như là đi tới đầu, chỉ thấy phía trước xuất hiện một cái nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ xem ra có chút Cổ lão, mà trước cửa chồng chất không ít bụi đất, nhà gỗ phía trước gieo trồng hai cái kỳ lạ thực vật.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia hai cái thực vật không khỏi trong mắt sáng ngời, "Tại đây vậy mà Băng Hỏa Đằng còn có Vũ Lộ Hoa "

	Ôn Thanh Dạ không biết tại đây có người hay không, không dám lên trước tự tiện thu cái này lưỡng gốc dược liệu, cái này Băng Hỏa Đằng cùng Vũ Lộ Hoa tính toán bên trên Thất phẩm dược liệu rồi, Băng Hỏa Đằng trong đó hàm ẩn lấy băng cùng hỏa cực hạn lực lượng, mặc dù phẩm cấp tương đối thấp, nhưng là hi hữu trình độ không thua gì Cửu phẩm phía trên Vương phẩm dược liệu.

	Mà Vũ Lộ Hoa thế nhưng mà luyện chế Dưỡng Nhan Đan chủ yếu tài liệu một trong, cũng là tương đối trân quý thảo dược rồi.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận đi về hướng nhà gỗ trước, nhẹ nhàng gõ hạ môn nói ra: "Có người có ở đây không?"

	Nửa ngày về sau, bên trong không âm thanh vang, Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng đẩy cửa ra đi vào.

	Một đẩy cửa ra, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác chung quanh một hồi xông vào mũi bụi mù, vội vàng lui về phía sau vào bước.

	"Hưu hưu!"

	Sổ đạo bóng đen lập tức theo trong môn đã bay đi ra ngoài, Ôn Thanh Dạ con mắt quét qua phát hiện chỉ là mấy cái Yến Tử mà thôi, sau đó lại cẩn thận đi vào.

	Trong nhà gỗ mặt rất đơn giản, đều là một ít rất bình thường hằng ngày đồ dùng, thoạt nhìn rất chỉnh tề, nhưng lại hiện đầy tro bụi, điều này nói rõ đã thật lâu không có người ở rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ mấy lần, cũng không có phát hiện cái gì kỳ quái địa phương.

	Đột nhiên, trên mặt bàn xuất hiện một cái chiếc nhẫn đưa tới Ôn Thanh Dạ chú ý.

	"Tu Di giới! ?" Ôn Thanh Dạ cầm lấy trong tay chiếc nhẫn nhẹ nhàng nói ra.

	Nếu như giờ phút này có người đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhất định sẽ cực độ khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, toàn bộ Thiên Vũ quốc tuyệt đối không cao hơn năm người có được Tu Di giới.

	Tu Di giới là một loại mở không gian chiếc nhẫn, chỉ cần có Tu Di giới, nói rõ ngươi thì có một mảnh thuộc về mình không gian, ngươi có thể ở bên trong để đặt một ít tùy thân bất tiện mang theo thứ đồ vật.

	Ôn Thanh Dạ trong tay nguyên khí chậm rãi đưa vào Tu Di giới ở bên trong, Tu Di giới bên trong đại khái không gian phạm vi chỉ có 3 mét vuông lớn nhỏ, Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút thất vọng.

	Kỳ thật cái này Tu Di giới đã là rất không tệ rồi, Tu Di giới có một mét vuông, lưỡng mét vuông, 3 mét vuông Tu Di giới tại Thiên Vũ quốc mấy cái Tu Di giới trong tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách tồn tại.

	Cái này Tu Di giới trong vậy mà còn có một chút Nguyên thạch, Ôn Thanh Dạ cẩn thận đếm có chừng cái hơn ba trăm khối Thượng phẩm Nguyên thạch, hơn ba trăm khối Thượng phẩm Nguyên thạch xem như Ôn gia hai năm lời, còn thì rất nhiều.

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy trong tay Tu Di giới, hắn biết rõ đạo thất phu vô tội hoài bích kỳ tội lộ trình, một khi người khác biết rõ hắn có được lấy Tu Di giới tin tức, tựu tính toán người khác tựu tính toán cướp đi Tu Di giới, hay là sẽ không bỏ qua hắn.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói như vậy cái này nhà gỗ đã thật lâu không có có người ở rồi, cửa ra vào hai cái dược liệu cũng coi như bên trên là vật vô chủ, mình có thể tiến đến thu rồi.

	Ôn Thanh Dạ theo nhà gỗ trong đã tìm được một ít túi nước, Ôn Thanh Dạ tâm tư bắt đầu lung lay, nghĩ tới mỹ vị Hầu Nhi tửu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm suy tư thật lâu, cuối cùng nhất đem trong phòng sở hữu có thể chứa nước thứ đồ vật đều mang lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ ra nhà gỗ, đi tới Băng Hỏa Đằng cùng Vũ Lộ Hoa trước mặt, sau đó cẩn thận đem lưỡng gốc dược liệu thu vào, không thể không nói đã có Tu Di giới về sau, trang bỏ vào thứ kia dễ dàng rất nhiều.

	Bởi vì không biết Thực Não Hầu bầy đi không có đi, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể trước ngừng ở lại đây nhà gỗ chính giữa, Ôn Thanh Dạ ngồi xuống về sau, bắt đầu lẳng lặng tự hỏi, sau đó hồi tưởng đến có cái gì võ học là mình bây giờ có thể tu luyện, suy nghĩ kỹ lâu, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới một bộ chỉ pháp.

	Cái này chỉ pháp tên gọi là Bất Tử Chỉ Pháp, là Ôn Thanh Dạ kiếp trước tại nhân gian trong thành danh võ học Bất Tử Ấn Pháp trụ cột chỉ pháp, năm đó Ôn Thanh Dạ luyện tập cái này Bất Tử Chỉ Pháp cũng là hao tốn không ít công phu.

	Mà bây giờ Ôn Thanh Dạ cảm giác mình rốt cục có thể tu luyện cái này Bất Tử Chỉ Pháp rồi, Bất Tử Chỉ Pháp cường đại đủ để so sánh bình thường Cửu phẩm võ học.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, thân thể chậm rãi đứng lên, sau đó duỗi ra ngón tay, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ ngón tay lập tức biến thành tối tăm sắc, phát ra một loại kỳ dị hào quang.

	"Bất Tử Nhất Mang Điểm Càn Khôn!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà đưa tay ra chỉ, ngón tay ngón giữa trước tụ tập đại lượng nguyên khí sau đó hóa thành một đạo kỳ dị hào quang, một đạo màu đen kình khí xông về trước đánh tới.

	"Bất Tử Thần Phong Kinh Lôi Chỉ "

	"Bất Tử Bất Diệt Âm Dương Phá!"

	"Bất Tử Thương Thiên Hà Kỳ Hận!"