Chương 2191: Tin tưởng vận mệnh sao?

	Trong lòng mọi người riêng phần mình chuyển bất đồng ý niệm trong đầu lúc, cái kia bị Linh Tổ phụ thể Ôn Thanh Dạ, nhưng lại chậm rãi ngẩng đầu, tay áo vung lên, cái kia vòng màu ngà sữa màn hào quang, là từ từ từ từ tiêu tán, một đôi sáng ngời con mắt mang theo xuyên thấu thế gian vạn vật tang thương cảm giác, nhìn trên bầu trời cấm chế chi linh.

	"Linh Tổ? Làm sao có thể? ! Ngươi làm sao có thể còn sống? !"

	Đang ở đó màn hào quang tán đi chốc lát, trên bầu trời cấm chế chi linh, cũng là lần đầu tiên là đã tập trung vào Ôn Thanh Dạ, trong khi ánh mắt tại thấy người sau thân thể mặt ngoài chỗ hình thành đạo thân ảnh kia lúc, trong nội tâm lập tức nổi lên ngập trời sóng biển, kinh hãi gần chết tiếng gầm gừ, không thể tin ở trên bầu trời vang vọng lấy.

	"Không nghĩ tới lúc trước ta tiện tay bố trí một đạo cấm chế, vậy mà diễn sinh ra một tia linh trí "

	'Ôn Thanh Dạ' nhìn chăm chú lên cấm chế chi linh, một đạo chợt xa chợt gần nhàn nhạt thanh âm, quanh quẩn tại đây phiến thiên địa ở giữa, trong lúc mơ hồ, lộ ra một loại làm thiên địa run rẩy giống như uy áp.

	Cấm chế chi linh cảm nhận được cái kia uy áp, khuôn mặt trở nên dị thường tái nhợt, hai chân đều là nhịn không được run.

	Không có người so với hắn tinh tường Linh Tổ thực lực, đây chính là Tiên giới chính thức đỉnh tiêm thực lực, siêu thoát vạn vật tồn tại.

	"Tiện tay bố trí cấm chế?"

	Cự Linh nhất mạch cao thủ cùng Vương Phật Nhi nghe được cái kia 'Ôn Thanh Dạ' lời nói, nguyên một đám sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc.

	Linh Tổ tùy ý bố trí một đạo cấm chế, tựu vây khốn Cự Linh nhất mạch mấy chục vạn năm, bực này thực lực quả thực nghe rợn cả người, làm cho người căn bản là thăng không dậy nổi một tia chống cự chi tâm.

	"Lúc trước, ta bổn ý bất quá là khiển trách một phen Cự Linh nhất mạch, đợi đến lúc cấm chế lực lượng dần dần tiêu tán thời điểm, Cự Linh nhất mạch là được từ nơi này phương thế giới đi ra ngoài rồi"

	'Ôn Thanh Dạ' nhìn xem cấm chế chi linh, cười nói: "Không nghĩ tới từ đó lại diễn sinh ra ngươi tên tiểu tử này, bất quá ngươi lại không có lĩnh hội ý của ta, trở nên như thế thô bạo "

	Cấm chế chi linh giờ phút này cũng dần dần phục hồi tinh thần lại rồi, trong nội tâm quét ngang, ngẩng đầu nhìn thẳng cái kia một đôi gợn sóng không sợ hãi hai mắt, nói: "Ngươi đã sớm chết rồi, hiện tại xuất hiện bất quá là ngươi một tia thần niệm mà thôi, làm gì đối với ta khoa tay múa chân?"

	Cấm chế chi linh hai mắt trợn lên, khóe mắt đều muốn nổ tung bình thường, hiển nhiên nói ra những lời này thời điểm, nội tâm của hắn cũng là thập phần sợ hãi cùng tâm thần bất định.

	'Ôn Thanh Dạ' coi như căn bản là không quan tâm cái kia cấm chế chi linh thái độ bình thường, nhẹ nhàng cười cười, nói: "Tiểu gia hỏa, mặc dù ta đã chết đi nhiều năm, nhưng là muốn diệt ngươi, chỉ cần động động ngón tay là được rồi, ngươi tin sao?"

	'Ôn Thanh Dạ' ngữ khí cực kỳ bình thản, nhưng là từ đó tách ra một cỗ làm cho người run rẩy lực lượng.

	Cấm chế chi linh nuốt một ngụm nước bọt, bước chân không tự giác hướng về phía sau lui đi mấy bước, nhưng là sau đó coi như nghĩ tới điều gì, hai mắt huyết hồng nói: "Thiên hạ sinh linh, đều có mệnh số, vì sao ngươi có thể độ ta? Ta không thể độ ngươi?"

	"Ngươi bây giờ cũng không còn là tên kia chấn Tiên giới Linh Tổ rồi"

	Cấm chế chi linh oán hận nhìn xem 'Ôn Thanh Dạ ', thủ ấn mãnh liệt biến đổi, trên bầu trời một đạo cự đại cấm chế trận pháp, lại lần nữa xoay tròn.

	Vừa mới nói xong, cấm chế chi linh mãnh liệt một tiếng gầm lên, chỉ thấy được hai đạo ẩn chứa cấm chế lực lượng cột sáng, lại lần nữa tự trên bầu trời cấm chế chi trận mãnh liệt bắn mà ra, sau đó hướng về 'Ôn Thanh Dạ' vọt tới.

	"Hưu!"

	Nhìn qua cái kia trùng kích mà đến cấm chế, 'Ôn Thanh Dạ' cũng là chậm rãi giơ tay lên chỉ, nhẹ nhẹ một chút.

	Nương theo lấy cái này bình thản thanh âm rơi xuống, cái kia sắp vọt tới cấm chế, lập tức rồi đột nhiên cứng lại xuống.

	Sau đó cái kia cấm chế mạnh mà nứt toác ra, cái kia từ trong đó chỗ khuếch tán mà ra hủy diệt lực lượng, làm cho mọi người da đầu đều là có chút ít run lên.

	"Ngươi là ta sáng tạo ra đến, muốn cùng ta tỷ thí cấm chế chi thuật?"

	Linh Tổ khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, hai mắt bình tĩnh làm cho người cảm giác đáng sợ.

	"Đáng giận!"

	Nhìn thấy một màn này, cấm chế chi linh cũng là nhịn không được tức giận mắng một tiếng, nhưng mà tiếng mắng vừa mới rơi xuống, hắn nhưng lại sắc mặt kịch biến phát hiện, hắn đối với cấm chế chi thuật khống chế quyền, rõ ràng tại dần dần biến mất.

	Trên trời đất, cái kia cực lớn cấm chế chi trận, tại lúc này kịch liệt run rẩy lên, theo 'Ôn Thanh Dạ' bàn tay chuyển động, cái kia cấm chế chi trận từng bước hướng về hắn bay tới.

	"Linh Tổ, ta liều mạng với ngươi!"

	Đại trận không khống chế được, cấm chế chi linh nhãn con ngươi thoáng cái tựu là huyết đỏ lên, hắn tựa hồ biết rõ nếu như cái này cấm chế chi trận bị đoạt đi về sau, kết quả của hắn.

	"Ta nếu muốn có, thiên không thể không, ta nếu muốn không, thiên không cho phép có "

	'Ôn Thanh Dạ' hai tay sau lưng, cười nhạt một tiếng, ngón tay hướng lên bầu trời một điểm.

	Cái kia tùy ý một điểm, mang theo tất cả thư giãn thích ý.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trên bầu trời cấm chế đại trận mạnh mà chuyển bắt đầu chuyển động, sau đó hóa thành một đạo Thượng Cổ ký tự, hung hăng hướng về phía dưới cấm chế chi linh áp dưới đi.

	Tại sở hữu ánh mắt kinh hãi dưới ánh mắt, cái kia cấm chế chi linh trực tiếp bị phong ấn tiến vào ký tự chính giữa.

	"Cầu. . . . Cầu ngươi, thả ta "

	Theo cái kia Thượng Cổ văn tự chính giữa, mơ hồ truyền đến cái kia cấm chế chi linh thanh âm.

	Nhưng là 'Ôn Thanh Dạ' thủy chung thờ ơ, thần sắc thủy chung đạm mạc, bình tĩnh, "Thế gian này hoàn mỹ sự tình quá ít, cùng hắn cho ngươi còn sống thống khổ, người khác thống khổ, không bằng bụi quy bụi, đất về với đất a "

	"Linh Tổ, ta hận ngươi!"

	Cấm chế chi linh nghe được 'Ôn Thanh Dạ' lời nói, thanh âm tràn ngập vô cùng oán độc, nhưng là sau đó hắn thanh âm càng ngày càng nhỏ.

	Ào ào ào ào!

	Đúng lúc này, trên bầu trời cái kia huyết sắc đám mây lần nữa ngưng tụ ra hiện, bao phủ tại mọi người trên đỉnh đầu.

	Sau đó cái kia Hồng sắc huyết sắc đám mây mở rộng ra, sâu kín tối tăm từ đó xuất hiện một đạo Hư Không khe hở.

	"Đây là đến Tiên giới Hư Không khe hở. . . . ."

	Bạch Nham Luân trong nội tâm chấn động mãnh liệt, kích động không thôi nhìn lên bầu trời phía trên cái kia một đạo màu đen Hư Không khe hở.

	Không chỉ là Bạch Nham Luân, toàn bộ Cự Linh nhất mạch cao thủ đều sôi trào lên, mỗi một cái đều là kích động không thôi nhìn lên bầu trời phía trên cái kia một đạo khe hở.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình đang tại từng bước khống chế thân thể của mình.

	Ôn Thanh Dạ tại chính mình thức hải chính giữa chứng kiến cái kia mịt mù xa vời mang thân ảnh, bóng người kia già nua vô cùng, đứng ở nơi đó, giống như núi cao, định nhân tâm thần.

	Hắn đứng ở nơi đó, lúc sáng lúc tối nổi giận xuống, làm cho người nội tâm đều là chịu run lên.

	Lưỡng tay áo Càn Khôn, ngàn dặm vô định hình.

	Ta nếu muốn có, thiên không thể không, ta nếu muốn không, thiên không cho phép có.

	Đây cũng là Tiên giới chính thức muôn đời cự phách phong thái.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy rồi, hôm nay còn có thể mắt thấy Linh Tổ phong thái, thực là vinh hạnh của ta "

	Ôn Thanh Dạ thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt, cũng không có bởi vì trước mặt chính là Linh Tổ liền lộ ra nhát gan.

	Linh Tổ chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn hai hơi, cười nói: "Đây bất quá là ta cuối cùng lưu lại một đạo thần niệm mà thôi, của ta bản thân cũng hoàn toàn chết đi rồi, nơi nào đến phong thái "

	Nghe được Linh Tổ lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hơi động một chút, trong nội tâm đột nhiên có chút tò mò, Linh Tổ cùng rất nhiều 3000 Thần Ma là như thế nào biến mất.

	Nhưng là thần niệm chỉ là một tia ý niệm trong đầu mà thôi, đã là định hình tồn tại, không biết cái này Linh Tổ thần niệm phải chăng biết rõ.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, hỏi: "Không biết tiền bối là gặp loại nào đại nạn?"

	"Đại nạn?"

	Linh Tổ cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi tin tưởng vận mệnh nhân quả sao?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, không biết Linh Tổ đột nhiên hỏi vấn đề này.

	Vận mệnh nhân quả, cái này hư vô mờ mịt thứ đồ vật, Tiên giới không có bất kỳ một người tu sĩ dám nói hắn đến cùng có không.

	Có người tín, nhưng là vận mệnh vô thường, thường thường đùa bỡn người tại vỗ tay chính giữa.

	Có người không tin, nhưng là hắn vận mệnh coi như sớm đã bị người soạn nhạc tốt rồi bình thường, cuối cùng kết cục như người khác suy tính độc nhất vô nhị.

	Vận mệnh vô thường, vận mệnh có không, đây là một cái liên quan đến tín ngưỡng vấn đề, có người đợi chi thành tâm thành ý, có người tắc thì xua đuổi như rác tỷ.

	"Ngươi tin sao?"

	Linh Tổ chứng kiến Ôn Thanh Dạ không có trả lời hắn mà nói, mà là lần nữa hỏi thăm một lần.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bình tĩnh đón nhận Linh Tổ ánh mắt, nói: "Không tin, ta từ trước chỉ kém tín, vận mệnh của ta do ta không do trời "

	"Vận mệnh của ta do ta không do trời, tốt, rất tốt "

	Linh Tổ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói ngửa đầu phá lên cười, sau đó ánh mắt lộ ra một tia ý vị thâm trường mỉm cười, nói: "3000 Thần Ma vì sao vẫn lạc chính là là vì đại kiếp, mà đại kiếp tiến đến là vi vận mệnh "

	"Như thế nào đại kiếp?" Ôn Thanh Dạ lại hỏi.

	Tại trước đây thật lâu, hắn tựu đã từng gặp một cái tấm bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy bảy đại cướp, trên đó viết kinh nghiệm cuối cùng đại kiếp, Tiên giới sẽ gặp về tới thiên địa còn chưa mở giai đoạn, sở hữu sinh linh đều sẽ vẫn lạc.

	Ôn Thanh Dạ mãi cho đến muốn biết, cái này cái gọi là đại kiếp là cái gì.

	Linh Tổ đã trầm mặc một hồi, nói: "Vấn đề này ngươi biết quá nhiều cũng vô dụng, không bằng tăng cường thực lực của mình, ngươi chỉ cần biết rằng một điểm, Vĩnh Hằng Đại Đạo cũng có vẫn lạc một ngày, nhưng là chân chính Tiên, không sẽ vẫn lạc "

	Chính thức Tiên, không sẽ vẫn lạc!

	Nghe được Linh Tổ câu nói sau cùng, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động.

	"Tuế nguyệt thúc người lão, thuộc về của ta thời đại đã đã xong, tiểu bối, không biết ngươi có thể không sáng tạo một cái thuộc về mình thời đại, lão phu là nhìn không tới rồi"

	Linh Tổ cười ha hả nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hắn thân ảnh dần dần trở nên hư ảo, "Muốn không vẫn lạc, ngươi muốn trở thành chính thức Tiên "

	Muốn không vẫn lạc, ngươi muốn trở thành chính thức Tiên. . . . .

	Tại Cự Linh nhất mạch rất nhiều cao thủ nhìn soi mói, Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra.

	Lúc này cái kia Tạp Sơn bên trên uy áp dĩ nhiên toàn bộ biến mất, mà Tạp Sơn bên trên huyết sắc đám mây cũng là biến thành một đạo màu đen Hư Không khe hở.

	Bạch Nham Luân đi đến Ôn Thanh Dạ bên người kích động không thôi mà nói: "Đa tạ Ôn tiểu hữu, trợ giúp ta Cự Linh nhất mạch cởi bỏ cái này cấm chế "

	Không chỉ là Bạch Nham Luân, sau lưng Cự Linh nhất mạch cao thủ Hạ Mộc, Ngỗi Vũ bọn người đều là vẻ mặt kích động.

	Bị nhốt ở chỗ này mấy chục vạn năm, bọn hắn rốt cục một ngày kia có thể đi ra ngoài rồi.

	Cũng may mắn là bọn hắn Cự Linh nhất mạch, thọ nguyên kéo dài, muốn là Nhân tộc lời nói, khả năng đã sớm toàn bộ đã bị chết ở tại cái này cõng quan tài thế giới chính giữa rồi.

	"Không cần khách khí" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo cười nói.

	Bất luận nói như thế nào, giải quyết cõng quan tài thế giới cấm chế, đối với hắn mà nói đều là một cái tin tức tốt.

	Tỉnh táo lại Bạch Nham Luân nói: "Ôn tiểu hữu chờ đợi ta Cự Linh nhất mạch cao thủ thu thập một ít thế nhân, lại rời đi "