Chương 137: Nhất niệm thương hải tang điền

	Ôn Thanh Dạ không khỏi hướng về cổ kiều đi đến, mỗi đi một bước, Ôn Thanh Dạ tựu có thể cảm giác được uy áp tồn tại, cái kia một tia như có như khí tức đang không ngừng lan tràn lấy, mà Ôn Thanh Dạ cũng rốt cục xác định, cái này uy áp tựu là theo cổ kiều phía trên thời gian dần qua khuếch tán ra.

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ tiến vào, chỉ thấy cầu đá hai bên trái phải khắc lấy mười hai nữ tử, nữ tử thần thái khác nhau, tư thái ưu mỹ, câu người Thần Phách, cộng lại có chừng hai mươi bốn mỹ nhân.

	Mà kiều chính giữa giống như cắm một thanh kiếm, một nửa cắm ở kiều trên khuôn mặt, kiếm vừa lúc ở chính giữa, công bằng, kiếm kia tựa hồ so về cầu kia còn muốn Cổ lão, xem ra càng là phong cách cổ xưa, càng là tang thương.

	Nửa khúc trên trên thân kiếm xuất hiện một vòng lại một vòng vết rạn, hạ một nửa thân kiếm trực tiếp một mực cắm ở dưới cầu, giống như đã có không ít tuế nguyệt.

	"Hảo kiếm!"

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy ra kiếm này bất phàm đến, cái này kiếm mặc dù có vết rạn, nhưng là mũi kiếm lại lộ ra một vòng mũi kiếm, Ôn Thanh Dạ bước chậm tại trên cầu đá, chậm rãi đi tới, hai tay bắt được chuôi kiếm.

	"Ân?" Ôn Thanh Dạ phát hiện mình vậy mà nhổ không động này kiếm, không khỏi trong lòng có chút rất nghi hoặc.

	Ôn Thanh Dạ vận chuyển chính mình nguyên khí, sử xuất toàn thân khí lực.

	"Xùy ~ xùy "

	Thân kiếm từng điểm từng điểm bị rút ra, toàn bộ cổ kiều giống như đều đi theo rất nhỏ rung rung đi lên.

	Ôn Thanh Dạ cũng cảm thấy dưới chân rung rung, hắn càng phát ra cảm thấy kiếm này bất phàm, chung quanh địa chuyển Thiên Toàn, nhưng là như trước không ngăn cản được Ôn Thanh Dạ.

	"Bang!"

	Thân kiếm mạnh mà bị Ôn Thanh Dạ rút ra, cổ kiều cũng khôi phục bình tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm trong tay, cảm thụ được trên thân kiếm truyền đến khí thế, sương nhận khởi chỗ, cầm Giao Trảm Long, đây tuyệt đối là một thanh kiếm tốt, mặc dù hiện tại có chút rách nát rồi, nhưng là như cũ là một thanh bất phàm kiếm.

	"Cửu phẩm chi đỉnh!" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay tàn phá kiếm âm thầm nói ra.

	Kiếm này mặc dù tổn hại rất nhiều, nhưng là như cũ là Cửu phẩm đỉnh phong trúng kiếm.

	"Oanh!"

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ cảm giác trước mặt khí thế ngưng tụ, chung quanh nguyên khí điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, giống như có đồ vật gì đó muốn xuất hiện đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi ngẩng đầu lên, chau mày lấy, chẳng lẽ là mình rút lên kiếm, xúc động cái gì pháp trận sao? Không có khả năng, cái gì trận pháp có thể giấu diếm được ánh mắt của ta?

	Khí lưu không ngừng chuyển động, phảng phất muốn rút sạch chung quanh sở hữu nguyên khí đồng dạng.

	"Xoạt!"

	Trước mặt một cỗ đại thế hướng về Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua phốc khai, xuất hiện trước mặt một bộ cực lớn cảnh tượng.

	Che trời Cổ Mộc mọc lên san sát như rừng, một loại Hồng Hoang khí tức thẩm thấu lấy đại địa, trên bầu trời bay lượn lấy cự cầm, hai tay mở ra, che khuất bầu trời, toàn bộ thiên địa đều ảm đạm thất sắc, bị cái này hai cánh bao phủ.

	Mà đại địa phía trên Hoang Cổ Cự Thú khẽ động, biến cố lớn, toàn bộ đại địa đều đi theo run rẩy lên, cổ thụ che trời, sơn mạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhật nguyệt tinh thần phảng phất đều ở cái kia hết thảy.

	Toàn bộ hình ảnh mang theo một loại cực kỳ xuyên thấu nhân tâm xúc giác, người bình thường chứng kiến cái này bức cảnh tượng chắc chắn kinh hãi không thôi.

	Cái này Hoang Cổ hình ảnh phảng phất giống như là ánh vào bầu trời, hình ảnh không ngừng thay đổi lấy, giống như là chính thức phát sinh ở trước mắt đồng dạng.

	"Bí Cảnh sao?" Ôn Thanh Dạ xem lấy cảnh tượng trước mắt, hai tay phụ sau nhẹ nhàng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ tựu đứng tại cổ trên cầu, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem, Hoang Cổ khí tức đập vào mặt, chiếu rọi ở trên mặt hồ, hoặc như là mặt hồ khắc tại bầu trời đồng dạng, làm cho người phân không rõ, đạo không rõ.

	"Sát phạt chi khí! Ma Binh?" Ôn Thanh Dạ đột nhiên con mắt sáng ngời, không khỏi nghĩ đến cái kia Thiên Tinh giống như bên trên chỗ biểu hiện tin tức đến, chẳng lẽ vừa rồi chính là cái kia Bí Cảnh tựu là Ma Binh khai quật Bí Cảnh sao?

	Không biết đi qua bao lâu, cái này cảnh tượng thời gian dần qua biến mất, thời gian dần qua ít đi rồi.

	Hoang Cổ khí tức không thấy rồi, Cự Thú không thấy rồi, cự cầm cũng chầm chậm không thấy rồi.

	Nhất niệm lên, muôn sông nghìn núi, nhất niệm diệt, thương hải tang điền!

	"Từ nay về sau ngươi đã kêu nhất niệm a" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Tàn Kiếm, nhìn phía bầu trời.

	"Keng!"

	Đột nhiên, thân kiếm phát ra rất nhỏ rung rung chi âm.

	"Kiếm Linh?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, trong mắt đã hiện lên một tia kinh ngạc thần sắc.

	 muốn kiếm phẩm cấp tăng lên, thả ở đủ nhiều khoáng thạch, kim loại cuối cùng chung quy sẽ tới đạt một cái điểm tới hạn, mà đại đạt đến một cái điểm tới hạn về sau lần nữa tăng lên, nhất định phải lại để cho kiếm sinh ra Kiếm Linh.

	Đã có Kiếm Linh về sau, kiếm phẩm cấp mới có thể lần nữa tăng lên.

	Ôn Thanh Dạ đem nhất niệm kiếm thu vào về sau, lúc này Ôn Thanh Dạ mới phát hiện bầu trời đã chậm rãi lờ mờ, ánh trăng cũng có chút lộ ra đầu, chiếu xạ đã đến đầm trên nước, ba quang lăn tăn.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác bên tai tựa hồ truyền đến từng đợt tiếng tiêu, nhân qua sương mù trắng noãn, trạc qua nước thanh thuần, cái kia tiếng tiêu phảng phất đến từ Bích Lạc Quỳnh Tiêu Tiên khúc.

	Mà Ôn Thanh Dạ trước mắt phảng phất có được mấy cái mỹ diệu bộ dáng bắt đầu vũ bắt đầu chuyển động, lưu quang bay múa, váy áo tung bay, mông lung Phiêu Miểu, chớp động lên xinh đẹp sắc thái, rồi lại là như thế xa không thể chạm.

	Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, người ngọc nơi nào giáo thổi tiêu?

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhìn về phía đỉnh đầu ánh trăng, ánh trăng đối với đầm nước.

	Đầm nước sao?

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà tưởng tượng, sau đó không chút do dự thả người nhảy lên, vừa vặn rơi vào ánh trăng chiếu xạ địa phương.

	Ôn Thanh Dạ vừa tiến vào trong đầm nước, lập tức cảm giác một cỗ hàn khí đập vào mặt, đó là một loại sâu tận xương tủy lạnh như băng, trực tiếp đau đớn linh hồn đồng dạng, sau đó chính là uy áp, cái này thần bí khí thế giống như càng thêm mãnh liệt rồi, Ôn Thanh Dạ trái tim cũng không tự chủ được nhảy bắt đầu chuyển động.

	"Cái này Thủy Như này rét lạnh, cũng không biết có hay không thiên địa chi thủy" Ôn Thanh Dạ nhìn xem bốn phía thầm nghĩ trong lòng.

	Ôn Thanh Dạ đồng tử trợn mắt, tiếp tục hướng về phía dưới bơi đi, chung quanh một mảnh tĩnh mịch, không có động vật, cũng không có thực vật, chỉ có lạnh như băng đầm nước.

	Không biết bơi bao lâu, Ôn Thanh Dạ cảm giác cái kia uy áp càng lúc càng lớn rồi, đầm nước cũng càng ngày càng rét lạnh rồi.

	"Cái này. . . Uy áp, mạnh thật à" Ôn Thanh Dạ cau mày lấy, giống như là khắc sâu tại linh hồn uy áp đồng dạng, người bình thường nguyên thần không phải rất mạnh lời nói, trực tiếp cũng sẽ bị cái này uy áp nghiền áp chí tử.

	Đây rốt cuộc là cái gì?

	Đầm nước nhan sắc đều dần dần biến thâm, lại đi qua hồi lâu, đầm nước đều biến trầm trọng, mang theo một tia trầm trọng cảm giác.

	"Xoẹt zoẹt!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác đầu gối của mình đau xót, phát ra rất nhỏ nứt xương sai chỗ tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, cau mày tiếp tục hướng trước vạch tới.

	Đột nhiên, phía trước giống như xuất hiện một đạo ánh sáng, chỉ thấy một khối hình quạt thứ đồ vật ánh vào Ôn Thanh Dạ trước mắt, cái này hình quạt vật trạng thứ đồ vật tản ra vô cùng vô tận uy áp, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán mở đi ra.

	"Long Lân! ?"

	Ôn Thanh Dạ rốt cuộc biết trước mắt thứ này rốt cuộc là cái gì, là Long Lân, đây là long thân bên trên một khối lân phiến.

	Tựu là cái này khối Long Lân lại mang theo cực kỳ cường đại uy áp!

	Long tộc, tại Tiên giới đều là tiếng tăm lừng lẫy nhất tộc, đương nhiên nói không phải Thủy Long nhất tộc, hoặc là Giao Long nhất tộc, chính thức Long tộc cắm rễ ở Yêu giới, mặc dù Yêu giới chúa tể không phải Long tộc, nhưng là thế nhân cũng biết đó là bởi vì Long tộc ẩn lui nguyên nhân.

	Long tộc bất luận là thực lực hay là thế lực đều là có lấy cực kỳ cường sức ảnh hưởng lớn, mà trước mắt cái này khối Long Lân tựu là thuần khiết Long tộc trên người Long Lân, cho nên mới phải phát ra cường đại như thế uy danh đến.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà xòe bàn tay ra, một phát bắt được cái này Long Lân, lập tức cảm giác uy áp hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một tia mơ hồ.

	"Hống!"

	Chung quanh đầm nước giống như là bạo sôi bình thường, hướng về bốn phía dũng mãnh lao tới.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà bắt được Long Lân, lập tức cảm giác bàn tay trầm xuống, trong đầu đau xót.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong óc một mảnh Thanh Minh.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận nhìn xem trong tay Long Lân, hắn cái này mới phát hiện cái này khối Long Lân, lại bị chia làm mấy phần, xem ra giống như bị chế tác thành một cái bát quái bàn một phần tám, trước mắt cái này khối Long Lân có lẽ chỉ là một khối nguyên vẹn Long Lân một phần tám.

	Cái này khối không trọn vẹn Long Lân thượng diện có khắc một cái 'Càn' chữ.

	Một khối Long Lân chia làm tám phần, cái kia còn lại bảy phần tại chỗ nào? Tập hợp lại cái này tám phần đến cùng sẽ xuất hiện cái gì đâu? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi cũng bắt đầu có chút tò mò rồi.