Chương 737: Gặp lại Hạ Hạ

	Chói tai thô bạo tiếng vang đột nhiên nổ vang ra, sau đó cái kia nguyên khí nhấc lên dậy sóng sóng lớn hướng về kia Vô Vi Đạo Phái mấy ngàn người mang tất cả mà đi.

	Cái kia Vô Vi Đạo Phái chúng đệ tử nguyên một đám sắc mặt hoảng sợ, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, lập tức đều là luống cuống tay chân.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Nguyên khí những nơi đi qua, cái kia Vô Vi Đạo Phái chúng đệ tử lập tức đã bị tung bay mà đi, mấy ngàn người lập tức toàn bộ hộc ra một ngụm Hồng sắc máu tươi, chợt đông đến tám lệch ra.

	Mà cái kia cuồn cuộn nguyên khí sóng lớn chính giữa mạnh mà bắn ra một đạo lạnh lùng hàn mang, tất cả mọi người là không có phát hiện nó, chỉ thấy cái kia một đạo hàn mang trực tiếp hướng về ngàn trong đám người Từ Nguyên đâm tới, tốc độ nhanh vô cùng.

	Phốc!

	Từ Nguyên cảm giác khí hải đau xót, mạnh mà quỳ rạp xuống đất bên trên.

	Đối với mọi người bảy ngược lại tám lệch ra, Từ Nguyên bộ dạng cũng không có làm cho người cảm giác bao nhiêu kinh ngạc.

	Vô Vi Đạo Phái trưởng lão ý nghĩ trống rỗng, mỗi một cái đều là trợn mắt há hốc mồm nhìn xem té trên mặt đất mấy ngàn người, trong nội tâm giống như là vạn trượng sóng lớn đồng dạng.

	Càn Khôn Nhất Khí đại trận cuối cùng biến đổi, lại bị Ôn Thanh Dạ một kiếm phá?

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc thu hồi Nhất Niệm Kiếm, nhìn nhìn bên cạnh còn có chút thất thần Yêu Vũ.

	"Chúng ta đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, xoay người, hướng về Vô Vi Đạo Phái ngoại môn đi đến rồi.

	Trong tràng chỉ có Vô Vi Đạo Phái đệ tử kêu rên thanh âm, những người còn lại đều là đều có phục hồi tinh thần lại, còn ở vào khiếp sợ chính giữa.

	Hoa Ngọc chân nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, thì thào lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ thực lực thật sự là thật đáng sợ, chính là ta giờ phút này muốn thủ thắng cho hắn cũng là muôn vàn khó khăn đi à nha "

	... .

	Ôn Thanh Dạ theo cái kia Vô Vi Đạo Phái ngoại sơn môn đi ra về sau, cũng không có trực tiếp hướng lên trời Huyền Tông khu vực tiến đến.

	Mà là một đường hướng về phía nam đi đến, hắn biết rõ, phía nam có một phần đặc thù cơ duyên, mà hắn muốn tại còn lại trong thời gian đột phá đến rất cao cảnh giới, cái này cơ duyên hắn nhất định phải đến.

	Yêu Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ liếc, vừa cười vừa nói: "Công tử thực lực thật sự là cường đại, vậy mà một chiêu tựu đánh tan Vô Vi Đạo Phái mấy ngàn người bố trí Càn Khôn Nhất Khí đại trận, chúng ta chạy, cái kia Vô Vi Đạo Phái chúng trưởng lão còn chưa có lấy lại tinh thần đến đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, mãnh liệt mà nhìn xem bên cạnh Yêu Vũ đạo; "Cái kia Từ Nguyên, ngươi nhận thức sao?"

	Yêu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức sắc mặt trắng nhợt, "Ngươi nói Từ đạo trưởng? Ta như thế nào hội nhận ra hắn đâu? Công tử có thể không nên hiểu lầm ta, chỉ là ở đằng kia trên đấu giá hội bái kiến một lần, lúc trước hắn và cái kia Thái Nhất Các Hải Ninh... ."

	Nói đến đây, Yêu Vũ không nói chuyện rồi, mà là con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Không biết là tốt rồi "

	Yêu Vũ giờ phút này trong lòng cũng là thở dài một hơi, không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Cái này Ôn Thanh Dạ tâm tư thật sự là khó dễ độ bên cạnh, hơn nữa giống như không gần nữ sắc, của ta mị thuật giống như đối với hắn hoàn toàn không có hiệu dụng, ta muốn thế nào mới có thể hoàn thành chủ nhân cho nhiệm vụ của ta đâu?

	Ôn Thanh Dạ liếc qua Yêu Vũ đạo; "Ngươi muốn cái gì đâu?"

	Yêu Vũ vội vàng lắc đầu nói ra: "Không có. . . . Không muốn cái gì "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt không nói gì thêm rồi, hai người hướng về phía trước đi đến.

	Chỉ chốc lát, hai người đã đến Vô Vi Đạo Phái kính Sơn Sơn mạch chân núi, mà phía trước thì là một cái yên tĩnh thôn trang nhỏ, gió nhẹ thổi qua, mang theo một tia lãnh ý cùng một phần quỷ dị.

	Hai người chậm rãi đi vào thôn trang, toàn bộ thôn trang lộ ra thập phần lạnh lẽo, không có một tia tiếng vang, có loại không khí trầm lặng cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ quét liếc chung quanh, mạnh mà chau mày, tự nhủ; "Tại đây tử khí nặng như vậy, trong không khí còn có không ít oan hồn phiêu đãng lấy, xem ra trước đó không lâu định là bị một hồi tai biến "

	Đột nhiên, phía trước truyền đến vụn vặt thanh âm, truyền đến Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ bên tai.

	Yêu Vũ chỉ vào phía trước, nói: "Công tử, phía trước giống như có người "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đạo; "Chúng ta qua đi xem a "

	Hai người hướng về truyền xuất ra thanh âm phương hướng đi đến rồi, xuyên thấu qua cái kia tường đổ, phá thành mảnh nhỏ nhà gỗ kiến trúc, Ôn Thanh Dạ rốt cục thấy được phía trước tràng cảnh.

	Chỉ thấy một cái bạch y nữ tử đang tại cúi đầu, cho một cái 56 quang cảnh lão giả băng bó chân thương.

	"Lão bá, ta đã cho trị cho ngươi lý tốt rồi trên đùi thương thế, ngươi bây giờ đi đi lại lại đã không có vấn đề gì rồi, ta tại đây còn có mấy phó thuốc dán, ngươi giữ lại trên đường dùng "

	"Đa tạ tiểu cô nương, không chỉ vóc người xinh đẹp, tựu là tâm địa cũng là thiện lương như vậy, ngươi thật sự là Tiên Tử chuyển thế, Bồ Tát sống chuyển thế "

	Nói xong, lão giả giống như muốn quỳ xuống rồi.

	"Không cần, lão bá, ngươi không cần như thế, mau mau rời đi thôi, tại đây dù sao không phải lâu dài chi địa "

	Lão giả kia nhẹ gật đầu như cũ không ngừng nói lời cảm tạ, sau đó kẹp lấy hai cái côn gỗ, khập khiễng hướng về xa xa đi đến rồi.

	Bạch y nữ tử thời gian dần qua đứng người lên, một bộ váy dài theo gió tung bay, tay đắp bồng chặn chói mắt ánh mặt trời, hai mắt lẳng lặng nhìn xa xa.

	Xem nàng kia bên mặt, như năm đó bình thường, trắng nõn tinh xảo, xinh đẹp động lòng người, đã hơn một năm dạo chơi kiếp sống làm cho nàng thiếu thêm vài phần trẻ trung, nhiều thêm vài phần tuế nguyệt lịch sự tao nhã.

	Cót két! Cót két!

	Nàng nghe được có bước chân đặt ở trên nhánh cây, phát ra tiếng vang kỳ dị, không khỏi quay đầu, nhìn sang, một đôi xinh đẹp hai con ngươi bắt đầu cực kỳ co rút lại, trên mặt thần sắc cũng là mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi, bờ môi càng là run rẩy lên.

	Xa cách từ lâu gặp lại, nói chung loại này cảm xúc có rất ít người có thể lĩnh hội, nhất là cái loại nầy tánh mạng bên trong lưu lại trùng trùng điệp điệp lạc ấn người.

	"Sư phụ!"

	Nàng kia yết hầu giống như đều run rẩy lên, nhẹ nhàng hô.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nữ tử, lộ ra một tia hiểu ý dáng tươi cười, nói: "Hồi lâu không thấy, ngươi trường lớn thêm không ít "

	Cô gái này, đúng là Hạ Hạ.

	Hạ Hạ bước chân nhanh chóng đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, ôm chặc lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay, hai mắt mông lung, có chút nghẹn ngào.

	"Sư phụ!"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, ôn nhu sờ lên Hạ Hạ não thái, cười nói; "Như thế nào? Mới nói ngươi trường lớn thêm không ít, tại sao lại khóc nhè?"

	Hạ Hạ lau lau rồi thoáng một phát khóe mắt nước mắt, ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ "Sư phụ, có đoạn thời gian không gặp ngươi rồi "

	"Là được một khoảng thời gian rồi "

	Ôn Thanh Dạ trực chỉ phía trước một gốc cây mộc, nói: "Chúng ta ngồi xuống từ từ nói "

	Hạ Hạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, cái lúc này nàng mới nhìn đến Ôn Thanh Dạ bên cạnh Yêu Vũ, còn có một đang lườm mắt to nhìn xem nàng hầu tử.

	Ba người ngồi xuống về sau, Ôn Thanh Dạ mới hỏi nói: "Cái này một hai năm ngươi như thế nào trôi qua? Cửu Kiếp Táng vượt qua mấy cướp?"

	"Ta biết ngay sư phụ ngươi lo lắng ta "

	Hạ Hạ hai mắt híp thành một đạo trăng lưỡi liềm, cười nói: "Ta cái này một hai năm theo Thiên Vũ quốc đi ra du lịch, kinh nghiệm sự tình có thể nhiều hơn, sư phụ, ta từng cái từng cái cho ngươi giảng a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là có chút chờ mong nhìn xem Hạ Hạ, đối với cái này đã hơn một năm kinh nghiệm của nàng, Ôn Thanh Dạ cũng là có chút tò mò.