Chương 58: Tôm tép nhãi nhép

	Ngày hôm sau, sáng sớm, Ôn Thanh Dạ chính lúc hướng dẫn Hạ Hạ kiếm thuật.

	Hạ Hạ quyết khởi cái miệng nhỏ nhắn vung vẩy chi kiếm, "Sư phụ, ta lấy kiếm vì cái gì luôn cảm giác bất ổn, hơn nữa xuất kiếm thời điểm, luôn đâm trật à?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đầu tiên là bởi vì ngươi trụ cột quá kém, kiến thức cơ bản không được, thứ nhì là bởi vì ngươi xuất kiếm thời điểm cân nhắc nhiều lắm, trong lòng có tạp niệm "

	"A" Hạ Hạ chớp chớp mắt to, nhẹ gật đầu, xem ra có chút cái hiểu cái không.

	"Ôn công tử, việc lớn không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi"

	Vừa lúc đó, Hạ Hạ Tam thúc Hạ Đông vội vàng hấp tấp chạy tiến đến, vịn đầu gối miệng lớn thở hổn hển.

	Hạ Hạ vội vàng nói: "Tam thúc, chuyện gì a, tỉnh táo lại nói sau, đừng có gấp "

	"Nhạc gia, Nhạc gia lại ra mới đan dược, gọi Hồi Nguyên Tán cùng Tụ Khí Tán" Hạ Đông ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ: "Cái này Hồi Nguyên Tán rất là lợi hại, so về Hồi Khí Đan mà nói còn muốn lợi hại hơn, tựu là Ôn công tử cải tiến qua Hồi Khí Đan còn đã muốn được, mà cái kia Tụ Khí Tán, là tu luyện dùng đan dược, dùng Tụ Khí Tán tu luyện so với bình thường tu luyện nhanh gấp ba, hiện tại trong nháy mắt võ giả đều chạy hướng về phía Nhạc gia cửa hàng rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Không có quan hệ, ngươi đi đem bọn họ Hồi Nguyên Tán cùng Tụ Khí Tán cho ta biết được đến, cho ta xem xem là được rồi "

	Hạ Đông nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, vội vàng lấy ra Tụ Khí Tán cùng Hồi Nguyên Tán.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt phân phó: "Hạ Hạ, ngươi cho ta chi kia bút đến, Hạ tam thúc, ngươi đi đem Vu Hầu Giang gọi tới "

	Không có một hồi, Hạ Hạ lấy ra giấy bút, Ôn Thanh Dạ bắt đầu ở thượng diện sách viết.

	Vu lão đến rồi, kính cẩn đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người nói ra: "Ôn đại sư ngươi tìm ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu đưa tới một trang giấy nói ra: "Đây là ta cải tiến sau Tụ Khí Tán cùng Hồi Nguyên Tán, ngươi lấy về luyện chế a "

	Vu lão xem xét, trong nội tâm kinh hãi, "Ôn đại sư làm sao ngươi biết cái này Tụ Khí Tán cùng Hồi Nguyên Tán đan phương hay sao? Lôi Vũ nói đây là hắn sư phụ độc môn phương thuốc à?"

	"Loại này đẳng cấp đan dược, ta chỉ muốn liếc mắt nhìn, cầm ở trong tay sẽ biết, ngươi nhìn kỹ coi mặt trên dược liệu trở về luyện chế a "

	Vu lão nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, trong nội tâm càng là đối với Ôn Thanh Dạ kính nể, sờ thoáng một phát, nghe thấy thoáng một phát tựu có thể biết ở trong đó phương thuốc, cái này cũng quá thần kỳ a.

	Vu lão nhìn xem đan phương nói ra: "Cái này tai thảo hiện tại thu mua lời nói, tối thiểu nhất ngày mai mới có thể luyện chế ra đến, thời gian cấp bách, ta ta sẽ đi ngay bây giờ bắt tay vào làm đi thu mua đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vu lão cùng Hạ Đông đều rời đi, sau đó ngồi vào trên mặt ghế thái sư, nhìn xem Hạ Hạ nói ra: "Tiếp tục luyện kiếm a "

	Hạ Hạ buông kiếm, đi tới Ôn Thanh Dạ bên người vừa cười vừa nói: "Sư phụ, ta hiện tại không muốn luyện, đầu ta đau "

	Ôn Thanh Dạ có chút dở khóc dở cười rồi, "Cái này mới luyện bao lâu, một nén nhang thời gian đều không có, ngươi tựu đau đầu rồi, ngươi như vậy còn muốn học tập kiếm thuật của ta?"

	"Ta thực đau đầu" Hạ Hạ bỉu môi nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn mình trước mặt một cách tinh quái tiểu nha đầu, có chút không thể làm gì lắc đầu nói ra: "Được rồi, không luyện rồi, tùy ngươi a "

	Hạ Hạ nghe xong, không nghĩ giống như bên trong hưng phấn, chỉ là bụm lấy chính mình cái đầu nhỏ hướng về bên tường đi đến.

	Ôn Thanh Dạ buồn vô cớ thở dài, "Vận mệnh có đôi khi tựu nắm giữ ở trong tay của mình, tựu xem chính ngươi có thể hay không nắm chắc rồi, đôi khi ngươi phải tin tưởng vận mệnh của ngươi do ngươi, không do trời!"

	Hạ Hạ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không biết vì cái gì thân hình run lên.

	... . . . .

	"Cái này Hồi Nguyên Tán thật sự là dùng tốt a, ta cảm giác ta khôi phục nguyên khí rõ ràng so cải tiến Hồi Khí Đan nhanh hơn "

	"Đúng vậy a, ta cũng hiểu được, ta còn cảm giác cái kia Tụ Khí Tán càng là rất cao minh, ta muốn chỉ cần ta kiên trì phục dụng cái này Tụ Khí Tán, không được bao lâu ta có thể đột phá đến Luyện Khí cửu trọng thiên rồi"

	"Cái này Nhạc gia đan dược thật lợi hại, so Hạ gia đan dược lợi hại nhiều hơn, coi như là giá cả cao hơn một điểm, cũng là đáng được "

	Hạ Hằng nghe được mọi người lời nói, nhanh chóng giống như là kiến bò trên chảo nóng không ngừng chuyển.

	Hạ Hằng sốt ruột nói: "Nhị đệ, cái này có thể như thế nào cho phải, ngày hôm qua Nhạc gia mới tìm tới cửa, hôm nay sáng sớm đan dược đều đi ra, cái này rõ ràng tựu là có dự mưu "

	Hạ Hạ Nhị thúc Hạ Viễn nói ra: "Đại ca, ngươi không nên gấp gáp, Vu lão giống như đi tìm Ôn công tử rồi, chắc hẳn Ôn công tử sẽ tìm được một cái giải quyết phương pháp "

	"Hy vọng đi" Hạ Hằng nhìn về phía trước cách đó không xa bất tuyệt như lũ đám người, như trước mặt ủ mày chau.

	Vu lão cái lúc này chạy tới nói ra: "Gia chủ, gia chủ, ta hiện tại cần đại lượng thu mua những dược liệu này "

	Hạ Hằng nhìn nhìn giấy dược liệu có chút nghi ngờ, "Đây là?"

	Vu lão mừng rỡ nói: "Đây là Ôn đại sư cải tiến sau Hồi Nguyên Tán cùng Tụ Khí Tán đan phương, ta vừa rồi thử qua rồi, quả thực tuyệt rồi, so về Nhạc gia không có cải tiến qua Tụ Khí Tán cùng Hồi Nguyên Tán hiệu dụng muốn mạnh hơn năm thành tả hữu "

	"Thật hay giả?" Hạ Hằng cả kinh nói ra: "Cái này Ôn công tử giải quyết nhanh như vậy?"

	"Đúng vậy a, hắn chỉ là nhìn nhìn Nhạc gia Tụ Khí Tán cùng Hồi Nguyên Tán, tựu cho ta cái này trương đan phương, ta muốn dùng Ôn đại sư làm người cùng đan đạo tu vi sẽ không bắn tên không đích "

	"Tốt, tốt, chúng ta bây giờ tựu đi thu mua những dược liệu này "

	Thời gian vội vàng mà qua, Hạ gia trắng trợn thu mua dược thảo tin tức cũng bị Nhạc gia đã biết, nhưng là Nhạc gia cũng không quá để ý.

	"Lão gia, Nhạc gia người lại tới nữa "

	Hạ Hằng chính nhìn xem trong tay đan dược, mừng rỡ như điên thời điểm, Hạ phủ một cái hạ nhân tựu ở bên ngoài hô.

	Hạ Hằng khuôn mặt tươi cười lập tức biến đổi, "Chúng ta ra đi xem, thật sự là lẽ nào lại như vậy, hôm qua mới đưa bọn chúng oanh ra đi, hôm nay lại tới nữa "

	Nhạc Sơn nhìn xem chau mày Hạ Hằng, trong nội tâm sung sướng nói: "Ha ha ha, Hạ lão đệ, hôm nay qua như thế nào à?"

	"Rất tốt, rất không tồi" Hạ Hằng nhàn nhạt nói ra.

	Lôi Vũ cười khẽ ngồi xuống ghế khách phía trên, "Ta xem Hạ gia chủ là như đứng đống lửa, như ngồi đống than, tâm thần bất an a?"

	Hạ Hằng lắc đầu nói ra: "Vậy ngươi có thể nói sai rồi, ta ăn ngon, ngủ tốt, không có gì để cho ta không thể an tâm "

	"Hiện tại cãi lại ngạnh? Hôm nay Hạ gia cửa hàng người ở thưa thớt, sinh ý cũng là thời kì giáp hạt, của ta hai cái Tụ Khí Tán cùng Hồi Nguyên Tán vừa ra tới, các ngươi Hạ gia ngày sau còn sẽ có ngày tốt lành qua?" Lôi Vũ cười lạnh nhìn xem Hạ Hằng nói ra.

	Vu lão ở bên nhịn không được đáng thương nhìn thoáng qua Lôi Vũ, chính mình cho rằng vũ khí bí mật, đắc ý thứ đồ vật, bị người khác tùy ý xem thấu về sau, sau đó còn có thể tiến hành lớn nhất hạn độ cải tiến, Lôi Vũ còn một bộ kiêu ngạo tự mãn, hồn nhiên không biết bộ dạng, thật là làm cho người có chút đồng tình.

	Hạ Hằng trên mặt lại có vẻ hết sức khó coi, nhưng là trong nội tâm xùy nở nụ cười.

	Lôi Vũ loay hoay ngón tay của mình, kiêu ngạo thở dài: "Ta đã nói rồi, trả lại cho ngươi cuối cùng một cái cơ hội, đáng tiếc chính ngươi cho mặt không muốn, vậy cũng không trách được ta "

	"Nếu như ngươi là tới nơi này diễu võ dương oai, chúng ta Hạ gia không chào đón ngươi" Hạ Hằng mạnh mà đứng người lên, nhìn hằm hằm lấy Lôi Vũ

	Lôi Vũ quét mắt liếc chung quanh Hạ gia chi nhân, cười nói: "Đợi không được bao lâu, các ngươi sẽ cầu của ta, đến lúc đó ta muốn các ngươi quỳ xuống đến cầu ta, mời ta đến các ngươi Hạ gia đến "

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Hạ đã đi tới.

	Lôi Vũ nhìn xem Hạ Hạ, trong mắt đã hiện lên một tia tham lam, liếc qua Ôn Thanh Dạ, lòng còn sợ hãi nói: "Tiểu tử, ngươi không có vài ngày ngày tốt lành đã qua, ngươi tự cầu nhiều phúc a "

	Đối với ngày hôm qua Ôn Thanh Dạ lại để cho hắn thất thố sự tình, đến bây giờ Lôi Vũ vẫn còn có chút ký ức hãy còn mới mẻ.

	"Vậy sao? Ta nhìn ngươi đang nói chính ngươi a" Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía Nhạc Sơn, "Nhạc Sơn đúng không? Ta khuyên ngươi tốt nhất trở về xem tốt chính mình cửa hàng, bởi vì các ngươi Nhạc gia cửa hàng, ngày mai qua đi khả năng cũng không phải là náo nhiệt như vậy rồi, đây có lẽ là trong đời ngươi một lần cuối cùng có thể đắc ý cơ hội "

	Lôi Vũ nghe xong, nhớ tới Ôn Thanh Dạ ánh mắt, vốn là trong nội tâm cả kinh, sau đó phá lên cười: "Ha ha ha ha, bọn chúng ta đợi lắm "

	Lôi Vũ nói xong, trực tiếp cùng Nhạc Sơn rời đi.

	Hạ Hạ nhìn xem Lôi Vũ bóng lưng nói ra: "Cha, hắn tại sao lại đến rồi? Người này có phải bị bệnh hay không a "

	Hạ Hằng khoát tay nói ra: "Không cần lo cho hắn, chúng ta làm tốt chính mình thì tốt rồi, hắn chính là một cái tôm tép nhãi nhép, không muốn để ý "

	Nếu là lúc trước, Hạ Hằng làm sao dám nói Lôi Vũ cái này Tứ phẩm Đan sư là tôm tép nhãi nhép, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, Ôn Thanh Dạ đứng bên người, trong lòng của hắn tràn đầy tự tin.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn thoáng qua Hạ Hằng, không nói gì.

	Ôn Thanh Dạ đối với Lôi Vũ lời nói tự nhiên là càng không khả năng để ở trong lòng đi, bởi vì hắn tại Ôn Thanh Dạ trong mắt liền tôm tép nhãi nhép đều không tính là.