Chương 145: Bắt đầu

	Ôn Thanh Dạ về tới gian phòng, bắt đầu tiến hành chính mình hôm nay tu luyện, hắn cảm giác chỉ kém một tia, tựu thiếu một ít hắn có thể đột phá, đêm nay hắn muốn thử lấy đột phá lần này hàng rào.

	... ...

	Kỳ Dương Thành một tháng một lần thịnh phong đấu giá mở ra, cũng có thể nói là toàn bộ Kỳ Dương Thành một tháng so sánh náo nhiệt một ngày, vô số gia tộc đệ tử, thế lực khắp nơi, nhân vật nổi tiếng hoặc nhiều hoặc ít đều đến xem.

	Toàn bộ Kỳ Dương Thành đường đi càng thêm ồn ào náo động rồi, tiểu thương người bán hàng rong cũng thừa lúc thời gian này sinh động.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới Thần Phong phòng đấu giá cửa ra vào, lúc này không ít người đã bắt đầu vào bàn rồi.

	"Đi, vào đi thôi!" Lư Phương Lượng cái lúc này theo trong góc đi ra nói ra.

	Hai người không nói gì thêm, sóng vai cùng bước hướng về Thần Phong phòng đấu giá bên trong đi đến, cửa ra vào hai cái thị vệ đột nhiên ngăn cản hai người bọn họ.

	Lư Phương Lượng xuất ra hai mươi khối Trung phẩm Nguyên thạch đưa cho thị vệ, thị vệ hảo hảo thu về Nguyên thạch mới khiến cho mở đường.

	Tiến vào đã đến Thần Phong phòng đấu giá, hai người tiến chính là bình thường khu, cho nên tìm một cái dựa vào sau vị trí ngồi xuống.

	"Cao thủ rất nhiều a!" Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn quét liếc hội trường, nhíu mày nói ra.

	Ở đây không ít người tu vi, Ôn Thanh Dạ đều phát giác không đi ra, nhất là phía trên khách quý khu, càng là cao thủ tụ tập.

	Lư Phương Lượng cười nhạo nói: "Hừ, cao thủ nhiều cho phải đây "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt không nói chuyện, hai người cứ như vậy ngồi lẳng lặng.

	Không có một hồi, người tựu không sai biệt lắm đều đến đông đủ.

	Hội trường cũng chầm chậm trở nên an tĩnh, vừa lúc đó, một cái lão giả chậm rãi đi tới trước sân khấu, lão giả thần sắc an tường, tóc tuyết trắng, trong mắt lộ ra một vòng tinh sáng.

	Lão giả vừa cười vừa nói: "Một tháng một lần Thần Phong đấu giá hội lần nữa đã bắt đầu, ở chỗ này ta đại biểu Thần Phong phòng đấu giá hoan nghênh mọi người đến, nói nhảm ta cũng không nhiều lời rồi, phía dưới bắt đầu đấu giá "

	"Phía dưới đấu giá đệ nhất kiện bảo vật, Tam phẩm vũ khí Tử Xuyên Cung, cái này Tử Xuyên Cung chính là dùng Tứ phẩm thiên tài địa bảo nguyệt trúc vi làm, Luyện Nguyên cửu trọng thiên Yêu thú tê Yêu thú giác còn có Luyện Nguyên bát trọng thiên Yêu thú Thanh Phong xà gân chế thành, này cung tựu là tại Tam phẩm vũ khí trong cũng là đỉnh phong bên trong đỉnh phong, Tuyệt phẩm bên trong Tuyệt phẩm, lên giá mười khối Thượng phẩm nguyên thạch "

	Lão giả vừa nói xong, phía dưới mà bắt đầu đã có một tia nghị luận tiếng vang.

	"Ta ra 15 khỏa Thượng phẩm nguyên thạch" một cái thanh âm hùng hồn vang lên.

	"Ta ra 17 khỏa!"

	"Hai mươi khỏa "

	... . . . .

	Kịch liệt tranh đoạt dĩ nhiên đã bắt đầu, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tử Xuyên Cung liếc, cười nhạt lắc đầu.

	"Như thế nào?" Lư Phương Lượng tò mò hỏi.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt ngậm lấy vui vẻ, lắc đầu nói: "Người này nói cái này cung tiễn tài liệu quả thật không tệ, đều là đúng vậy, nhưng là cái này Tử Xuyên Cung nhưng cũng không có hắn nói tốt như vậy "

	"A? Ngươi đối với cái này cung tiễn cũng có nghiên cứu? Nói nghe một chút" Lư Phương Lượng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Tử Xuyên Cung chậm rãi nói ra; "Cái này cung tiễn ngoại trừ tài liệu có đem ra giảng giải bên ngoài, cái kia dây cung lắp đặt, chuôi cây cung gia công đều có được nghiêm khắc chế tác cùng khảo cứu, hắn hiển nhiên là trực tiếp nhảy qua cái này Tử Xuyên Cung chế tác khuyết điểm nhỏ nhặt chỗ, không muốn nói ra đến, sử cái này cung tiễn giá trị bị hao tổn mà thôi "

	Lư Phương Lượng tự nhiên là không biết cái này Tử Xuyên Cung chế tác như thế nào, nhưng là nghe được Ôn Thanh Dạ giảng hay là nhịn không được nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh cái này Tử Xuyên Cung đã bị một nữ tử dùng bảy mươi khỏa Thượng phẩm nguyên thạch giá cả mua đi, tiếp được phần đông bảo vật tầng tầng lớp lớp, mọi người nhao nhao cạnh tranh lấy.

	Lúc này phía trên khách quý trong vùng.

	Một người trung niên nam tử kính cẩn đối với một cái lười biếng tựa ở cái ghế bên cạnh thanh niên nói ra: "Tam hoàng tử, ta đã dựa theo ngươi phân phó đều làm không sai biệt lắm "

	Theo trong lời nói, có thể biết rõ người thanh niên này đúng là Thiên Vũ quốc đương kim đoạt đích lưỡng Đại hoàng tử một trong Tam hoàng tử.

	Tam hoàng tử thoả mãn nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, tốt, ta lần này bí mật trước tới nơi này, chính là vì cái này Hạ Hạ, ta cũng không muốn lại để cho đại ca đã biết chuyện này "

	Trung niên nam tử dừng một chút, nghi hoặc nói: "Tam hoàng tử, một cái Ngũ phẩm Đan sư mà thôi, hơn nữa ta nghe nói cái này Hạ Hạ lúc trước luyện chế Ngũ phẩm Tẩy Tủy Đan thời điểm hình như là đột phá cực hạn mới... . . . ."

	"Ta biết rõ ý của ngươi, ta nhìn trúng chính là cái này Hạ Hạ tiềm lực, một cái mười tám tuổi gần Ngũ phẩm Đan sư, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, nói sau. . . . ." Tam hoàng tử con mắt mạnh mà sáng ngời, "Cái này Hạ Hạ đằng sau sư phụ, ta rất là hiếu kỳ, hắn rốt cuộc là ai? Vậy mà dạy dỗ như thế được đồ đệ đi ra, hơn nữa liền Tẩy Tủy Đan loại đan dược này vậy mà đều có thể luyện chế ra đến "

	Trung niên nam tử bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu.

	Tam hoàng tử quét mắt khách quý khu chung quanh, lắc đầu cười nói: "Lần này Kỳ Dương Thành Thần Phong phòng đấu giá so về Hoàng thành thật sự là không phóng khoáng, hoàn toàn không thể so "

	Trung niên nam tử đáp: "Đó là đương nhiên, Thần Phong Quốc tại ta Thiên Vũ quốc thiết lập cái này phòng đấu giá đã là Cấm khu rồi, bọn hắn mặc dù thực lực mạnh hơn quốc gia của ta, nhưng là cũng không dám quá mức làm càn "

	"Cấm khu? Nói là Cấm khu, nhưng thật ra là ta Thiên Vũ quốc Cấm khu a" Tam hoàng tử nở nụ cười lạnh, "Thần Phong phòng đấu giá rõ ràng tựu là Thần Phong Quốc xếp vào tại ta Thiên Vũ quốc một chỗ thực lực, đúng là như nghẹn ở cổ họng, mà ta Thiên Vũ quốc còn muốn khắp nơi đã bị hắn cản tay, không dám hành động thiếu suy nghĩ "

	Trung niên nam tử cười khổ nói: "Đây cũng là không có cách nào sự tình, ai bảo cái này Thiên Huyền Tông trong Thần Phong Quốc người tương đối nhiều đâu?"

	... ... . .

	"Phía dưới cái này bảo vật rất có ý tứ, chính là một kiện rất kỳ lạ bảo vật, nói như thế nào đây, kỳ thật ta cũng không rõ lắm cái này bảo vật rốt cuộc là cái gì, xin mời các vị nhìn kỹ a "

	Lão giả nói xong, một cái thị nữ bưng một cái chén đĩa đi tới.

	Lão giả nhẹ nhàng xốc lên chén đĩa, chỉ thấy thượng diện lộ ra một cái hai cái như là trăng lưỡi liềm đồng dạng lưỡi dao, thượng diện gỉ dấu vết loang lỗ, mang theo màu đỏ thẫm sắc hào quang, tựu là hai cái lưỡi dao đồng dạng, không có bất kỳ có thể nắm chỗ ở.

	Lão giả chậm rãi nói ra: "Vật này, chúng ta giám bảo sư cũng không thể nhìn ra rốt cuộc là cái gì, tài liệu là không biết, tóm lại một điểm đây là một thanh vũ khí, hơn nữa thập phần bất phàm "

	"Gỉ đều nặng như vậy rồi, ngươi nói là bảo bối?"

	"Buồn cười, các ngươi vạn nhất tùy tiện cái đó một cái đồng nát sắt vụn nói là bảo bối, chúng ta tựu thật sự mua sao?"

	"Đúng đấy, nếu thật là bảo bối, ngươi tựu phơi bày một ít "

	"Vũ khí, ta còn chưa thấy qua kỳ quái như thế vũ khí, ngươi nói như thế nào cầm ở trong tay, đem nhận cầm ở trong tay sao?"

	"Ha ha ha ha!"

	Chung quanh mọi người nghe đến lão giả lời nói, không khỏi vang lên một mảnh xuỵt âm thanh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong mâm cái kia hai mảnh đao mang, nhịn không được khẽ chau mày, vật này không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ nhạy cảm phát hiện những gỉ này dấu vết tựa hồ xếp đặt vô cùng có quy luật tính, như là một loại kỳ diệu trận pháp, muốn vật che chắn cái gì giống như được.

	Ôn Thanh Dạ khoảng cách xa xôi, hơn nữa không có tiếp xúc cái này bảo vật, cho nên cũng không rõ lắm cái này bảo vật lai lịch, nhưng là có một điểm là có thể khẳng định, cái này xác thực là một cái bảo vật.

	Lão giả chứng kiến chung quanh phản ứng của mọi người, vội vàng nói: "Cái này bảo vật lên giá năm khối Thượng phẩm nguyên thạch, hiện tại bắt đầu cạnh tranh "