Chương 136: Cổ kiều động rộng rãi

	Trước mắt bốn phía đều là Hắc Ám, một mảnh áp lực, thấy không rõ chung quanh đến cùng có cái gì, một mảnh không mang, mang theo vài phần u tĩnh khí tức.

	Ôn Thanh Dạ cứ như vậy hướng tiền phương đi đến, trái tim đột nhiên bắt đầu run bắt đầu chuyển động, giống như là nhận lấy cái gì tự nhiên áp bách đồng dạng, không bị khống chế của mình.

	"Hảo cường uy áp!" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bắt đầu âm thầm kì quái, đây rốt cuộc là cái gì, vậy mà sẽ có cường đại như vậy uy áp, lại để cho mình cũng có chút không bị khống chế.

	Ôn Thanh Dạ bước chân càng ngày càng trì hoãn, hướng về phía trước đi đến.

	Không biết đi bao lâu rồi, phía trước rốt cục xuất hiện một chút ánh sáng.

	Lại đi một hồi, chỉ thấy đập vào mi mắt chính là một mảnh sáng trưng, năm màu hào quang tràn ngập Ôn Thanh Dạ hai mắt.

	Toàn bộ trước mắt chính là một cái cực lớn động rộng rãi, trước mặt là một đám lẫn nhau không gắn bó, thiên hình vạn trạng, dốc đứng tú lệ ngọn núi, tản ra Thất Thải hoa mỹ hào quang.

	Như thế xinh đẹp nhiều vẻ cảnh sắc không khỏi làm cho tâm thần người chập chờn, mà toàn bộ động rộng rãi đều bị nước cho vây quanh ở, mặt nước phía trên có một thật dài hành lang, mà Ôn Thanh Dạ đứng địa phương giống như tựu là một chỗ cạnh góc, giống như là trong một cái phòng, một mặt tường trong mở ra một cái cửa động đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ đi tới trên hành lang, nhìn xem chung quanh kỳ quang dị cảnh, thầm nghĩ trong lòng, xem tại đây hẳn là có người đến qua, bằng không sẽ không kiến tạo cái này hành lang.

	Hành lang qua đạo thập phần tinh xảo, bên cạnh còn treo móc hai mươi Dạ Minh Châu, chung quanh còn có một chút cột đá, cột đá thượng diện có khắc một ít phong cách cổ xưa đồ án, hoặc là một ít tranh hoa điểu cá trùng các loại.

	Đồ văn rất sống động, đem cảnh vật miêu tả giống như đúc.

	Hết thảy đều cấu thành một bộ xinh đẹp động lòng người tình cảnh, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng không khỏi âm thầm tán thưởng.

	Phía trước châu quang Lưu Ly, mang theo một vòng động nhân tâm phi sắc thái, Ôn Thanh Dạ không khỏi bước nhanh hơn.

	"Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, người ngọc nơi nào giáo thổi tiêu?"

	Ôn Thanh Dạ trước mắt xuất hiện một bộ tranh chữ, tranh chữ thượng diện có một đôi nam nữ ngồi ở đầu cầu, kiều hai bên đều có lấy mười hai mỹ nhân, nam tử trong tay cầm một thanh Tiêu, nữ tử trong tay không biết cầm một cái thứ gì, xem ra như là một cái hình quạt vật trạng thứ đồ vật.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nghĩ đến rồi, Minh Nguyệt chiếu trên cầu đá, như thơ như vẽ, như mộng như ảo, thật sâu phiền muộn tình ý, làm cho người mơ màng. Ánh trăng thương minh, như mực dưới bóng đêm một đôi nam nữ lẫn nhau rúc vào với nhau không ngừng thì thầm, ấm áp, lãng mạn theo khiến người ta nhớ nhung.

	Tại đây rốt cuộc là ai kiến tạo đây này? Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nổi lên nghi ngờ.

	Cái đó và lúc trước Hắc Vân sơn Đại đương gia theo như lời giống như đúc, chẳng lẽ lúc trước Hắc Vân sơn Đại đương gia chỗ chỉ chính là trong chỗ này sao?

	Ôn Thanh Dạ bước chân lần nữa về phía trước đạp mạnh, tại Dạ Minh Châu sáng trưng dưới ánh đèn, phía trước hiện ra bạch chăm chú xương cốt, Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, phía trước tọa lạc lấy một đống Khô Lâu Giá tử.

	Tại sao là một đống, bởi vì Ôn Thanh Dạ cảm giác đây không phải là một người, mà như là hai người xương cốt, xem ra cùng tư thế, hai người có lẽ chăm chú tựa sát vào nhau cùng một chỗ chết đi.

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ nói: "Xem xương cốt hiện ra màu ngọc bạch, hiển nhiên hai người trước người thực lực đều là không tệ, xương cốt gian có chút hư hao dấu vết, chắc là đã bị trọng thương chết thảm, cái khác xương cốt không có thương, nhưng là xương cốt có chút cuộn mình, tám thành là tiêu hao quá độ, cuối cùng chết thảm, xem ra hai người là gặp được đại địch rồi"

	Xương cốt bên cạnh giống như còn có một cái túi ." Còn có một chút loạn thất bát tao quần áo, Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái túi đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái, giống như ở nơi nào đã từng gặp đồng dạng, nhịn không được đi hướng tiền phương.

	"Kỳ quái hương vị, không đúng!" Ôn Thanh Dạ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó đồng dạng, sắc mặt mạnh mà biến đổi, bước chân liên tục lui về phía sau bốn năm bước.

	"Cổ túi, đây là Huyết Cổ! ?"

	Huyết Cổ chính là cổ thuật trong nuôi dưỡng cổ trùng một loại, loại này cổ trùng xem như so sánh thông thường, nhưng là cũng là tiềm lực phát triển khá lớn, hơn nữa Huyết Cổ hội phát ra một loại kỳ lạ hương vị, nghe thấy được người có loại rất nhỏ đầu váng mắt hoa cảm giác.

	Cổ thuật chính là Cửu Lê Vu tộc hai đại Vu thuật một trong, thần bí và cường đại, Ôn Thanh Dạ kiếp trước sinh ra đời thời điểm, Cửu Lê Vu tộc đã chậm rãi ẩn lui, Yêu tộc cũng dần dần suy yếu thời kì, chính là Tiên Đình cường thịnh thời điểm, cho nên đối với cái này cổ thuật cùng đuổi thi thuật giải một ít, nhưng có phải thế không rất nhiều.

	Cái này cổ túi tựu là để đặt cổ trùng cái túi.

	Huyết Cổ ưa thích hút người tinh huyết còn có cốt tủy, nói đơn giản tựu là nó cắn người sẽ đem người ăn sạch sẽ, xương cốt bột phấn đều không thừa.

	Ôn Thanh Dạ rốt cuộc biết bên cạnh tại sao phải có một ít quần áo để lại, những người này nhất định là suy nghĩ muốn bắt lấy cái này cổ túi, cái chỗ này hiển nhiên đã sớm bị người phát hiện đã qua, chỉ có điều cuối cùng đại bộ phận dù cho thực lực không tệ, nhưng là không có phòng bị, đại đô đã bị chết ở tại cái này cổ trùng trong tay mà thôi.

	Hai người kia có một người vậy mà hội cổ thuật, cái này Huyết Cổ chính là bọn họ một người trong đó luyện chế ra đến, cho nên hai người này xương cốt còn có thể bảo trì như vậy nguyên vẹn, Ôn Thanh Dạ nhíu mày nghĩ đến.

	Huyết Cổ cũng không tính cỡ nào lợi hại cổ trùng, nhưng là cái này cổ trùng không biết sống bao lâu, hơn nữa Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ còn không cao, không biết cái này Huyết Cổ đến cùng bị trưởng thành đến loại tình trạng nào, hay là cẩn thận cho thỏa đáng.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ là nghĩ như vậy, nhưng là Huyết Cổ giống như lại không nghĩ như vậy, chỉ thấy cái cổ túi bắt đầu run bắt đầu chuyển động, không có một hồi, một cái ngón cái lớn nhỏ côn trùng tựu chui ra.

	Cái này côn trùng đúng là Huyết Cổ, toàn thân tản ra kỳ lạ hương vị, nó tựa hồ là cảm ứng được Ôn Thanh Dạ bình thường, trên lưng đôi cánh vung, nhanh chóng xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, bước nhanh đứng dậy hướng về xa xa tránh đi.

	Nhưng là cái này Huyết Cổ tốc độ cực nhanh, không có một hồi tựu bay đến Ôn Thanh Dạ bên cạnh.

	"Muốn chết!"

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy đi ra cái này Huyết Cổ hiển nhiên là thật lâu không có hút người tinh huyết, cốt tủy, thực lực hiển nhiên tổn hao nhiều, bằng không dùng nó cái đầu đến xem, thực lực tối thiểu nhất tại Luyện Thần đỉnh phong đã ngoài.

	Hơn nữa cổ trùng có một cái đặc tính, cái kia chính là sợ lửa.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, bàn tay tầm đó lập tức xuất hiện một đạo hồng sắc hỏa diễm, lúc này Ôn Thanh Dạ Dương Hỏa theo tu vi tăng lên, đã đến Tam phẩm Dương Hỏa cảnh giới.

	Hừng hực hỏa diễm vừa xuất hiện, chung quanh nhiệt độ lập tức tăng lên không biết bao nhiêu, Huyết Cổ lập tức thân thể dừng lại, như là thấy cái gì đáng sợ thứ đồ vật đồng dạng, vội vàng chạy trốn.

	"Muốn chạy?"

	Ôn Thanh Dạ Hồ Điệp Bộ bước chân giẫm mạnh, nhanh chóng đuổi theo, bàn tay mạnh mà vung lên, một đạo hỏa diễm như là thất luyện đồng dạng huy sái mà ra.

	"Hô!"

	Huyết Cổ bị Dương Hỏa một đốt, toàn bộ thân hình mạnh mà run lên, ẩn ẩn có rơi xuống dưới đi xu thế, cuối cùng còn không có ly khai Dương Hỏa trong phạm vi, tựu hóa thành một đạo tro phi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cổ trùng cuối cùng chết đi rồi, chậm rãi đi đến Khô Lâu Giá tử bên cạnh, Khô Lâu Giá tử bên cạnh cái gì cũng không có, ngược lại là đằng sau hành lang không ngừng kéo dài, hình như là thông hướng địa phương nào đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về hành lang ở chỗ sâu trong đi đến, hành lang sâu kín âm thầm hình như là thông hướng địa phương nào bình thường, tựa hồ cái chỗ này mới là vốn là nên có, mà không phải cái kia bị đục khai thành động.

	Không có một hồi, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác được phía trước giống như một mảnh ánh sáng dâng lên.

	Một cỗ nhu hòa luồng gió mát thổi qua khuôn mặt, chung quanh khí tức đều biến có chút tươi mát đi lên.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt, một mảnh xanh miết Lục Địa, phóng thích ra tánh mạng sức sống, xanh thẳm bầu trời hóa mở người tâm linh đồng dạng, trắng noãn mềm mại đám mây phiêu đãng trên không trung.

	Xa xa cao ngất cây cối đứng ngạo nghễ lấy, lại hướng xa xa kéo dài, tựu là một khối thanh tịnh, bình tĩnh đầm nước, đầm trên nước một tòa cổ kiều dựng lên.

	Cổ kiều không ngừng về phía trước kéo dài lấy, Thạch Lương toàn thân đều hiện ra màu vàng nhạt, trải qua tuế nguyệt tích lũy, mang theo vài phần phong cách cổ xưa, vài phần tang thương.