Chương 812: Phong vân khởi

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người, đứng người lên, cười nói: "Đang ngồi đại đa số đều là cùng ta Thiên Huyền Tông có ngàn năm hữu hảo vãng lai môn phái, hơn nữa đều là tất cả tông các phái tiền bối cao nhân, lúc này đây đến đây ta Thiên Huyền Tông cùng một chỗ chung phó Vô Vi Đạo Phái tham gia cái kia Long Lân đại hội, chính là đối với ta Thiên Huyền Tông tín nhiệm cùng khẳng định "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi đều là âm thầm nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ dừng một chút, sau đó nhìn về phía dưới vừa mới cái thủy chung đóng chặt hai mắt bà lão, khẽ cười nói: "Ngọc Nữ môn Thái Thượng trưởng lão Phùng Ngọc Linh lão tiền bối, năm đó dung nhan dốc hết Đông Huyền vực, chính là Đông Huyền vực đệ nhất mỹ nhân, mà bây giờ tu vi càng là đã đến Thoát Phàm Kiếp thực lực, lần này có thể tới, thật sự là ta Thiên Huyền Tông vinh hạnh "

	Người này tựu là đang ngồi hai cái Tam kiếp cao thủ một trong, Ngọc Nữ môn Thái Thượng trưởng lão Phùng Ngọc Linh.

	Phùng Ngọc Linh hai mắt không có mở ra, lạnh nhạt nói: "Không dám nhận!"

	Ôn Thanh Dạ cũng không tức giận, lần nữa nhìn xuống, quét về phía một cái độc nhãn lão giả, ôm quyền nói: "Chín môn Hà Văn Hậu, một tay che trời tạo hóa chưởng chấn nhiếp một cái thời đại, đến nay xem ra tu vi như trước tinh thâm, hùng hậu, thật đáng mừng rồi, lão tiền bối "

	"Ha ha ha!"

	Hà Văn Hậu cười to nói: "Quyền chưởng môn khen trật rồi, ta bất quá là một cái cúi xuống lão ông mà thôi, ở đâu có thể được đến quyền chưởng môn như thế tán dương?"

	Đối với Ôn Thanh Dạ tán dương, Hà Văn Hậu tựa hồ trong nội tâm thập phần mừng rỡ cùng hưởng thụ.

	"Tiền bối không chỉ thanh danh hay là thực lực đều là chúng ta vãn bối nhìn lên, lời ấy không uổng, tiền bối đương thụ chi" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo sau đó tiếp tục hướng về phía dưới nhìn lại.

	"Thiên Lôi Điện mầm tiền bối... . . ."

	Tiếp được, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đối với ở đây sở hữu môn phái chi nhân, từng cái tán dương, rất tự nhiên, rất tùy ý.

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là rất được dùng, trong nội tâm thập phần sung sướng, bọn hắn chỉ sợ Ôn Thanh Dạ tuổi trẻ khí thịnh, đối với bọn họ vênh mặt hất hàm sai khiến, nhìn đến đây, hiển nhiên Ôn Thanh Dạ không phải là người như thế, bọn hắn cũng yên lòng không ít.

	Úc Thiên Dương nhìn đến đây, không khỏi âm thầm nhẹ gật đầu.

	Không đến một lát, Ôn Thanh Dạ tựu từng cái ân cần thăm hỏi một vòng, hắn lại là quét mắt một vòng, chợt nghiêm sắc mặt, nói: "Cho nên, ta cũng sẽ không quá nhiều yêu cầu, chỉ hy vọng chư vị có thể hảo hảo làm tốt chính mình, không muốn làm một ít làm lòng người hàn sự tình, do đó chôn vùi hai phái ngàn năm giao tình, đến lúc đó đối với ai chỉ sợ đều là không có lợi "

	Ôn Thanh Dạ thần sắc dần dần trở nên lãnh khốc, thanh âm càng là mang theo vài phần lãnh ý, một cỗ như núi khí thế trực tiếp áp hướng về phía mọi người, hô hấp đều là trì trệ.

	Phùng Ngọc Linh cũng là chậm rãi mở mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một đạo ngưng trọng thần sắc.

	Tất cả mọi người thoáng cái đều là đột nhiên theo cái kia thư trì hoãn cảm xúc đi ra, nguyên một đám cảm giác hào khí trở nên cực kỳ ngưng trọng, không khí chính giữa đều là một vòng lạnh như băng.

	Hà Văn Hậu hai mắt chảy ra nhất đạo tinh mang, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả thật rất cao minh, bất luận là tâm cơ còn có thiên tư, Thiên Huyền Tông có người này tại, có thể khởi động một cái thời đại "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cười cười: "Tốt rồi, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, hiện tại nói thẳng một nói chánh sự đi "

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, lúc này mới thư trì hoãn, trong nội tâm có chút thở dài một hơi, giống như Ôn Thanh Dạ cảm xúc là tâm tình của bọn hắn.

	"Lần này Long Lân đại hội, ta Thiên Huyền Tông trong tay có một miếng Long Lân, Vô Vi Đạo Phái trong tay có một miếng Long Lân, Đế lĩnh một miếng là ở thứ chín thương hội đấu giá lấy được, còn có Nam Phong vực Vân Sinh Môn gần đây tại kịch liệt tranh đoạt trong cũng đoạt được một miếng, còn lại vốn là tại Bắc Khâu vực Nhất Trần môn, Tây Hoang vực Tù Long đạo chờ cao thủ trong tay, nhưng là không biết vì sao cuối cùng cho Thái Nhất Các" Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn mọi người tiếp tục nói: "Cho nên nói, lúc này đây chính là ta Đông Huyền vực còn có Nam Phong vực các cao thủ liên hợp, những Thương Long này Long Lân ẩn chứa Thái Cổ Bí Cảnh mật tân, ta muốn các vị đều là không xa lạ gì a "

	Hà Văn Hậu gật đầu nói: "Đó là tự nhiên, đối với Thái Cổ Bí Cảnh, ta muốn ở đây mọi người, không ai lạ lẫm "

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Ân, nhưng là ta Đông Huyền vực thế lực bàn căn giao thoa, lần này lại có Nam Phong vực đúc kết tiến đến, ta muốn tình thế thế tất càng thêm khẩn trương, khó có thể khống chế, cho nên lần này, ta hi vọng chư vị có thể cùng nhau trông coi, hảo hảo phối hợp lại, mới có thể ở cái này Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa lấy được lớn nhất lợi ích "

	Chu hoa cao giọng hô: "Đó là tự nhiên, lần này ta đợi đến Thiên Huyền Tông, dĩ nhiên là là dùng Thiên Huyền Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó rồi"

	Hà Văn Hậu xem xét, cũng là đại điểm đầu của nó: "Đúng vậy, lần này, chúng ta hoàn toàn phục tùng thượng giáo chỉ lệnh "

	"Hết thảy nghe theo thượng giáo chỉ lệnh!"

	"Duy quyền chưởng môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

	... . . . .

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơn nữa có người mang theo đầu, không khỏi nhao nhao bắt đầu tỏ thái độ, toàn bộ đại điện tràn ngập rung trời tiếng vang.

	"Đã chư vị tin được ta Thiên Huyền Tông, ta Ôn Thanh Dạ, như vậy lúc này đây ta nhất định sẽ không để cho chư vị thất vọng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, thần sắc lạnh nhạt mà nói: "Đã như vậy, như vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ tựu lên đường đi "

	Sau đó mọi người nối đuôi nhau mà ra, Úc Thiên Dương đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng khẽ cười nói: "Thanh Dạ, lần này ngươi làm không tệ "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, sau đó nói: "Lúc này đây, Vân sư bá tựu ở lại sơn môn chính giữa, úc sư thúc ngươi cùng ta đi là được rồi, sơn môn nhất định phải có người thủ "

	Úc Thiên Dương trầm ngâm một lát, sau đó gật đầu nói: "Cũng được, sơn môn chính giữa có Vân sư huynh lưu thủ, ta cũng an tâm "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó đi ra đại điện.

	Giờ phút này đại điện bên ngoài, tất cả mọi người là triệu ra chính mình pháp khí, hiếm có người triệu ra tọa kỵ của mình đến, trong đó không hiểu nhiều ra đến một bóng người, tất cả mọi người không có tận lực đi chú ý, đúng là Lư Phương Lượng.

	Rống!

	Sau một khắc, một đạo sục sôi bành trướng tiếng long ngâm quanh quẩn tại mọi người bên tai, chỉ thấy một cái khổng lồ, mạnh mẽ thân hình xoay quanh mà ra, xuyên thẳng qua tại tầng mây chính giữa.

	Lập tức, tầng mây giống như cũng bắt đầu ngưng kết, mọi người cũng cảm giác được một cỗ Thương Mang, hùng hậu uy áp hướng về trong lòng mà đến.

	"Cái này là Giao Long sao?"

	Mọi người nhìn lên bầu trời phía trên rơi xuống từng mảnh mũi nhọn ánh sáng, không khỏi thấp giọng tự nhủ.

	"Chúng ta đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa bầu trời, lạnh nhạt cười nói.

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là tỉnh ngộ đi qua, sau đó nguyên một đám điều khiển chính mình pháp khí, tọa kỵ hướng về Đông Huyền vực trung bộ mà đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, hai mắt có chút nhíu lại, lẩm bẩm: "Hoàng Phủ Nhất Dạ, ta ngược lại muốn nhìn lúc này đây ngươi đùa đến cùng lúc cái gì xiếc "

	... . . . .

	Long Lân đại sẽ mở ra sắp tới, toàn bộ Đông Huyền vực đều là bạo bắt đầu chuyển động.

	Phải biết rằng, Long Lân tụ hợp thế nhưng mà có thể mở ra Thái Cổ Bí Cảnh tồn tại, Thái Cổ Bí Cảnh đại biểu cho cái gì, đại biểu khai sáng nhất phái, trở thành Tổ Sư, trở thành Vũ Hóa kiếp cao thủ đều là dễ như trở bàn tay sự tình.