Chương 724: Yêu Vũ thân thế

	Vô Vi Đạo Phái cùng Đại Chu Hoàng Triều đều là thuộc về Đông Huyền vực trung bộ, trong đó cách xa nhau bất quá ba nghìn dặm lộ trình, hơn nữa vùng này đều là lớn nhỏ quốc độ liền nhau, Nhân tộc nơi tụ tập, phồn hoa nhất khu vực

	Bất quá năm ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ đã đến khoảng cách Vô Vi Đạo Phái sơn môn gần đây thiên uyển quốc.

	Thiên uyển quốc tới gần Vô Vi Đạo Phái, phụ cận đạo quan tùy ý có thể thấy được, trong đó đại đa số là Vô Vi Đạo Phái phái người thiết lập, đương nhiên còn có mặt khác dạo chơi đạo nhân thành lập.

	Đối với tuyên dương Đạo giáo chi nhân, Vô Vi Đạo Phái đối với hắn cũng không tính rất nghiêm khắc.

	Mà Vô Vi Đạo Phái thì tại ngày đó uyển quốc phụ cận kính Sơn Sơn mạch bên trong, ra thiên uyển quốc sôi thành, dọc theo thành Đông Sơn đạo có thể trực tiếp đến Vô Vi Đạo Phái.

	Bất quá chỗ đó chỉ là ngoại sơn môn mà thôi, là cung cấp người dâng hương, bói toán, xem xét du ngoạn mà thôi, mà Vô Vi Đạo Phái chính thức sơn môn mà là trong lúc này sơn môn.

	Dọc theo xanh miết, phong cách cổ xưa đường núi, thanh thúy dễ nghe kêu to thanh âm liên tiếp.

	Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ hai người theo sau lui tới đám người, hướng về lên núi đường đi tới rồi.

	Tiểu Hôi chứng kiến cái kia xanh lá mạ cây cối, giống như hết sức hưng phấn, theo một cái nhánh cây nhảy tới cái khác nhánh cây, cảm thấy Ôn Thanh Dạ cùng nó có chút xa, liền lần nữa nhảy trở lại, một bộ làm không biết mệt bộ dạng.

	Yêu Vũ nhìn xem Tiểu Hôi trên nhảy dưới tránh bộ dạng, nhịn không được che miệng khẽ cười nói: "Công tử, ngươi xem Tiểu Hôi giống như rất vui vẻ chứ "

	Yêu Vũ một tiếng này còn có nụ cười này, lập tức hấp dẫn chung quanh không ít người ánh mắt.

	Đều là âm thầm sợ hãi thán phục một tiếng, tốt yêu mị bộ dáng.

	Ôn Thanh Dạ cũng là lắc đầu cười nói: "Hầu tử nha, một cái dạng, tựu là ưa thích nhích tới nhích lui, không chịu ngồi yên "

	Hai người đạp trên đường núi hướng về Vô Vi Đạo Phái ngoại sơn môn đi đến rồi, từng sợi ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây khe hở chiếu xạ đến người qua lại con đường trên người, mọi người lần này cảm giác tại đây trong trẻo nhưng lạnh lùng rừng cây chính giữa đã có một tia ấm áp.

	Ôn Thanh Dạ tùy ý mà hỏi: "Yêu Vũ, ngươi tại sao lại bị thứ chín thương hội đấu giá? Trước kia sinh hoạt là như thế nào hay sao?"

	Yêu Vũ thần sắc buồn bã, nói ra: "Ta chính là một cái bình thường nhà nông nữ, trong nhà bần hàn, thậm chí đều không có cơm ăn, về sau có một đại gia tộc phu nhân coi trọng ta, phụ thân của ta sẽ đem ta bán cho phu nhân kia, từ nay về sau ta hãy theo phu nhân kia, phu nhân thường xuyên dạy ta một ít bổn sự "

	Nói đến đây, Yêu Vũ ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hai mắt ngậm lấy ba quang, cái má hiện ra rặng mây đỏ.

	Bổn sự?

	Ôn Thanh Dạ xem xét đã biết rõ phu nhân kia giáo bản lãnh của nàng, sợ là những giường tre kia phía trên thứ đồ vật rồi.

	"Đúng rồi, về sau? Phu nhân kia đâu?"

	Yêu Vũ ánh mắt có chút buồn bã, nói ra: "Về sau, phu nhân chết đi rồi, ta tất bị phu nhân gia quyến cầm đã đến thứ chín hiệu cầm đồ "

	"Như vậy a "

	Ôn Thanh Dạ thật sâu thở dài, người đáng sợ nhất là không thể lựa chọn, không thể lựa chọn như vậy chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng, nếu là sống thoải mái, khoái hoạt khá tốt, nhưng là một khi sống không được tự nhiên, đó mới là một loại dày vò.

	Nói như vậy, Yêu Vũ thân thế kỳ thật hay là rất thê thảm, mà Yêu Vũ sau khi nói xong đầu cũng một mực rủ xuống tại ngực, thủy chung không có lại ngẩng lên.

	Đi đại khái thời gian nửa nén hương, Ôn Thanh Dạ rốt cục chứng kiến cách đó không xa cái kia đỉnh núi đỉnh, hình bóng lắc lư tầm đó mấy đạo lầu các, cung điện giống như đứng ngạo nghễ Thương Khung.

	"Phía trước tựu là Vô Vi Đạo quán rồi, chúng ta nhanh đi vào thỉnh bên trong sư phụ tính toán cái quẻ "

	"Đúng vậy a, bên trong sư phụ tính toán quẻ có thể linh rồi"

	... . . . . .

	Mọi người chứng kiến đạo kia xem, nguyên một đám hưng phấn không thôi, cơ hồ là chen chúc tới đi về phía trước lấy.

	Mà lúc này đây Yêu Vũ cảm xúc cũng khôi phục một điểm, yên lặng theo sát tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, hướng về phía trước đi đến.

	Chỉ thấy trước mặt là một cái quy mô hùng vĩ, bố cục chặt chẽ, tinh xảo phong cách cổ xưa đạo quan, phổ thông dùng sơn môn bức tường vi khởi điểm theo thứ tự có bức tường, cổng chào sơn môn chung cổ lâu, ba quan điện, Tài Thần điện, cứu khổ điện chờ.

	Cổng chào chính đối diện là một khối thạch bích, trên vách đá khảm có "Muôn đời Trường Xuân" bốn chữ to, hắn kiểu chữ mạnh mẽ hữu lực, đựng không giống Thần Vận, làm cho người khen ngợi không dứt.

	Lúc này một đám người chính vây quanh cái kia Tài Thần điện cửa ra vào, hối hả, không biết đang làm gì đó.

	Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ hai người chậm rãi đi tới, chỉ thấy đám người làm thành một vòng, chính giữa một cái đạo sĩ bàn tay cầm từng vòng bị Liệt Hỏa cháy sau mai rùa, giống như đang tại treo tính toán lấy cái gì.

	Trước mặt một cái ung dung đẹp đẽ quý giá, quần áo tươi đẹp chói mắt, vẽ lấy đậm đặc trang nữ tử đứng tại đạo sĩ trước mặt, chung quanh đều là người hầu, hộ vệ, còn có mấy cái thị nữ.

	Xem xét đã biết rõ, cái này thân phận của cô gái phi phàm.

	"Vị này phu nhân thỉnh xem mà lại xem, cái này mai rùa bên trên ghi chính là 'Liệt' chữ. . . . ."

	Vị đạo sĩ kia cầm một cái mai rùa đối với nàng kia, đột nhiên thấy được Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ, vốn là trong mắt sáng ngời, sau đó lông mày tựu nhanh nhíu lại.

	Đạo sĩ kia tự nhiên cũng là Vô Vi Đạo Phái đệ tử.

	Vô Vi Đạo Phái tu luyện vốn là hạo nhiên chánh khí chi pháp, giờ phút này chứng kiến cái kia Yêu Vũ, cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử luôn cảm giác cô gái này đẹp đẽ chính giữa lộ ra một cỗ tà khí.

	Mọi người cũng là theo vị đạo sĩ kia con mắt xem đi qua, chứng kiến Yêu Vũ thời điểm, hai mắt vốn là hiển hiện nhất đạo tinh mang.

	Yêu Vũ vốn là tuyệt mỹ, nhưng đây không phải trí mạng nhất, trí mạng nhất thì là nàng Thiên Sinh Mị Cốt, cười cười một cái nhăn mày tầm đó, ở đây mọi người coi như xương cốt đều xốp giòn rồi, mị thuật chi đạo, không phân biệt nam nữ.

	Nàng kia chứng kiến Yêu Vũ thời điểm, cũng là hai mắt tỏa sáng, chợt nàng cặp kia mắt lại nhìn về phía bên cạnh Ôn Thanh Dạ, cuối cùng lại cúi đầu nhìn về phía trước mặt vị đạo sĩ kia trong tay mai rùa.

	Vị đạo sĩ kia thu hồi nhãn thần, tiếp tục giảng giải trong tay mai rùa.

	"Ta vừa rồi dùng hỏa cháy, trong tay cái này một miếng mai rùa trải qua cháy, dĩ nhiên hiện ra họa phúc hung cát, liệt chữ vốn là chính là liệt chữ, dưới đáy bốn nước cụ bị Liệt Hỏa lửa đốt sáng tận, chỉ còn lại có cái này liệt, nói rõ hết thảy khó khăn hiểm trở giống như là hừng hực Liệt Diễm, chỉ cần ngươi có thể kiên trì ở, có thể đạt được ngươi muốn, hết thảy đều tại bản tâm, bản tâm mất đi, cái kia liền mất đi, bản tâm như tại, cái kia liền tồn tại "

	Nữ tử lông mày vốn là nhẹ nhíu lại, chợt nghe được đạo sĩ kia lời nói, có chút giãn ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nữ tử kia, trong mắt lạnh nhạt như giếng nước yên tĩnh, thập phần bình tĩnh, nhưng là trong nội tâm không khỏi bắt đầu âm thầm đề phòng.

	Đột nhiên, nàng kia quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười híp mắt hỏi: "Vị công tử này, ngươi cảm thấy vị này tiểu sư phụ nói rất đúng sao?"

	Tất cả mọi người là có chút kỳ quái, không biết nữ tử vi hỏi hướng về phía Ôn Thanh Dạ, vô ý thức đều là quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi tin đó chính là đúng là, ngươi nếu không phải tín, đó chính là sai, tiểu sư phụ cũng nói, đều tại bản tâm "

	Nữ tử tựa hồ đối với Ôn Thanh Dạ đáp án rất là thoả mãn, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "A? Công tử nói có lý, có phải hay không trong nội tâm của ta tin tưởng cái gì, cái gì tựu thật sự đâu?"

	Ôn Thanh Dạ gật nói ra: "Lừa gạt người khác rất khó, lừa gạt mình kỳ thật rất dễ dàng "

	"Ta cảm thấy công tử đêm nay "

	Nữ tử ngẩng đầu lên, tay phải dựng lều, híp mắt nhìn lên bầu trời tản ra kim quang Thái Dương, thấp giọng cười nói: "Sống không quá buổi trưa "