Chương 1968: Dung hợp Huyền Vũ huyết mạch

	Lúc này, đã không có hắn sự tình gì rồi, hay là rời đi cho thỏa đáng, Ôn Thanh Dạ cũng không phải một cái ưa thích người xem náo nhiệt.

	"Đi thôi "

	Thiên Vận Tiên Quân vung tay lên đạo, từ đầu đến cuối cùng nàng đều không có nói Hách Kiệt sự tình, giống như hoàn toàn quên chuyện này đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Trương Tà Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đi ra Côn Dương điện.

	Thiên Vận Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cười nhạo một tiếng, âm thầm lẩm bẩm: "Tiểu tử, giết ta Vĩnh Hằng nhất mạch thiên chi kiêu tử, hội đơn giản như vậy tựu chấm dứt sao?"

	Hiển nhiên, Thiên Vận Tiên Quân căn bản cũng không có quên Hách Kiệt chi tử, Hách Kiệt chính là kiếm đạo thiên tài, nhưng lại có được nhất đẳng huyết mạch Huyền Vũ huyết mạch, bực này thiên kiêu, nếu là phát triển thuận lợi, hoàn toàn có thể trở thành Kiếm Đạo Thánh Địa Vĩnh Hằng nhất mạch một đại trụ cột.

	Nhưng là giờ phút này, cái kia thiên tài lại bị Ôn Thanh Dạ trực tiếp chém giết, Vĩnh Hằng nhất mạch cao thủ làm sao có thể hội đơn giản từ bỏ ý đồ?

	Yên Khinh Ngữ coi như không có phát hiện Ôn Thanh Dạ rời đi bình thường, đã trầm mặc thật lâu, bên cạnh Trương Tà Nguyệt đều nhanh đứng không yên, mới chậm rãi nói: "Chuyện này, sau này hãy nói a, ta hi vọng hãy suy nghĩ một chút "

	Nói xong, Yên Khinh Ngữ hữu ý vô ý nhìn sang Trương Tà Nguyệt.

	Trương Tà Nguyệt tư chất vô hạn, tài tình vô song, tính cách cũng là cởi mở, thân hòa, chính là không thể nhiều người vật.

	Nàng đối với Trương Tà Nguyệt là có chút cảm giác, nhưng là cũng chỉ là một tia cảm giác mà thôi, cái này cũng không có thể làm cho nàng quyết định nàng một chuyện phát sinh tình.

	Nghe được Yên Khinh Ngữ nói như vậy, Trương Tà Nguyệt trong mắt hiển hiện vẻ thất vọng cùng may mắn, cũng tốt, cũng chưa xong toàn bộ cự tuyệt ta, cái này chính là một cái tốt kết quả a.

	"Tốt, vậy thì sau này hãy nói a "

	Thiên Vận Tiên Quân cũng biết vấn đề này không thể làm cho quá nóng nảy, lập tức cũng không có nói cái gì nữa rồi.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ đi ra Côn Dương điện, đi thẳng Tiên cung, về tới Thăng Tiên Điện.

	Thăng Tiên Điện, Ôn Thanh Dạ trong phòng.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên mặt ghế, rót một chén trà nước, nhìn xem trong tay Đan Vương Lệnh, âm thầm ngẫm nghĩ, cái này Đế Thích Thiên vốn là đại lực lôi kéo chính mình, sau đó lại là lôi kéo Yên Khinh Ngữ, xem ra toan tính không nhỏ a.

	Hắn toan tính rốt cuộc là cái gì đâu?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm lại, lâm vào trong trầm tư.

	Đại khái đi qua một thời gian uống cạn chung trà, Ôn Thanh Dạ mạnh mà mở hai mắt ra, lẩm bẩm: "Nếu như mình là Đế Thích Thiên lời nói, muốn làm nhất đơn giản tựu là khống chế toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, nhưng là hắn lớn nhất đối thủ chính là Tào Phi Dương, Đế Thích Thiên một mực không có đại động tác, nhất định đang chuẩn bị lấy cái gì "

	Đế Thích Thiên dầu gì cũng là Nam Phương Tiên Đình Tiên Chủ, nhất định sẽ không cho phép toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chia năm xẻ bảy, hắn rất ít quản lý Nam Phương Tiên Đình sự vật, nhưng là hiện tại bắt đầu cực lực lôi kéo Ôn Thanh Dạ cùng Yên Khinh Ngữ, nhất định là bắt đầu chuẩn bị lấy cái gì.

	"Được rồi, những hiện tại này cùng ta quan hệ cũng sẽ không quá lớn, vẫn là đem cái kia Huyền Vũ huyết mạch hấp thu nói sau, không biết ta đã luyện hóa được cái này Huyền Vũ huyết mạch, huyết mạch của ta tư chất có thể hay không đến thập đại tiên thể trình độ "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ một lát, không có nhiều hơn nữa muốn, chuẩn bị luyện hóa trong cơ thể Hách Kiệt huyết mạch.

	Trong khoảng thời gian này, một mực đều tại đường xá bên trong, cho nên không có thời gian luyện hóa cái này huyết mạch, hôm nay vừa vặn đem cái kia nhất đẳng Huyền Vũ huyết mạch cho luyện hóa.

	Ôn Thanh Dạ thật sâu hít và một hơi, sau đó liên tục không ngừng chân khí vận chuyển lên đến, đem cái kia đan điền tràn ngập, hướng về kia màu vàng kim nhạt Huyền Vũ tinh huyết phóng đi rồi.

	Cái kia Huyền Vũ tinh huyết đã nhận được chân khí quán thâu, lập tức trở nên sinh động hẳn lên.

	Huyền Vũ tiên thể, nghe đồn chính là Yêu tộc Thiên Thần Thú Huyền Vũ cùng Nhân tộc kết hợp, sinh hạ con nối dõi huyết mạch chính giữa, Nhân tộc huyết mạch chiếm chủ đạo, Huyền Vũ huyết mạch miêu tả thân hình, tạo thành thể chất.

	Mà Phượng Tê ngô Bạch gia, cùng này bất đồng, Phượng Tê ngô Bạch gia chính giữa tựu là huyết dịch chính giữa ẩn chứa Hoàng Điểu huyết mạch, nhưng là trải qua nhiều năm như vậy, đã rất mỏng manh rồi.

	Cái kia nhạt quang mang màu vàng tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể hiện ra lấy, tựa như thân hình chính giữa Liệt Dương.

	Lần này dung hợp Huyền Vũ huyết mạch, rất có thể sẽ để cho Ôn Thanh Dạ huyết mạch tấn thăng đến thập đại tiên thể trình độ, cho nên hắn hết sức chăm chú lấy, không dám có chút chủ quan.

	Cái kia Huyền Vũ huyết mạch vừa tiến vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, sau đó tách ra chói mắt hào quang, hướng về hắn thân hình từng cái kinh mạch phóng đi.

	Đang ở đó Huyền Vũ huyết mạch dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác có loại bành trướng sục sôi lực lượng, Huyền Vũ làm Thiên Thần Thú, cường hãn nhất đúng là hắn lực lượng.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ sơ bộ sáp nhập vào Huyền Vũ huyết mạch, lấy được chính là bành trướng lực lượng.

	Sau đó, Huyền Vũ tinh huyết bắt đầu hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền phóng đi rồi.

	Ngay tại Huyền Vũ tinh huyết tới gần đan điền một khắc, lập tức một loại cực kỳ cường đại kháng cự theo trong Đan Điền kích động mà ra, cái kia kháng cự kình đạo như bài sơn đảo hải bình thường, Ôn Thanh Dạ vội vàng không kịp chuẩn bị, hai mắt mạnh mà trợn mắt, một búng máu mũi tên tựu là phun đi ra ngoài.

	"Cái này phản kháng lực lượng quá mạnh mẽ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng xóa đi vết máu ở khóe miệng, hai mắt có chút nhíu lại, "Lần này dung hợp huyết mạch không phải chuyện đùa, bằng không phản kháng lực lượng sẽ không mạnh như vậy "

	Nói xong, cặp mắt của hắn tiếp tục nhắm lại.

	Trong đan điền, chân khí chăm chú bao vây lấy Huyền Vũ tinh huyết, hướng về đan điền chính giữa di động đi, lập tức, theo cái kia đan điền chính giữa, một cỗ cường hãn, bá đạo cắn trả tiếp tục truyền tới.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở cái loại nầy đau đớn, một chút dùng chân khí bọc lấy cái kia Huyền Vũ tinh huyết hướng về đan điền chính giữa di động mà đi.

	"XÌ... Thử! Xoẹt zoẹt!"

	Đúng lúc này, theo Ôn Thanh Dạ làn da mặt ngoài mạnh mà phun ra đại lượng hiến máu, sau đó truyền đến từng đạo cốt cách vặn vẹo tiếng vang.

	Như vậy thống khổ, đừng nói là bình thường tu sĩ, tựu là tu luyện qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công Ôn Thanh Dạ đều là đau nhức chịu không được, suýt nữa đau nhức hôn mê bất tỉnh.

	Ôn Thanh Dạ cắn cắn đầu lưỡi ta của mình, sử chính mình thủy chung gắng giữ tỉnh táo cùng thanh tỉnh.

	Thời gian từng giọt từng giọt qua đi, cái kia Huyền Vũ tinh huyết một chút hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa di động, cùng lúc đó cực lớn thống khổ cũng đang không ngừng giày vò lấy Ôn Thanh Dạ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể đã xảy ra liên tiếp bạo tạc, dùng đan điền làm trung tâm phát ra từng đạo khủng bố khí lãng, hướng về thân hình kinh mạch, cốt cách, huyết dịch vọt tới.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn cường hãn, cứng rắn bên trong thân hình tựu bị trọng thương, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong óc đều là một mảnh Hỗn Độn, huyết tinh chi khí trực tiếp truyền đến khẩu, mũi chính giữa.

	Cơ hồ là thân hình tự nhiên phản ứng, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển, Trường Sinh chi đạo phụng dưỡng cha mẹ đại lượng chân khí cũng là liên tục không ngừng tràn vào hắn thân thể chính giữa, chữa trị lấy thân thể chính giữa thương thế.

	Nhưng dù là như thế, kinh khủng kia đau đớn hay là không ngừng vọt tới, Ôn Thanh Dạ thân hình hay là tại mắt thường có thể thấy được dưới tình huống, văng tung tóe ra hiến máu.

	Chỉ thấy Huyền Vũ tinh huyết cùng Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa, xuất hiện một mảnh nhàn nhạt màng mỏng, chặn Huyền Vũ tinh huyết cùng đan điền tiến thêm một bước dung hợp.

	"Đã thất bại sao?"

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, thân hình có chút lung la lung lay.

	Giờ phút này hắn thân hình hoàn toàn bị máu tươi nhuộm thấu rồi, biến thành một cái huyết nhân, chung quanh trên giường cũng là hiện đầy máu tươi.

	"Dung nhập Huyền Vũ huyết mạch về sau, huyết mạch của ta định không kém tại thập đại tiên thể "

	Ôn Thanh Dạ lông mày chau chọn, tiếp tục nhắm hai mắt lại.