Chương 190: Không rơi vào thế hạ phong

	Diêu Trì Kiến thân hình dừng lại, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm âm thầm nhẹ gật đầu, cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên rất cao minh, chăm chú Luyện Thần Nhị trọng thiên tu vi đỉnh cao, tựu có thể đỡ nổi chính mình Luyện Thần ngũ trọng thiên tu vi.

	Đủ để chứng minh Ôn Thanh Dạ căn cơ chi hùng hậu, không hổ là có thể chiến thắng Nhiếp Song bực này thiên tài nhân vật.

	Diêu Trì Kiến nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhịn không được lên tiếng quát: "Ta năm đó ngẫu nhiên tại bên ngoài du lịch, đạt được qua một bộ không trọn vẹn Cửu phẩm võ học chưởng pháp, tiểu hữu cũng nên cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Ngươi cứ việc ra chiêu là được "

	"Tốt" Diêu Trì Kiến trong mắt hiện lên một vòng chiến ý, nhìn xem đứng tại trước mặt Ôn Thanh Dạ, huyết dịch đều có chút sôi trào, không biết có bao nhiêu năm không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu.

	Diêu Trì Kiến điên cuồng điều động trong cơ thể nguyên khí, chung quanh nguyên khí cũng điên cuồng dũng mãnh vào Diêu Trì Kiến chung quanh, Diêu Trì Kiến quanh thân bốn phía dần dần xuất hiện màu đỏ như máu nguyên khí, nguyên khí không ngừng vây quanh Diêu Trì Kiến chuyển động.

	"Thu Phong Lạc Diệp!"

	Diêu Trì Kiến mạnh mà một chưởng áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ, toàn bộ bầu trời phảng phất buồn bã, huyết sắc chưởng ấn trên không trung nhanh chóng đuổi giết tới, toàn bộ không gian xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo, phát ra chói tai tiếng oanh minh.

	"Đây là Cửu phẩm võ học sao? Thật cường đại!"

	"Diêu Trì Kiến không hổ là Luyện Thần ngũ trọng thiên võ giả, hơn nữa Cửu phẩm võ học xác thực rất cao minh "

	"Quá mạnh mẽ, thật sự là quá mạnh mẽ "

	Khai Dương thành chung quanh cao thủ chứng kiến Diêu Trì Kiến bàn tay tung bay, đều hơi hơi biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt chỉ có màu đỏ như máu, còn có một đóa Hồng sắc Phong Diệp, nhìn như cực kỳ chậm chạp điêu tàn, chậm rãi phiêu hướng Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà vừa thu lại.

	Tốt chưởng pháp! Ôn Thanh Dạ dẫm nát lầu các bên trên song chân vừa bước, trong tay nhất niệm kiếm trực tiếp rút ra, một vòng kinh người hàn mang mạnh mà xẹt qua mọi người trước mắt.

	"Nguyệt Lạc Ngân Hà!"

	Ôn Thanh Dạ sau lưng hiển hiện trên chín tầng trời Ngân Hà bình thường, màu đen trong bầu trời đêm mang theo điểm điểm tinh quang, Ôn Thanh Dạ phảng phất đạp tại ngân trên sông, kiếm trong tay mang theo ngân bạch hào quang hướng về Diêu Trì Kiến chưởng ấn nghênh đón tiếp lấy.

	"Mau bỏ đi!"

	Diêu La Quân biến sắc xem xét, vội vàng hướng lấy chung quanh một ít hạ nhân còn có Giải Giáp Xuân, Diêu Kỳ nói ra.

	"Rầm rầm rầm!"

	Diêu La Quân vừa nói xong, một đạo bạo liệt thanh âm không ngừng tại Diêu gia trên không nổ vang, Diêu gia một ít lầu các cũng bị hao tổn không ít.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trên thân kiếm một hồi rung rung, đón lấy cảm giác ngực một buồn bực, sắc mặt thoáng cái trở nên có chút đỏ bừng.

	"Oa!"

	Ôn Thanh Dạ một búng máu phún dũng đi ra ngoài, mới cảm thấy có chút dễ chịu một điểm.

	Diêu Trì Kiến thực lực quả nhiên lợi hại, hơn nữa cái này Cửu phẩm võ học thật sự là rất cao minh, Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng thầm nghĩ.

	Cao Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ thổ huyết, nhịn không được tâm một người trong run rẩy, cảm giác có chút không ổn.

	"Hừ, Ôn Thanh Dạ nơi đó là ta thúc công đối thủ, ta thúc công tu vi tựu là tại Thiên Vũ quốc cũng là nổi tiếng nhân vật số má" Diêu Kỳ chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị thương nhịn không được cười lạnh nói.

	Diêu Trì Kiến chứng kiến Ôn Thanh Dạ thổ một bún máu, cũng không có sốt ruột tiến lên tiếp tục tiến công.

	Ôn Thanh Dạ dùng ống tay áo nhẹ nhàng lau đi vết máu ở khóe miệng, cười to nói: "Ha ha ha, cái này chưởng pháp xem ra ngươi đã luyện đến đại thành đi à nha, tốt chưởng pháp, hiện tại nên ta xuất thủ "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hai chân đạp một cái, Ôn Thanh Dạ cả thân thể giống như là bồng bềnh bay múa Hồ Điệp bình thường, giẫm phải không khí chính là chấn động, kiếm trong tay hiện ra Hỏa Tinh, còn có một loại bá đạo uy thế.

	"Ôn Thanh Dạ cũng dám chủ động xuất kích?"

	"Tiểu tử này có tâm huyết!"

	"Quá cuồng vọng rồi, đây quả thực là muốn chết "

	Chung quanh các cao thủ không khỏi âm thầm lắc đầu, có tán dương Ôn Thanh Dạ gan lớn, có cười thầm Ôn Thanh Dạ cuồng vọng tự đại.

	Thoáng chốc, một cỗ sóng lửa dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm hướng về bốn phía điên cuồng phốc rít gào mà đi, nóng rực khí tức lại để cho nhiệt độ đều tăng lên không ít.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm mang theo tinh Hỏa Phần Thiên xu thế, một kiếm hướng về phía trước chém tới, một đạo hồng sắc Kiếm Khí Trảm rơi bát phương, quét ngang Vô Kỵ bình thường, đem trọn cái phía trước thiêu đốt thành một cái biển lửa.

	Diêu Trì Kiến giờ phút này mới kiến thức đến Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, nhìn xem cái kia Hồng sắc kiếm khí, Diêu Trì Kiến lập tức không dám chút nào chủ quan, thân thể hướng về Vân Tiêu nhảy lên, chung quanh cuồng bạo khí lưu đem tầng mây đều tách ra mở đi ra.

	"Lạc Diệp Tiêu Tiêu!"

	Diêu Trì Kiến một chưởng khắp áp xuống tới, đem Ôn Thanh Dạ kiếm khí phía trên hừng hực hỏa diễm đều chém gió tản ba phần, chưởng khí trong mang theo thành trăm mấy ngàn chưởng khí, như là thu gió thổi qua, Lạc Diệp phiêu hạ tràng cảnh.

	Nhưng là, nháy mắt Diêu Trì Kiến sắc mặt lập tức tựu thay đổi, trong mắt mang theo hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, chỉ thấy Diêu Trì Kiến chưởng khí một đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ kiếm khí lập tức tựu tiêu tán khôn cùng rồi, mà Ôn Thanh Dạ kiếm khí tiếp tục hướng về hắn chém tới, cái kia thôn phệ sóng lửa, khí thế bức người.

	"Xoẹt!"

	Diêu Trì Kiến lập tức xoay người muốn né tránh Ôn Thanh Dạ kiếm khí, nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm khí thật sự là quá là nhanh, Diêu Trì Kiến hay là bị kiếm khí trùng trùng điệp điệp đánh tới phần eo.

	Máu tươi theo quần áo không ngừng chảy xuống, Diêu Trì Kiến phần eo không có một hồi tựu máu chảy không chỉ rồi.

	Mọi người xem xét không khỏi đều là hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không thôi.

	"Ôn Thanh Dạ kiếm pháp như thế được?"

	"Ôn Thanh Dạ kiếm pháp vậy mà bị thương Diêu Trì Kiến "

	"Ôn Thanh Dạ kiếm pháp thật không ngờ rất cao minh, Diêu Trì Kiến đều là ăn hết không nhỏ thiếu "

	... . . . . .

	"Thật bá đạo kiếm pháp" Diêu Trì Kiến không thèm quan tâm phần eo miệng vết thương, vừa cười vừa nói.

	"Mộc trợ Hỏa Thế, không hơn" Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói ra.

	Diêu Trì Kiến giật mình gật đầu nói nói: "Tốt, tốt một cái mộc trợ Hỏa Thế "

	Diêu Trì Kiến nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, tiếp tục nói: "Ta bộ này chưởng pháp bên trên có bốn chiêu, nhưng là vì không trọn vẹn chỉ có ba chiêu, ta cả đời dựa vào này bộ đồ chưởng pháp tung hoành vô số, duy nhất có thể tiếc nếu không có chứng kiến này chưởng pháp một chiêu cuối cùng, nhưng là cái này chiêu thứ ba uy lực cũng là bất phàm "

	Diêu Trì Kiến nói xong, thân thể giống như Quỷ Ảnh bình thường, lập tức tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thấy hoa mắt, loạn ảnh bay tán loạn, nhưng là dựa vào kinh nghiệm của hắn cùng nhãn lực, Ôn Thanh Dạ lập tức tề tựu toàn thân nguyên khí trực tiếp một quyền oanh tới.

	"Phanh!"

	Một tiếng bạo vang, nguyên khí khí lãng hướng về bốn phía khuếch tán mở đi ra.

	Hai người trên không trung từng quyền tương giao, chưởng chưởng tương đối, nguyên khí tóe bắn đi ra, chung quanh Khai Dương thành cao thủ chứng kiến đều là âm thầm kinh hãi. Hai người này tốt hùng hậu nguyên khí, hai người ti không hề nhượng bộ chút nào.

	"Oanh!"

	Ôn Thanh Dạ một quyền đuổi giết đi ra ngoài, Diêu Trì Kiến thân hình một tung, Diêu gia chính là cái kia lầu các trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một quyền oanh đạp, khắp té xuống, thành một mảnh phế tích.

	Diêu Trì Kiến một chưởng vỗ vào nóc nhà, Ngõa Phiến bay tán loạn, toàn bộ phòng ốc lập tức bị san thành bình địa.

	Ở đây tất cả cao thủ chứng kiến hai người, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Diêu Trì Kiến cường thì thôi, vì sao Ôn Thanh Dạ có thể cùng Diêu Trì Kiến đối bính hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong đâu? Đây rốt cuộc là vì cái gì?