Chương 361: Chấn nhiếp mọi người

	Mọi người hai mặt nhìn nhau trong lòng không khỏi thở dài, bọn hắn biết rõ Đinh Ưu đến rồi, như vậy cái này Vấn Tâm Chủng tựu cùng bọn họ không có vấn đề gì rồi.

	Lý Tinh Vân nhìn xem Đinh Ưu. Cười nói: "Đinh Ưu, không nghĩ tới ngươi đối với cái này Vấn Tâm Chủng cũng có hứng thú, chẳng lẽ ngươi cũng sắp đột phá sao?"

	Đinh Ưu chứng kiến Lý Tinh Vân, khẽ chau mày nói: "Lần trước bát phương Trà Hội ta tiếc thất bại ngươi, nhưng là lần này Đại Hoang Cổ Bia tranh đoạt ta cũng sẽ không lại thua ở ngươi rồi "

	Lý Tinh Vân khẽ mĩm cười nói: "Vậy sao? Ta đối với ngươi đã không có giao thủ hứng thú rồi, ta không muốn càng sống càng trở về, người ra mặt còn thì rất nhiều, không phải sao?"

	Đinh Ưu cũng không có Lý Tinh Vân lời nói, cảm thấy phẫn nộ, "Chỉ bằng thực lực ngươi bây giờ, chính thức đỉnh tiêm đồng lứa không phải ngươi có thể đánh bại rồi, mà chúng ta sân khấu tại hai mươi năm sau "

	Lý Tinh Vân trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm, "Vậy ngươi lần này tới cướp đoạt La gia Vấn Tâm Chủng là vì sao?"

	Đinh Ưu ống tay áo hất lên, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, "Nói nói như thế, nhưng là ta suy nghĩ, con người khi còn sống nếu như không phấn đấu một lần lời nói, như vậy chẳng phải là thực xin lỗi chính mình ở trên đời này đi một lần?"

	Hồng sắc tay áo mang bay múa, Đinh Ưu trên mặt lại mang theo một vòng sáng rọi.

	"Vấn Tâm Chủng, ta muốn một khỏa, những thứ khác các ngươi tùy ý" Đinh Ưu quét mắt mọi người liếc, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Mọi người nghe được Đinh Ưu lời nói, không khỏi nguyên một đám mừng rỡ như điên, nói như vậy, Ôn Thanh Dạ trong tay có hai khỏa Vấn Tâm Chủng, bọn hắn hay là có cơ hội lấy được một khỏa.

	Thoáng chốc, mọi người thấy hướng về phía Ôn Thanh Dạ, giống như là dã thú hung mãnh thấy được đồ ăn đồng dạng.

	Ô Hoa nhìn đến đây, trong lòng không khỏi xiết chặt nói: "Không tốt, giờ phút này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là lâm vào tuyệt cảnh bên trong rồi"

	Yến Sùng Văn lắc đầu nói: "Chúng ta lại bên cạnh nhìn xem thì tốt rồi, nhiệm vụ lần này đã thất bại, cũng không oán chúng ta, thật sự là cao thủ nhiều lắm "

	Uông Hâm còn có Nam Cung Hân đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	"Các ngươi cứ như vậy ngồi yên không lý đến?" Đào Liễu con mắt nộ mở to, nhìn xem mọi người quát.

	"Ngồi yên không lý đến? Đào Liễu, ngươi nhìn xem những điều này đều là người nào? Chúng ta như thế nào ra tay?" Nam Cung Hân liếc qua phẫn nộ Đào Liễu nói ra.

	"Hừ!" Đào Liễu lạnh lùng cười cười, nhìn về phía phía trước Ôn Thanh Dạ, chợt không nói chuyện rồi.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ thủy chung không có nói câu nào, đứng ở chỗ nào, Nhậm Thanh phong quất vào mặt, đợi cho chung quanh nhìn về phía hắn.

	"Các ngươi nói xong chưa?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đinh Ưu cùng Lý Tinh Vân, sau đó trong tay kiếm kéo lê một đạo lãnh mang, trực tiếp chỉ vào Lý Tinh Vân nói ra: "Nói xong rồi, tựu giao ra trong tay ngươi Vấn Tâm Chủng "

	Hí!

	Chung quanh mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là mang theo khó hiểu, Ôn Thanh Dạ đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ một mình hắn muốn độc chiếm ba cái Vấn Tâm Chủng sao?

	Lý Tinh Vân không khỏi hai tay phụ về sau, mỉm cười cười nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự là cuồng ngạo khôn cùng rồi, ngươi xem trước một chút tình cảnh của mình a?"

	"Ngươi rất có ý tứ, giao ra một khỏa Vấn Tâm Chủng, ta không làm khó dễ ngươi" Đinh Ưu đôi mắt đẹp nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nhẹ nhàng nói ra.

	Hoa Thụ Sinh đứng lên, cao giọng quát: "Mọi người không cần nói nhảm muốn nhiều lời, Ôn Thanh Dạ trong tay còn có hai cái Vấn Tâm Chủng, xem ra lần này hắn là không muốn giao ra đây được rồi, chúng ta sóng vai tử bên trên, ta muốn không muốn một nén nhang thời gian, hắn tự nhiên sẽ giao ra đây, đến lúc đó cái này Vấn Tâm Chủng chúng ta là hay không có thể được đến. . . ."

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà hiện lên một tia tinh mang, thân hình giống như là Quỷ Mị bình thường, vèo một tiếng biến mất tại nguyên chỗ rồi.

	Tất cả mọi người là kinh hãi!

	Người đâu?

	Vừa lúc đó, một mảnh kim mang hiện ra, lại để cho trong lòng mọi người run lên.

	Hoa Thụ Sinh chỉ thấy được phía trước một đạo kim mang xuất hiện, sau đó rất nhanh phóng đại, cả người giống như là bị đinh tử nhìn thẳng đồng dạng, không thể động đậy.

	Hắn cũng không phải dễ dàng thế hệ, lập tức thân thể hơi khẽ chấn động, bàn tay không ngừng biến hóa, một đạo khí thế hùng hậu Băng Sơn Ấn trùng trùng điệp điệp chụp về phía Ôn Thanh Dạ trên đỉnh đầu.

	Băng Sơn Ấn là Thanh Dương Môn chỉ mới có đích Vương phẩm đỉnh phong võ học, một ấn ra, lực đạo toàn bộ tập trung ở một điểm, vô kiên bất tồi, so bình thường Vương phẩm đỉnh phong võ học còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

	Kẽo kẹt kẽo kẹt!

	Kim sắc kiếm quang đánh tới Băng Sơn Ấn về sau, Băng Sơn Ấn giống như là bị đè ép bình thường, phát ra kỳ dị tiếng vang, hình như là không chịu nổi gánh nặng đồng dạng, trở nên hữu khí vô lực.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lợi hại, bước chân phi đoạt, kiếm trong tay, kiếm trung tâm, rất nhanh khôn cùng, hình như là một đạo lôi điện hồ quang xẹt qua bầu trời.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ sáu! Điện Như Thiểm!"

	Kiếm quang cực nhanh, mọi người tại đây cơ hồ không người nào có thể thấy rõ Ôn Thanh Dạ Kiếm Thế đi về hướng, chỉ cảm thấy một đạo hồ quang hiện lên.

	"Băng Sơn Ấn!"

	Hoa Thụ Sinh lúc này cảm giác không ổn, vô ý thức lần nữa ngưng tụ Băng Sơn Ấn, sau đó một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đến phương hướng đập đi.

	Cấp tốc như điện kiếm khí uyển như núi, chém đứt nước chảy, nhanh như lưu quang, chém ra bộ phận màu vàng đất vầng sáng, cùng màu vàng đất chưởng ấn oanh cùng một chỗ.

	Xuy xuy xuy xuy xuy xuy xuy xuy...

	Hai tướng trương đụng vào cùng một chỗ, phát ra rung động lắc lư ma sát tiếng vang, Hoa Thụ Sinh chỉ cảm thấy một đạo lực lớn lực lượng vô cùng, trảm tại chính mình chưởng ấn phía trên.

	"Đây là loại nào kiếm pháp?"

	Hoa Thụ Sinh trong nội tâm trầm xuống, nếu không phải mình đủ quyết đoán, như vậy giờ phút này mình đã là một cỗ thi thể rồi.

	Vừa lúc đó tại kiếm khí cắt xuống, Băng Sơn Ấn nhanh chóng nghiền nát tan rã, chém thành hai nửa, Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về Hoa Thụ Sinh vọt tới.

	Hoa Thụ Sinh lập tức không dám ở lưu thủ rồi, thân thể nguyên khí vận chuyển tới cực hạn, trên người đất Thanh sắc vầng sáng càng tăng lên, cơ hồ hóa thành thực chất, nhất là bàn tay càng là dao động một cỗ cực kỳ khí thế cường đại.

	"Thanh Dương Nhất Khí Thủ!"

	Hoa Thụ Sinh mạnh mà khoát tay, một cái cự đại thủ ấn gào thét mà đến, đem bầu trời giống như đều muốn đè lại đồng dạng, mà Ôn Thanh Dạ một mình đứng tại dưới bàn tay, thoáng cái trở nên thập phần nhỏ bé.

	"Thanh Dương Nhất Khí Thủ? Thanh Dương Môn Băng Thiên Thanh Dương Chưởng thức mở đầu, cái này Hoa Thụ Sinh không tệ, tại Âm Dương cảnh có thể Tu luyện ra, đủ thấy thiên tư của hắn" Đinh Ưu vừa cười vừa nói.

	Lý Tinh Vân gật đầu nói ra: "Là rất không tồi, nhưng là ta cảm giác, hắn không phải cái này Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ đối thủ, ta chỉ là hiếu kỳ, Ôn Thanh Dạ có thể hay không toàn lực ứng phó "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, thân hình bạt không mà lên, kiếm trong tay hướng về phía trước nhắc tới, nháy mắt Ôn Thanh Dạ thân hình giống như bị vô hạn phóng đại rồi, sau lưng tản ra vô tận kim mang.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Giờ phút này thanh âm hát vang, uy thế bá đạo tuyệt luân, chấn động bát phương, chỉ là giờ phút này Ôn Thanh Dạ sử đi ra, cách khác mới còn phải mạnh hơn một phần.

	Thanh Dương Nhất Khí Thủ lực đạo phảng phất ẩn chứa một tòa tiểu hình ngọn núi, đến mức, nguyên khí bạo tạc, mãnh liệt như nước thủy triều, đều hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Phốc! Ầm ầm! Phốc! Ầm ầm!

	Kiếm quang còn có thủ ấn tiếng đánh đập, kiếm khí kích động thanh âm, liên tiếp, kinh tâm động phách.

	Phốc!

	Há mồm phun ra đại lượng máu tươi, Hoa Thụ Sinh nội tầng hộ thể nguyên khí dĩ nhiên vỡ vụn, ngực nhiều ra một đạo sâu có thể đụng cốt vết kiếm, trong cơ thể, kiếm khí bạo động, thiết cắt kinh mạch của hắn cùng huyết nhục, có quy luật vận chuyển nguyên khí cũng bị trảm thất linh bát lạc.

	Hoa Thụ Sinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiếp tục nghĩ đến hắn đi tới, không khỏi hoảng sợ nói: "Ta chính là Thanh Dương Môn hạch tâm. . . . ."

	Phốc!

	Cuối cùng một chữ hắn còn chưa nói hết, một đạo kiếm khí đem đầu lâu của hắn trảm xuống dưới, máu tươi xen lẫn nước chảy phun đến mấy trượng độ cao.

	Ôn Thanh Dạ giết hết Hoa Thụ Sinh, con mắt nhìn về phía vừa rồi kêu gào mấy người, trong mắt mang theo một vòng lành lạnh sát ý, những người kia không khỏi sắc mặt bá trở nên cực kỳ tái nhợt, thân hình liền lùi lại.

	Tĩnh!

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh!

	Lúc này mọi người không khỏi nghĩ nổi lên Thanh Lan Đài sự tích, Ôn Thanh Dạ liền Thái Nhất Các đệ tử cũng dám giết, huống chi bọn hắn đâu? Nghĩ tới đây, tất cả mọi người là trong nội tâm phát lạnh, hàm răng mỏi nhừ:cay mũi.

	Ô Hoa nhẹ nhàng nói ra: "Chấn nhiếp rồi sao?"

	Hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ chém giết Hoa Thụ Sinh tựu là chấn nhiếp mọi người, bằng không mọi người một loạt mà lên, đừng nói Ôn Thanh Dạ rồi, tựu là bình thường Phá Diệt cảnh cao thủ đều là không chịu nổi.

	Nhưng là giờ phút này không giống với lúc trước, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ một kiếm giết Hoa Thụ Sinh, không khỏi trong nội tâm sợ tới mức can đảm đều nứt, còn có ai dám tại động thủ đâu?

	Nhu hòa tại lạnh nhạt, Thiết Huyết cùng sát phạt, Ôn Thanh Dạ chưa bao giờ thiếu.