Chương 720: Nhạc Minh Châu rượu

	"Cái gì! ?"

	Mọi người tại đây nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là hơi kinh hãi, Thượng Tôn Hoàng thế nhưng mà Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ, theo Ôn Thanh Dạ trong lời nói, mọi người nghe được có ý tứ là nói, hắn có thể khiêu chiến Thượng Tôn Hoàng sao?

	Thượng Tôn Hoàng là nhân vật nào? Hắn toàn thịnh thời kỳ, tựu là Mạnh Nhất Vũ cũng không nhất định có thể thắng dễ dàng nhân vật a.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, cười nhìn xem chúng nhân nói: "Thượng Tôn Hoàng không phải sử dụng bí pháp, tu vi đại ngã sao? Ta nghĩ tới ta bây giờ đối với phó hắn hay là không thành vấn đề "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói đều là, trợn trắng mắt.

	Thượng Tôn Hoàng lần trước trốn thời điểm ra đi, xác thực là vận dụng bí pháp, chắc hẳn hiện tại thương thế còn không có tốt, không nói Ôn Thanh Dạ, tựu là Tư Mã Phong cùng Đồ Bại hai người cũng có lòng tin cùng giờ phút này Thượng Tôn Hoàng đối chiến.

	Hơn nữa trước đó không lâu, Ôn Thanh Dạ tại Thượng Tôn Hoàng trong tay liền hai chiêu đều suýt nữa không có chống đỡ, hiện tại mới bao lâu, vậy mà có thể tới chống lại, tựu là mọi người ở đây đều là có chút không dám tin.

	Đồ Bại tức giận nói: "Hô, nhìn ngươi nói, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự có thể cùng cái kia Thượng Tôn Hoàng đánh một trận đấy "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên, lại mượn nhờ Kỳ Lân Hỏa, khó không thể cùng toàn thịnh thời kỳ Thượng Tôn Hoàng một trận chiến.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không giải thích, chứng kiến chân bên cạnh Tiểu Hôi, khẽ mĩm cười nói: "Ta xem Tiểu Hôi có thể đả bại cái kia Thượng Tôn Hoàng, có phải hay không?"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ sờ lên Tiểu Hôi đầu.

	Tiểu Hôi đầu vặn vẹo uốn éo, mắt to chỉ là nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Mọi người giờ phút này ánh mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ chân bên cạnh Tiểu Hôi, đều là lộ ra lơ đễnh dáng tươi cười.

	"Cái này hầu tử, ngươi đang nói đùa sao?" Đồ Bại lườm lườm miệng, sau đó theo bên cạnh mộc trên bàn cầm lên một cái quả đào, trực tiếp ném hướng về phía Tiểu Hôi.

	Tiểu Hôi chứng kiến quả đào, lập tức hai mắt hiện ra một tia ánh sáng, chỉ thấy hai tay giống như là tia chớp trực tiếp tiếp nhận cái kia quả đào, nhận được quả đào về sau vội vàng chạy tới Ôn Thanh Dạ sau lưng, ngồi dưới đất, lập tức mà bắt đầu từng ngụm từng ngụm hưởng dụng.

	Đồ Bại chỉ vào cái kia Tiểu Hôi, cười nói: "Nó có thể đả bại Thượng Tôn Hoàng, nhưng là ta có thể dùng một cái quả đào đả bại nó "

	"Ha ha ha ha" "Ha ha ha "

	Mọi người chứng kiến cái này bức tràng cảnh còn có Đồ Bại lời nói, đều là buồn cười.

	Sau đó mọi người lại là tùy ý hàn huyên vài câu, mới nhao nhao rời đi, Ôn Thanh Dạ cũng về tới gian phòng của mình chính giữa, trong đầu bắt đầu hồi tưởng theo Hải Ninh nguyên thần chính giữa thu trí nhớ mảnh vỡ.

	Chỉ thấy cái kia từng mảnh trí nhớ mảnh vỡ chậm rãi hòa tan đến Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa, sau đó toàn bộ biến thành từng màn cảnh tượng theo Ôn Thanh Dạ nguyên thần chính giữa thổi qua.

	"Cái này Hoàng Phủ Nhất Dạ, hảo cường thực lực "

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở mắt, trong trẻo hai con ngươi chính giữa mang theo một tia thanh minh, thấp giọng tự nhủ: "Nhưng là cái này Hoàng Phủ Nhất Dạ còn không phải mạnh nhất người, xem ra cái này mạnh nhất người tựu là thượng một nhiệm Thái Nhất Các Các chủ rồi"

	Hắn theo Hải Ninh nguyên thần đương ở bên trong lấy được đại lượng tin tức, đều là về Thái Nhất Các, không thể không nói Thái Nhất Các thực lực xác thực lợi hại.

	Ngoại trừ Hoàng Phủ Nhất Dạ, đại lượng Ngọc chữ lót trưởng lão, Thái Nhất Điện cao thủ, Tam đại Các lão vốn là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ, còn có Hoàng Phủ Nhất Dạ sư huynh dê Khô, sư đệ ngũ giang thương hai người tu vi không rõ, nhưng là theo điểm một chút dấu vết đến xem, tám thành là Tam kiếp cao thủ.

	Nhiều vô số nói rõ cái gì, nói rõ Thái Nhất Các vô cùng thực lực cường đại, hơn nữa Hoàng Phủ Nhất Dạ đối với Hải Ninh cũng không tính là hoàn toàn thổ lộ tình cảm, một ít cực kỳ chuyện bí ẩn tình hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Cho nên đối với Thái Nhất Các che dấu thực lực, Hải Ninh cũng là biết rất ít.

	Bất quá theo trí nhớ mảnh vỡ chính giữa, Ôn Thanh Dạ đã được biết đến Trương Tiêu Vân vào một ít tình huống, biết rõ Trương Tiêu Vân không có chuyện gì, trong lòng của hắn coi như là an tâm một điểm.

	"Đợi một chút! Nghe đồn hai mươi năm trước, Hoàng Phủ Nhất Dạ thân đệ đệ Hoàng Phủ Thiên nguyên không hiểu thấu mất tích? Mặc dù Hoàng Phủ Nhất Dạ âm thầm sưu tầm, nhưng là giống như xem ra tựu là ra công không xuất lực bộ dạng, chẳng lẽ Hoàng Phủ Thiên nguyên là cái kia Táng Thiên giáo giáo chủ sao?"

	Mạnh mà, Ôn Thanh Dạ phát hiện một cái rất có ý tứ tin tức, không khỏi thầm suy nghĩ đạo.

	Đối với cái kia Táng Thiên giáo giáo chủ, Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà không có quên, người này vẫn là tồn tại không coi vào đâu Ám Thích, hắn sớm muộn là muốn rút.

	Răng rắc!

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cửa phòng được mở ra, lập tức cái kia một đám ánh trăng theo môn ke hở chiếu xạ xuống dưới.

	Bởi vì người tới đưa lưng về phía ánh trăng, thấy không rõ người nọ hình dạng, nhưng là theo cái kia hình thể đó có thể thấy được là một nữ tử, chỉ thấy trong tay nàng giống như dẫn theo cái gì đó, đứng tại cửa ra vào nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Người tới không phải người bên ngoài, đúng là cái kia Nhạc Minh Châu.

	"Ngày mai chúng ta muốn mỗi người đi một ngả rồi, hôm nay chúng ta hảo hảo uống một chén "

	Nhạc Minh Châu tùy tiện đi đến Ôn Thanh Dạ đối diện, cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ngồi vào cái ghế bên cạnh, cười nói: "Tốt, ta hôm nay hãy theo ngươi hảo hảo uống vừa quát "

	Nhạc Minh Châu cầm lấy hai cái ly, sau đó bày ở Ôn Thanh Dạ cùng trước mặt của mình, hai người đều không nói gì, yên tĩnh gian phòng chính giữa vang lên rắc...rắc... thanh âm, sau đó hai cái ly bị từng cái rót đầy rồi.

	"Đến, uống! Tựu chúc... Chúc chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay" Nhạc Minh Châu giơ lên chén rượu đạo.

	Ôn Thanh Dạ hồ nghi nhìn thoáng qua Nhạc Minh Châu, cùng nàng đụng một cái, sau đó hai người đồng thời uống trong bụng.

	Nhạc Minh Châu lại là đổ đầy hai chén, nói: "Đến, chén thứ hai này a, chúc ta thành công theo Kiếm Nam Thiên trong tay đạt được Kiếm Tông chấp chưởng quyền "

	Hai người nâng ly cạn chén, lại là ẩm đầy một ly.

	"Cái này chén thứ ba..." Nhạc Minh Châu tốt như nghĩ tới điều gì, nói ra: "Đợi một chút, ngươi biết không? Ta lúc này đây hồi Kiếm Tông, thế nhưng mà vi ngươi, ngươi đến lúc đó cũng đừng vong ân phụ nghĩa a "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trợn lên, nhìn xem Nhạc Minh Châu nói: "Vì ta?"

	Nhạc Minh Châu chứng kiến Ôn Thanh Dạ trừng lớn hai mắt, nhịn cười không được, rất ít chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái dạng này.

	Đột nhiên, nàng nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta nghe nói ngươi cùng thê tử ngươi câu chuyện rồi, ta cảm thấy ngươi làm đúng vậy, ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Đồ Bại nói?"

	"Ta hôm nay hỏi hắn, tiểu tử kia tựu chi tiết nói "

	Hình như là rượu kình lên đây, chỉ thấy cái kia Nhạc Minh Châu đôi má hiện ra rượu hồng, sau đó hai mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, bày khởi tay tiếp tục nói: "Ta cho ngươi biết, Ôn Thanh Dạ, ngươi làm đúng vậy, như một người nam nhân "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, hỏi: "Ngươi uống nhiều quá?"

	"Phanh!"

	Nhạc Minh Châu mạnh mà nâng cốc chén vỗ, phẫn nộ quát: "Ngươi mới uống nhiều quá, lão nương rất thanh tỉnh, ta cho ngươi biết... . ."

	"Chậc chậc, tiểu cô nương này, thật đúng là tùy hứng a "

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, nhịn không được lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Cũng không sợ ngươi đối với nàng làm mấy thứ gì đó, tuổi trẻ, thực tuổi trẻ "