Chương 1129: Phong Thủy Hồ

	Phong Thủy Viên chính là Phong Thủy Thành tiêu chí kiến trúc, chiếm diện tích 3000 héc-ta, quy mô của nó chi cực lớn, hoàn toàn không kém gì bình thường tiểu thành trì, mà mười năm một lần Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến tựu là ở chỗ này cử hành.

	Giờ phút này Phong Thủy Viên cửa ra vào lưỡng cái cự đại cây cột sừng sững mà lên, mỗi một cây cột đều có được trăm khỏa sáng trong Tinh Thạch, mà đây chính là biểu hiện lực lượng đo lực trụ.

	Tiến vào Phong Thủy Viên cũng phải cần tư cách, tư cách này dựa vào là cũng không phải là danh khí, mà là thực lực, dựa vào thực lực tại trong thời gian ngắn phân biệt ra được đến đúng là cường hãn kình đạo, thực lực cùng kình đạo mặc dù không có quan hệ trực tiếp, nhưng là kình đạo không được, thực lực cũng cường không tới đó đi, chính thức cường đại người mỗi một phương diện cũng sẽ không yếu.

	Một người tuổi còn trẻ nữ tử tiến lên hỏi: "Cái này đo lực trụ cần gì trình độ mới có thể tiến nhập Phong Thủy Viên?"

	Thủ vệ tại cửa ra vào hai cái Lục phẩm Địa Tiên, nói: "Cần sáng lên tám mươi hoặc là tám mươi khỏa Tinh Thạch đã ngoài mới có thể tiến nhập "

	Vật này bọn hắn sớm đã có nghe thấy, cái này đo lực trụ chính là cấp thấp nhất đo lực trụ, nhưng dù là như thế, muốn lại để cho cái này đo lực trụ toàn bộ sáng lên, ít nhất cần Nhất phẩm Thiên Tiên thực lực, sáng lên tám mươi khỏa Tinh Thạch cũng cần Cửu phẩm Địa Tiên thực lực (càng đi về phía sau, Tinh Thạch càng khó sáng lên).

	Điều kiện này quả thực quá hà khắc rồi, lập tức đưa tới chung quanh mọi người bất mãn.

	Bên cạnh thị vệ kia nhìn xem mọi người cười lạnh nói: "Vẫn chưa tới Địa Tiên đỉnh phong hay là thỉnh trở về đi, tại đây chính là Tiểu Động Thiên tranh đoạt chiến, là Tam Cảnh vô số cao thủ, thiên tài gặp nhau cung điện, không phải bình thường người có thể đi "

	"Ta thử một lần "

	Cái kia đặt câu hỏi nữ tử xem xét, lập tức nhướng mày, chân khí cực hạn vận chuyển, cũng thi triển ra mạnh nhất võ học, một chưởng vỗ vào bên cạnh lực trụ bên trên.

	Phịch một tiếng!

	Đo lực trụ không chút sứt mẻ, thượng diện Tinh Thạch nhanh chóng sáng lên, một loạt, hai hàng. . . . . Cuối cùng đứng tại Thất Bài.

	Bảy mươi khỏa Tinh Thạch! Rõ ràng chưa vượt qua kiểm tra.

	"Ta lại thử một lần "

	Nữ tử bờ môi đều cắn chảy máu, thật vất vả đi tới nơi này Phong Thủy Thành, nếu như không thể quan sát cái này tranh đoạt chiến, đừng nói nàng trong lòng mình khó chịu, trở về cũng hội bị người nhạo báng, hiện tại thành bại tại đây một lần hành động, nàng cũng không tin chính mình đánh không xuất ra tám mươi khỏa Tinh Thạch thành tích.

	Một người có hai lần cơ hội, bên cạnh Bát phẩm Địa Tiên thủ vệ cũng không có ngăn cản nữ tử.

	Phanh!

	Tinh Thạch lại lần nữa sáng lên, lần này kình đạo muốn so với lần trước tấn mãnh một tia, đã đến thứ tám sắp xếp cuối cùng một khỏa thời điểm, lực đạo như trước còn lại một tia, xông đến cuối cùng một khỏa, mặc dù cuối cùng một khỏa Tinh Thạch rất nhanh ảm đạm, nhưng hoàn toàn chính xác sáng lên qua.

	Hộ vệ nhìn xem đo lực trụ tựa hồ cũng là có chút ít không đành lòng, gật đầu nói: "Thông qua "

	Nữ tử lập tức ngửa mặt lên trời vung tay, trong lòng hưng phấn không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt, có lẽ nàng chỉ là một cái người tiếp khách, liền lá xanh đều không tính là, nhưng có thể đi vào Phong Thủy Viên quan sát cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến bản thân chính là một cái vinh quang, đây là bất luận kẻ nào đều không thể phai mờ.

	Tiếp được, mọi người nhao nhao tiến lên khảo thí.

	Tám mươi khỏa Tinh Thạch sáng lên cái này cánh cửa quá cao, rất nhiều người đem hết toàn lực, thậm chí có tu sĩ vượt xa người thường phát huy, đều không có biện pháp thông qua cái này đo lực trụ khảo nghiệm, mà có ít người dễ dàng tựu đánh ra tám mươi đã ngoài thành tích.

	Mọi người thần sắc cũng là tất cả không giống với.

	Thất bại người tinh thần chán nản, sau lưng lau một cái nước mắt, thành công người hoặc là kích động vô cùng, hoặc là phong khinh vân đạm, đủ loại cảm xúc ở chỗ này lộ ra.

	Oanh!

	Chỉ thấy cái kia đo lực trụ mạnh mà sáng ngời, cơ hồ là trong nháy mắt thời gian, cái kia hào quang tựu vọt tới thứ tám mươi chín khỏa.

	Khảo thí người cũng không phải là hạng người vô danh, chính là nghi cảnh một cái có chút danh tiếng cao thủ.

	"Cái này kình đạo có chừng lấy Nhị phẩm Huyền Tiên tu vi "

	Mọi người nghị luận nhao nhao, sợ hãi thán phục không thôi.

	"Nghi cảnh không hổ là Tam Cảnh mạnh nhất một cảnh, cao thủ thiên tài như Dũng Tuyền bình thường, bất luận là tổng hợp thực lực hay là bình quân thực lực đều vượt qua mặt khác lưỡng cảnh "

	"Đừng có gấp, đằng sau còn gì nữa không, không biết mặt khác cao thủ có thể đánh nhau khởi bao nhiêu khỏa Tinh Thạch, cái này đo lực trụ càng đi về phía sau càng khó sáng lên "

	Khảo thí đâu vào đấy tiến hành, thông qua quan sát, có thể phát hiện chỉ có một hai thành người có thể thông qua kiểm tra này.

	Rất nhanh, đến phiên Tào Tử Hạo, Triệu Phong, trương Quảng Thành bọn người.

	Tào Tử Hạo cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, này phong thủy thành tới gần Tiểu Động Thiên, phong thuỷ nghĩ đến không tệ, non xanh nước biếc, làm ngươi chết sau chỗ an thân, nghĩ đến không tệ "

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, nhìn xem Tào Tử Hạo, nhẹ gật đầu: "Có thể thai nghén Tiểu Động Thiên địa phương sơn thủy tự nhiên là sẽ không kém, nhưng là ai ở tại chỗ này sợ là còn khó mà nói a "

	Bên cạnh trương Quảng Thành nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhíu mày, nói khẽ với lấy Triệu Phong nói: "Người này tựu là Ôn Thanh Dạ sao? Nhìn xem cũng không có gì kỳ lạ địa phương?"

	Triệu Phong lắc đầu nói: "Thực lực của người này rất cường, nếu là Tào Tử Hạo bị hắn giết chết, ta liền định đầu nhập vào hắn... ."

	Trương Quảng Thành cùng Triệu Phong thế nhưng mà nhiều năm giao tình, cũng tin tưởng ánh mắt của hắn, giờ phút này nghe được Triệu Phong nói như vậy, không khỏi trong nội tâm một quái lạ, Tào Tử Hạo sẽ bị Ôn Thanh Dạ giết chết?

	"Sính miệng lưỡi lợi hại là không có tác dụng, chúng ta đi "

	Tào Tử Hạo lạnh lùng nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, sau đó hướng về Phong Thủy Viên bên trong đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn sau lưng mấy có người nói: "Mấy người các ngươi có thể đi sao?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngoại trừ Tiêu Phong bên ngoài mấy người đều là cúi đầu, tu vi của bọn hắn tối đa cũng tựu là Thất phẩm Địa Tiên, căn bản tựu không khả năng trôi qua cái này đo lực trụ.

	Mà Tiêu Phong bản thân tu vi tựu không tầm thường, còn dùng cái kia vạn năm Huyết Phong diệp, cho nên tu vi tăng lên cực nhanh, hiện tại đã đến Cửu phẩm Địa Tiên rồi, miễn cưỡng có thể đi vào này phong thủy viên.

	Ôn Thanh Dạ gật nói: "Tiêu Phong cùng ta đi vào, các ngươi tại tự hành đi tìm cái quán rượu nghỉ ngơi đi "

	... . . .

	Tụ tập toàn bộ Tam Cảnh cao thủ, Phong Thủy Hồ chung quanh đình đài một mảnh náo nhiệt, có giữa lẫn nhau tỉnh táo tương tích, có thấy thế nào như thế nào không hợp nhãn, giương cung bạt kiếm, còn có châm ngòi thổi gió, Lã Vọng buông cần, lúc này lập tức, Phong Thủy Viên chính giữa mọi người cơ hồ là được Tam Cảnh một cái chiết xạ chi ảnh.

	Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Phong hai người đứng ở đó tám trăm dặm Phong Thủy Hồ một hẻo lánh đình đài chính giữa, không người chú ý, không người tiến lên bắt chuyện, phảng phất bị người không để mắt đến.

	Mạnh mà theo phương đông truyền đến một đạo mênh mông chi khí, tất cả mọi người là một chầu, sau đó ngay ngắn hướng nhìn sang.

	Chỉ thấy bốn nhân ảnh đi tại phía trước nhất, bên trái nhất cái kia người Ôn Thanh Dạ bái kiến, đúng là Phong Thủy Thành thành sứ Chu Hạo dương, Chu Hạo dương bên phải là một người trung niên nam tử cùng một cái lão giả, bên trái nhất cái kia người Ôn Thanh Dạ rất quen thuộc, hắn không phải người khác, đúng là lưỡng độ bị 17 công tử cứu đi Trần Quang Hà.

	Lão giả kia cũng không phải bình thường người, chính là Cửu Bối cảnh thứ hai cao thủ mao ảnh, bên cạnh trung niên nam tử thần sắc khoan thai, hai mắt mang theo một tia sáng mang, hùng hậu tu vi chính là bốn người chi nhất, đúng là Thanh Lan cảnh đệ nhất cao thủ, Đạm Đài Minh.