Chương 2198: Đột nhiên tới cao thủ

	Hưu!

	Một đạo ước chừng tầm hơn mười trượng lớn nhỏ cực lớn chưởng ấn, gào thét mà ra.

	Chưởng ấn dùng một loại tốc độ kinh người xẹt qua, những nơi đi qua, bất luận cái gì trở ngại chi vật đều là bị lập tức nát bấy, thậm chí liền không khí, đều là bộc phát ra bén nhọn khí bạo âm thanh.

	Vô số người đều chỉ có thể nhìn thấy đại địa phía trên, một đạo cự đại khe rãnh nhanh chóng bị xé nứt đi ra, hơn nữa cái kia khe rãnh cuối cùng, thì là Ôn Thanh Dạ chỗ phương hướng.

	Cực lớn giống như núi cao chưởng ấn, tại Ôn Thanh Dạ trong con mắt cấp tốc phóng đại, cái loại nầy kinh người áp bách, đem Ôn Thanh Dạ toàn thân quần áo chấn đắc bay phất phới, làn da bên trên, càng là ẩn ẩn truyền đến đau đớn cảm giác.

	Hô!

	Một đoàn bạch khí tự Ôn Thanh Dạ trong miệng nhổ ra, Ôn Thanh Dạ ánh mắt lăng lệ ác liệt, trong tay Tru Tiên Kiếm quét qua.

	Khủng bố chân khí tại kiếm của hắn nhận phía trên bắt đầu khởi động lấy, trong đó còn có vô số Đạo Văn, nhưng ngay tại hắn thân kiếm vung vẩy bình thẳng một khắc, kiếm kia thân mạnh mà biến mất.

	"Vô Thượng kiếm kinh! Vô Hình Đạo!"

	Vô ảnh vô hình, thần niệm đều bắt không đến, đây chính là Vô Thượng kiếm kinh Vô Hình Đạo cảnh giới cao nhất.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân phát hiện trong mắt, thần niệm trong biến mất thân kiếm, lông mày có chút nhảy lên, dưới thân thể ý thức cấp tốc bay ra đi.

	Không sợ hãi chút nào ở cái kia từng đạo hiện ra kinh hãi trong ánh mắt, cái kia gào thét mà đến cực lớn chưởng ấn thật giống như bị cái gì đó trùng trùng điệp điệp chém trúng.

	Phanh!

	Đối bính chốc lát, mấy ngàn trượng bao la thổ địa phảng phất đều là vào lúc này giống như là địa chấn run rẩy lên.

	Tất cả mọi người là có thể rõ ràng nhìn thấy, vậy đối với đụng chỗ đại địa, từng đạo dữ tợn khe hở, giống như là mạng nhện nhanh chóng lan tràn đi ra.

	Cái kia trong đó, hai đạo nhất tráng kiện khe hở, giống như lòng đất gào thét Địa Long, thẳng tắp lướt đi, loại kia trùng kích phương hướng, đúng là Ôn Thanh Dạ cùng với Chiếu Nguyệt Tiên Quân vị trí.

	Cái kia Chiếu Nguyệt Tiên Quân nhìn qua bạo lướt mà đến cự một khe lớn, ở đằng kia dưới cái khe, cất dấu cực đoan cuồng bạo chân khí.

	Hắn chằm chằm vào đạo kia khe hở, nhưng lại vừa sải bước ra, chân khí trong cơ thể đổ xuống mà ra, trực tiếp là tại hắn trước mặt biến thành một đạo ước chừng trăm trượng chân khí khổng lồ quang bích.

	Bành!

	Khe hở hung hăng trùng kích ở đằng kia chân khí quang bích bên trên, quang bích run lên, nhộn nhạo lên trận trận rung động, rồi sau đó rung động tăng lên, cuối cùng quang bích nghiền nát, cái kia khe hở tốc độ cũng là bị ngăn xuống dưới, cuối cùng tại vừa mới đến Chiếu Nguyệt Tiên Quân chân trước nửa tấc thời điểm, rốt cục đình chỉ xuống.

	Mà ở Chiếu Nguyệt Tiên Quân ngăn trở hạ lần này trùng kích thời điểm, vậy đối với mặt phương hướng, mặt khác một đạo càng kinh người hơn chân khí khe hở, cũng là ở đằng kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, đánh trúng vào Ôn Thanh Dạ.

	Bành!

	Nồng đậm bụi mù vào lúc này bạo phát, tất cả mọi người là nhìn thấy Ôn Thanh Dạ thân thể tại vừa mới tiếp xúc đến cái kia ẩn chứa cuồng bạo chân khí khe hở chốc lát, thân thể là bôi lấy mặt đất bắn ngược đi ra ngoài.

	Cự Linh nhất mạch vô số đạo ánh mắt, đều là hội tụ hướng cái kia bụi mù tràn ngập địa, tâm đều nhấc lên, chỉ là một chiêu, Ôn Thanh Dạ đều không có tiếp được sao?

	Ở đằng kia vô số ánh mắt nhìn soi mói, chỗ đó bụi mù, cuối cùng một chút tiêu tán, mà theo bụi mù tiêu tán, chỗ đó cảnh tượng cũng là trở lên rõ ràng.

	Ở đằng kia trên mặt đất, có một đạo dữ tợn vô cùng khe hở, mà ở cái kia khe hở nơi cuối cùng, một đạo nhân ảnh, đứng ở nơi đó.

	Đó là Ôn Thanh Dạ!

	Tích! Tích! Tích!

	Máu tươi theo Tru Tiên Kiếm trên thân kiếm không ngừng chảy xuôi xuống, cuối cùng nhất nhỏ giọt trên mặt đất.

	Ở đằng kia đám người đứng ngoài xem trong ánh mắt, hắn ngẩng đầu, tỉnh táo nhìn phía xa Chiếu Nguyệt Tiên Quân.

	"Thực lực không tệ!"

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân chứng kiến cái này, trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, thực lực của hắn hắn rõ ràng nhất, Tiên Quân Tứ kiếp chính giữa, từng cái cảnh giới đều có được chênh lệch cực lớn, nhưng là Ôn Thanh Dạ dùng Thượng Thanh Tiên Quân tu vi là có thể ngăn trở chính mình một chiêu, điều này thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bàn tay của mình, trong nội tâm thầm than một tiếng nói: "Chiêu thứ hai, sợ là muốn hóa rồng rồi..."

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân tu luyện vạn thiên Vọng Nguyệt đạo, Tam Thiên Đại Đạo bài danh tám mươi mốt, nhưng nhìn bộ dáng đã đến Chân Đạo cảnh giới, hơn nữa chân khí thực sự quá hùng hậu.

	Yến Tử Văn thực lực cao siêu, chính là Thái Thanh Tiên Quân, nhưng là đừng quên, hắn vừa mới tấn thăng đến Thái Thanh Tiên Quân quá ngắn, kỳ thật thực lực tối đa tính toán nửa cái Thái Thanh Tiên Quân.

	Chính thức Thái Thanh Tiên Quân, thực lực so với Yến Tử Văn tuyệt đối cao sổ cấp độ, huống chi đỉnh tiêm Thái Thanh Tiên Quân?

	Nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ trước mặt chính là Chiếu Nguyệt Tiên Quân, cái này Thiên Cơ quân thống lĩnh, cái này ngồi ở đã từng Trường Sinh Tiên Quân trên ghế ngồi người.

	Hắn địa vị khả năng so ra kém Phong Kỳ, Dịch Dương Nguyệt, nhưng lại ép tới ở Nam Cung Ý Loan các mặt khác phần đông Tiên Quân, đủ thấy thực lực của hắn.

	Ôn Thanh Dạ gần đây gặp được Tiên Quân tu sĩ, phần lớn đều là Ngọc Thanh Tiên Quân, duy nhất Thái Thanh Tiên Quân tu vi Vương Phật Nhi, kỳ thật thực lực cũng cũng không có tại Thái Thanh Tiên Quân chính thức cắm rễ, cùng Yến Tử Văn không sai biệt nhiều.

	Nhưng là Vương Phật Nhi nội tình so về Yến Tử Văn lại cao hơn sổ cấp độ.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân hít sâu một hơi, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, nói: "Nếu như ngươi hôm nay chỉ có những bổn sự này lời nói, ta xem ngươi hôm nay sợ là đi không được "

	Nói xong, Chiếu Nguyệt Tiên Quân giơ tay lên chưởng, hai đầu lông mày sát phạt chi khí rõ ràng có thể thấy được.

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm ở Tru Tiên Kiếm, hắn biết rõ, tiếp được rất có thể tựu là dốc sức liều mạng thời khắc rồi.

	Ngay tại Chiếu Nguyệt Tiên Quân phất tay một khắc, xa xa bầu trời hiện lên ra một đạo màu đen hào quang, thẳng tắp hướng về Chiếu Nguyệt Tiên Quân lao đến.

	"Đi mau!"

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, một phát bắt được Kim Hâm, sau đó đối với chung quanh Cự Linh nhất mạch cao thủ hô: "Rút lui!"

	Cự Linh nhất mạch cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ lưng cõng Kim Hâm, mang theo Thiên Hoa Dạ Quân hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa phóng đi, nguyên một đám cũng là thân hình một tung, bước nhanh đi theo.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân chứng kiến cái kia màu đen chùm tia sáng, bàn tay một chỉ, cái kia màu đen chùm tia sáng bỗng nhiên biến thành hai nửa, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	Cửu Linh Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ rời đi, cực kỳ sốt ruột, quát to: "Cho ta ngăn lại ôn thanh... ."

	Phốc!

	Hơn mười đạo màu đen chùm tia sáng mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế lao đến, Cửu Linh Tiên Quân thân hình chớp liên tục, hay là bị trong đó một đạo màu đen chùm tia sáng xuyên thấu thân thể.

	Màu đen chùm tia sáng xuyên thấu mà ra, Cửu Linh Tiên Quân miệng vết thương lập tức hư thối không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trên trán đổ mồ hôi giàn giụa.

	"Được rồi, lại để cho bọn hắn đi thôi "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân ngăn cản còn muốn lên tiếng Cửu Linh Tiên Quân, hai mắt nhắm lại, nhìn về phía xa xa màu đen chùm tia sáng vọt tới phương hướng.

	Thiên Cơ quân các cao thủ nghe được Cửu Linh Tiên Quân lời nói, bước chân đều là ngừng lại.

	Cửu Linh Tiên Quân cực kỳ không cam lòng, nói: "Chúng ta rõ ràng có thể ngăn lại... ."

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân coi như không có nghe được Cửu Linh Tiên Quân lời nói, nhìn xem phương xa lâm vào trong trầm tư.

	Cửu Linh Tiên Quân chau mày, hàm răng thầm cắm, chỉ cần Chiếu Nguyệt Tiên Quân hạ lệnh, cái kia Cự Linh nhất mạch cao thủ tuyệt đối sẽ bị lưu lại không ít, Ôn Thanh Dạ cũng thế tất không có khả năng đi, nhưng là Chiếu Nguyệt Tiên Quân lại hạ lệnh không đuổi, cái này lại để cho Cửu Linh Tiên Quân sao có thể không não?

	Hơn nữa, cái này đột nhiên giết đi ra cao thủ, xem ra hắn tu vi tuyệt đối tại Thái Thanh Tiên Quân hoặc là Thái Thanh Tiên Quân đã ngoài, hắn rốt cuộc là ai đó?

	"Thiên Hợp Túc Châu đã cầm xuống rồi, chúng ta đi thôi "

	Đã qua mấy tức, Chiếu Nguyệt Tiên Quân chậm rãi nói.

	Cửu Linh Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ thoát đi bóng lưng, thật sâu thở dài.

	... . .

	Màn đêm buông xuống, ánh trăng Như Thủy, phát triển mạnh mẽ.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân Thành Sứ Phủ cửa ra vào, ngửa đầu nhìn lên bầu trời phía trên Nguyệt Lượng, hai tay sau lưng, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Đa tạ rồi"

	Lúc này, theo cửa ra vào đi tới một cái Hắc y nhân ảnh, nếu như Ôn Thanh Dạ còn ở đó, nhất định sẽ nhận ra người này, hắn đúng là Cửu Mệnh Tiên Quân.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân thản nhiên nói: "Không cần, ta rất ngạc nhiên, vì sao ngươi hôm nay muốn đột nhiên xuất thủ cứu Ôn Thanh Dạ, nếu để cho Cửu Linh Tiên Quân phát hiện là ngươi, chỉ sợ Tiên Chủ đại nhân vừa muốn bắt đầu nghi kỵ ngươi rồi "

	Hôm nay thời khắc mấu chốt người xuất thủ, đúng là Cửu Mệnh Tiên Quân.

	Mà Chiếu Nguyệt Tiên Quân cũng phát hiện ra tay chi nhân đúng là Cửu Mệnh Tiên Quân, mới hạ mệnh Thiên Cơ quân không truy kích, bằng không Ôn Thanh Dạ cùng Cự Linh nhất mạch cao thủ hôm nay làm sao có thể bình yên mà đi?

	"La Cửu Tiêu đối với ta luôn luôn là lo lắng "

	Cửu Mệnh Tiên Quân cười nhạt một tiếng, nói: "Bằng không dùng ta thực lực bây giờ, như thế nào còn chỉ là Phong Kỳ thủ hạ một cái 'Tay chân' ?"

	Cửu Mệnh Tiên Quân chính là Nguyệt Cung cao thủ đứng đầu, theo đạo lý nói Dịch Dương Nguyệt chính là Nguyệt Cung Chưởng Khống Giả, Cửu Mệnh Tiên Quân thực lực bất phàm, tu vi chính là Thái Thanh Tiên Quân, hẳn là đạt được trọng dụng, nhưng là sự thật lại hoàn toàn trái lại.

	Cửu Mệnh Tiên Quân rất ít đạt được trọng dụng qua, chỉ có hắn bắt đầu quét dọn cựu Đông Phương Tiên Đình 'Dư nghiệt' thời điểm, mới bắt đầu trọng dụng Cửu Mệnh Tiên Quân.

	Thứ nhất là khảo thí Cửu Mệnh Tiên Quân, hai là dùng Cửu Mệnh Tiên Quân tay quét dọn những chướng ngại kia, hắn mục đích đúng là lại để cho Cửu Mệnh Tiên Quân trong tay nhiễm lên muốn phục hưng cựu Đông Phương Tiên Đình 'Dư nghiệt' máu tươi.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân lắc đầu, nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta "

	Cửu Mệnh Tiên Quân cười nhạt một tiếng, nói: "Ôn Thanh Dạ đã từng đã cứu ta một lần, ta còn hắn một lần "

	Năm đó ở Nam Phương Tiên Đình, Ôn Thanh Dạ đã từng trợ giúp Cửu Mệnh Tiên Quân đào tẩu, về sau thậm chí bị cho rằng phản đồ, giam giữ tiến vào Thiên Anh Điện, chuyện này tại Đông Phương Tiên Đình cũng là truyền ra.

	"Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, cũng nói được qua đi, huống hồ hay là ân cứu mạng "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân nhẹ gật đầu, hắn khóe miệng thủy chung mang theo mỉm cười, nói: "Chỉ là của ta rất ngạc nhiên, ngươi không tại Phong Kỳ bên người, như thế nào đột nhiên xuất hiện ở Sơn Hải Lâm Châu?"

	Nói xong, Chiếu Nguyệt Tiên Quân hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Cửu Mệnh Tiên Quân.

	Cửu Mệnh Tiên Quân thần sắc đột nhiên trở nên hết sức nghiêm túc, nói: "Ta lần này tới là tìm được ngươi rồi "

	"Tìm ta?"

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân theo Cửu Mệnh Tiên Quân vẻ mặt nghiêm túc chính giữa cảm thấy một tia khác thường, trong nội tâm cảm thấy Cửu Mệnh Tiên Quân lần này tìm hắn nhất định không đơn giản.

	Giờ phút này chính trực Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến, Cửu Mệnh Tiên Quân đột nhiên 'Tự ý tạm rời cương vị công tác thủ' đến tìm hắn, vấn đề này làm sao có thể hội đơn giản.

	Đúng lúc này, Chiếu Nguyệt Tiên Quân mãnh liệt phát hiện xa xa một đạo nhân ảnh đang tại cấp tốc bay tới, cảm nhận được người tới, Chiếu Nguyệt Tiên Quân thần sắc cũng là trở nên hết sức nghiêm túc.

	"Không chỉ là hắn, còn có ta "

	Một đạo trầm ổn, hùng hậu thanh âm từ đằng xa truyền đến, sau đó bóng người kia đi vào Thành Sứ Phủ chính giữa.