Chương 1925: Hư Vô Đạo Thể uy lực

	Nam Phương Tiên Đình, Phong Ma Cốc.

	Tôn Chấn Thiên nhìn về phía trước xoay quanh tại phía chân trời Cự Long, hai mắt chính giữa hiển hiện một tia phức tạp, vì sao ta Phong Ma Cốc sẽ không có như thế xuất chúng thanh niên đồng lứa?

	"Đạo thể, ta cũng có "

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, cái kia Cự Long chung quanh chân khí cổ động, phảng phất Tinh Hà hiện ra bình thường, bao trùm tại Thương Long trên thân thể.

	Lập tức, một cỗ rộng rãi, rầm rộ khí tức bắt đầu khởi động mà ra, hướng về phía trước chấn động mà đi.

	Ở đây tất cả mọi người là cảm giác tâm thần cụ chấn, giống như mặt lâm cái gì đáng sợ thứ đồ vật bình thường, thân hình đều là kìm lòng không được run rẩy lên.

	"Cái này. . . . Đây là cái gì đạo thể?"

	"Đạo thể ngưng hiện, tại sao có thể có như thế làm cho người ta sợ hãi thanh thế?"

	... .

	Phong Ma Cốc tất cả mọi người cao thủ ngẩng đầu lên, trợn mắt há hốc mồm nhìn lên bầu trời phía trên bối treo Tinh Không Cự Long.

	"Đạo này thể chẳng lẽ là Nhất phẩm đạo thể?"

	Tôn Chấn Thiên ngưng lông mày nhìn lại, đôi mắt ở chỗ sâu trong, mang theo thật sâu rung động, sau đó hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Xuất ra thực lực của ngươi đến đây đi, cho ta xem xem thế hệ này tiểu bối, có bao nhiêu thực lực "

	Tôn Chấn Thiên lạnh quát to một tiếng, sau đó một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Một chưởng này, như vang động núi sông, chung quanh tràn ngập hỏa hồng sắc hỏa diễm, hắn thứ sáu vực Phong Ma chi đạo dĩ nhiên bị hắn phát huy đã đến cực hạn.

	Chỉ thấy được trên bầu trời Thương Long vẫn không nhúc nhích, coi như không có phát hiện trên bầu trời cự đại thủ ấn đồng dạng.

	Oanh! Oanh!

	Khủng bố chưởng ấn hung hăng rơi xuống suy sụp, đánh trúng tại Long trên lưng, phát ra tuyên truyền giác ngộ thanh âm, chưởng ấn phía trên hỏa hồng sắc hỏa diễm, lập tức dọc theo Thương Long lưng lan tràn mà đi.

	"Ôn Thanh Dạ chết?"

	Mọi người xem xét, hơi sững sờ, không nghĩ tới vừa rồi uy danh rung trời Ôn Thanh Dạ, vậy mà như vậy dễ dàng tựu bị đánh trúng rồi.

	Nhưng là, kinh hãi mọi người một màn xuất hiện, hình như là mọi người hoa mắt bình thường, cái kia vốn là bị Tôn Chấn Thiên đánh trúng hơn nữa lửa đốt sáng thiêu cháy Thương Long, rồi đột nhiên biến mất.

	Mà ở sau một khắc, thì là trăm trượng bên ngoài địa phương.

	Tĩnh!

	Toàn bộ Phong Ma Cốc hoàn toàn yên tĩnh!

	Rung động, thật sự là quá mức rung động rồi.

	Mọi người tận mắt thấy Thương Long bị Tôn Chấn Thiên đánh trúng, đốt cháy, nhưng là sau một khắc, lại dường như vô sự bình thường, hiển hiện ở phía xa, điều này thật sự là quá rung động người tâm linh rồi.

	Tôn Chấn Thiên cũng là đại chấn, sắc mặt đại biến, nói: "Hư Vô Đạo Thể, ngươi cô đọng chính là Hư Vô Đạo Thể?"

	Hư Vô Đạo Thể, nghe đồn chính là Nhất phẩm đạo thể, tu thành Hư Vô Đạo Thể về sau, Pháp Thiên Tượng Địa sẽ trở nên hư ảnh trùng trùng điệp điệp, thậm chí có thể cùng Hư Không kết hợp, tùy ý xuyên thẳng qua Hư Không, tiến hành chuyển dời, thân hình phiêu hốt bất định, cực kỳ khủng bố.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tôn Chấn Thiên liếc, nói: "Đúng vậy "

	Xoạt!

	Toàn bộ Phong Ma Cốc một mảnh xôn xao, tất cả mọi người phảng phất hóa đá.

	Nhất phẩm đạo thể, tựu là một ít Tiên Quân, đều không thể cô đọng thành công đạo thể, giờ phút này dĩ nhiên cũng làm ra hiện ở trước mặt bọn họ, nhưng lại chỉ là một cái thanh danh lên cao tiểu bối trên người, cái này lại để cho người bình thường sao có thể tin tưởng?

	"Tốt, tốt một cái Hư Vô Đạo Thể, ta Tôn Chấn Thiên hôm nay sẽ tới lĩnh giáo một phen nghe đồn đạo thể "

	Tôn Chấn Thiên bạo quát to một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	"Không có tác dụng đâu "

	Ôn Thanh Dạ nhạt cười một tiếng, thân hình khẽ động, lập tức biến mất tại thiên địa chính giữa, Tôn Chấn Thiên một chưởng này phảng phất vỗ vào Hư Không chính giữa.

	Sau một khắc, Thương Long tựu xuất hiện ở Tôn Chấn Thiên sau lưng.

	Ầm ầm!

	Cực lớn long trảo hướng về Tôn Chấn Thiên xé rách mà đi, cái kia cực lớn long trảo phía trên bao trùm lấy Tử Kim sắc chân khí, bá đạo khôn cùng, giờ khắc này, Hư Không coi như đều xuất hiện mấy đạo vết rạn.

	Tôn Chấn Thiên phản ứng cực kỳ nhanh chóng, hừ lạnh một tiếng, chung quanh hỏa diễm đại thịnh, quay người một quyền hướng về long trảo oanh khứ.

	Đông! Đông!

	Cái này một đạo va chạm, trong hai cái sinh ra thanh âm đều muốn đem mọi người màng tai bị phá vỡ bình thường, một ít Phong Ma Cốc tu sĩ càng là một ngụm máu tươi cuồng phun ra đi ra ngoài.

	Tôn Chấn Thiên bước chân liền lùi lại ba bước, bàn tay mạnh mà bắt được trái tim của mình, trong mắt kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lẩm bẩm: "Thật cổ quái Đạo Pháp, vậy mà bị thương nguyên thần của ta, nhưng lại lại để cho trái tim của ta điên cuồng co rúm "

	Tôn Chấn Thiên như thế nào cũng thật không ngờ, chính mình hôm nay sẽ bị một cái tiểu bối cho bị thương.

	Phải biết rằng, tựu là Nam Phương Tiên Đình cao cấp nhất mấy tiểu bối, bọn hắn liên thủ, cũng không có khả năng thương được rồi hắn mảy may, nhưng là tại Ôn Thanh Dạ trên người, hắn vậy mà cảm thấy một tia áp lực.

	Ôn Thanh Dạ long trảo cũng hơi hơi run lên, thầm nghĩ trong lòng: "Thật là lợi hại Tôn Chấn Thiên, chính mình thi triển ra Nhất phẩm đạo thể, đỉnh tiêm huyết mạch chân khí, còn có Thương Long Chi Khu, vậy mà không thể trọng thương cái này Tôn Chấn Thiên, xem ra của ta Trường Sinh Kiếm Đạo cùng tu vi hay là yếu đi "

	Ôn Thanh Dạ quét mắt toàn bộ Phong Ma Cốc một vòng, nói: "Dùng ta thực lực bây giờ đủ để huyết tẩy Phong Ma Cốc, ngươi có thể tin?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Tôn Chấn Thiên lập tức trong nội tâm phát lạnh, Ôn Thanh Dạ thi triển cái kia xuất quỷ nhập thần Hư Vô Đạo Thể, chính mình thật sự cầm hắn không có cách nào.

	Mặc dù nửa bước Tiên Quân cũng có thể tê liệt hư không, nhưng là Hư Vô Đạo Thể cơ hồ tựu là cùng Hư Không dung làm một thể, tùy ý xuyên thẳng qua phiến khu vực này chính giữa, chỉ cần Ôn Thanh Dạ ý niệm đến, là hắn có thể đến.

	"Uy hiếp ta?"

	Tôn Chấn Thiên giận quá thành cười một tiếng, song chưởng bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh chân khí, sau đó, cái kia chân khí như không ngớt không ngừng Giang Hà hướng về Tôn Chấn Thiên hai tay phóng đi rồi.

	"Phong Ma ba chú! Kinh thiên thức!"

	Trong nháy mắt, cái kia thiên không phảng phất đều sụp đổ bình thường, trùng trùng điệp điệp hướng về đại địa rơi xuống, toàn bộ Phong Ma Cốc trong vòng nghìn dặm, đều là tại đây uy thế bao phủ phía dưới.

	Giờ khắc này, Tôn Chấn Thiên trực tiếp vận dụng chính mình toàn bộ thực lực.

	"Đi mau "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, vội vàng hướng lấy Tư Mã Phong cùng Nhậm Thanh Dương cao giọng hô: "Các ngươi đi mau, Tôn Chấn Thiên đã điên rồi "

	Nhậm Thanh Dương cùng Tư Mã Phong tự nhiên cũng có thể nhìn ra một chiêu này nguy hiểm dị thường, vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi.

	Một chiêu này, chính là không khác biệt công kích, trực tiếp làm cho Ôn Thanh Dạ không chỗ có thể trốn, nhưng Tư Mã Phong, Nhậm Thanh Dương cùng Phong Ma Cốc các cao thủ đều tại trong phạm vi này.

	Thế nhưng mà, như vậy phạm vi công kích mặc dù quảng, nhưng là muốn giết có được Thương Long Chi Khu cùng Hư Vô Đạo Thể hộ thân Ôn Thanh Dạ, căn bản tựu không khả năng.

	Nhưng vừa lúc đó, Tôn Chấn Thiên ngón tay mạnh mà một chỉ, hướng về toàn bộ Phong Ma Cốc điểm đi.

	Một đạo hư ảo kết giới xuất hiện tại Phong Ma Cốc chung quanh, chỉ thấy được Phong Ma Cốc đại bộ phận cao thủ tất cả đều bị bao phủ ở rồi, coi như phải bảo vệ Phong Ma Cốc mọi người.

	"Thần Quốc! ?"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác được kết giới kia xuất hiện, trong nội tâm kinh hãi, sau đó đôi mắt phát hiện xa xa xuất hiện một đạo quen thuộc bóng đen, trong nội tâm tự nhiên sinh ra một cỗ dự cảm bất hảo.

	"Tôn Chấn Thiên, Thanh Kim Thánh Đồng không phải tốt như vậy cầm, Phong Ma Cốc nhất định muốn trả giá thật nhiều "

	Thương Long Long miệng hơi mở, một đạo cực hạn Tử Kim sắc khối không khí hiện lên, bề ngoài vây lôi cuốn tầng này Tử Kim sắc hỏa diễm, sau đó Thương Long một ngụm nhả đi, hướng về Phong Ma Cốc phía dưới phun đi.

	Ôn Thanh Dạ cái này một đạo Long Tức, không chỉ vận dụng chính mình đặc thù huyết mạch chân khí, còn có Trường Sinh Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng, mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng theo Tôn Chấn Thiên một chiêu kinh thiên thức, cùng một chỗ hướng về Phong Ma Cốc phía dưới rơi đi.

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ thân hình bãi xuống, trực tiếp biến mất tại Phong Ma Cốc trên không, lại để cho Tôn Chấn Thiên khổ tâm một kích, trực tiếp rơi vào khoảng không.

	"Không tốt!"

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ biến mất một khắc, Tôn Chấn Thiên sắc mặt đại biến, muốn thu hồi chiêu thức của mình, nhưng là thì đã trễ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ôn Thanh Dạ Long Tức, còn có Tôn Chấn Thiên kinh thiên thức hung hăng oanh trúng kết giới phía trên.

	Tôn Chấn Thiên lập tức thân hình chấn động, sắc mặt trắng nhợt.

	Kết giới chính giữa, mấy chục vạn Phong Ma Cốc cao thủ, có ba thành Phong Ma Cốc cao thủ bị khủng bố tập kích, thân hình trực tiếp bạo thành một mảnh huyết vụ.

	Toàn bộ Phong Ma Cốc chính giữa vô số sơn mạch khuynh đảo, vô số kiến trúc biến thành mảnh vụn, tại đây trước mắt Thương Di chính giữa, nhất làm cho người ta sợ hãi hay là cái kia khắp nơi trên đất máu tươi.