Chương 858: Tang Ức Đan

	Trần Đế sắc mặt âm trầm, nhìn xem Ngụy Thiên Nhai, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là như thế được?"

	Bọn hắn Đế lĩnh cùng Ôn Thanh Dạ có thể nói là huyết hải thâm cừu, con của hắn Nhân Hoàng vốn là bị Ôn Thanh Dạ chém giết, mà lần này Long Lân đại hội bên trên, Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế lại là chết ở Ôn Thanh Dạ huynh đệ Lư Phương Lượng cùng Ôn Thanh Dạ tọa kỵ Hàn Băng Giao Long trên tay, Đế lĩnh có thể nói là nguyên khí đại thương, so về Thiên Huyền Tông cũng là không kém mảy may, thù này bất cộng đái thiên, không cách nào hóa giải.

	Vân Sinh lão tổ nhìn đang ngồi mọi người liếc, sau đó ngưng trọng nói: "Ngươi cùng hắn bái kiến sẽ biết, người này không thua thiên hạ bất luận cái gì quỷ tài, như không tại trong vòng mười năm tru sát hắn, đang ngồi mọi người sợ đều là dưới kiếm của hắn vong hồn rồi"

	Tê --!

	Mọi người tại đây nghe được Vân Sinh lão tổ lời nói, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Vân Sinh lão tổ là ai? Bốn vực đỉnh tiêm cao thủ, dĩ nhiên đã đến Vũ Hóa kiếp, bốn vực bên trong dám nói thẳng chiến thắng người của hắn, không cao hơn năm cái.

	Nhưng là giờ phút này hắn như thế đánh giá Ôn Thanh Dạ, mọi người sao có thể không động dung?

	Vân Sinh Môn chưởng môn, chém giết Thang Quán Trung Giang Thiên Vũ đứng người lên, không khỏi thì thào hỏi: "Sư phụ, ngươi chớ không phải là đang nói giỡn a? Tên tiểu bối này thực sự như vậy được rồi được?"

	Vân Sinh lão tổ tựa hồ đối với đồ đệ mình nghi vấn chính mình rất là bất mãn, lúc này hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy vi sư lại nói cười sao?"

	"Không dám!" Giang Thiên Vũ xem xét, vội vàng lui ra phía sau ba bước vội vàng cung âm thanh đạo.

	"Giờ phút này, là tối trọng yếu nhất hẳn là cái kia Thái Cổ Bí Cảnh a" Trần Đế hai mắt che lấp, mang theo một tia ánh sáng lạnh, "Chúng ta vất vả gom góp Long Lân, lập tức muốn mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, hiện tại không chỉ có bị Ôn Thanh Dạ đều đoạt đi, ngược lại phản cắn chúng ta một ngụm, thật sự là đáng giận, chúng ta trực tiếp bắt sống hắn, tìm ra Long Lân về sau, lại hung hăng tra tấn hắn "

	Giang Thiên Vũ nghe xong liên tục gật đầu nói: "Đúng, hiện tại quan trọng nhất là Long Lân, chúng ta buông tha cho cùng lưỡng vực cao thủ tranh đoạt Thông Thiên Lộ cơ hội, không phải là muốn mở ra cái này Thái Cổ Bí Cảnh sao? Cái này Thái Cổ Bí Cảnh đang mang trọng đại, vô luận như thế nào không thể buông tha cho, chúng ta hiện tại khởi hành tựu tiến về Thiên Huyền Tông a "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Vân Sinh lão tổ lời nói, trong lòng cũng là trầm xuống, chợt lại nghe đến mọi người ầm ĩ tiếng nghị luận, vươn tay ra nói: "Chư vị yên tâm đi, Ôn Thanh Dạ như thế thông minh như thế nào lại không biết chúng ta sẽ không để cho hắn mở ra Bí Cảnh, hắn hiện tại xác thực chúng ta cùng hắn đổ máu, bởi vì vì bọn họ Thiên Huyền Tông nội tình đã trên cơ bản quét qua là hết rồi, nhưng là ta đã đáp ứng hắn trong vòng mười năm không đúng Thiên Huyền Tông động thủ, hắn tắc thì đáp ứng ta mười ngày sau tiến về Thái Nhất Vân Hải mở ra Thái Cổ Bí Cảnh "

	"Thật đúng?"

	Trần Đế nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, rồi đột nhiên đại hỉ nói: "Chỉ cần hắn dám đến cái này Thái Cổ Bí Cảnh, chúng ta trực tiếp ra tay đánh gục hắn, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ quyết đoán lắc đầu nói: "Không có khả năng, đến lúc đó hắn nhất định đem Long Lân gắt gao khống chế trong tay, hơn nữa hắn sẽ không một người đến, hắn nhất định sẽ lôi cuốn lấy Đông Huyền vực, Nam Phong vực ngập trời uy danh mà đến, phòng ngừa chờ ta ra tay chém giết hắn "

	Vân Sinh lão tổ nghi ngờ nói: "Vậy thì dễ dàng như thế phóng Ôn Thanh Dạ tiến vào đến Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa sao?"

	"Không, cái này Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa, cũng không phải không thể đối với Ôn Thanh Dạ ra tay, lần này Thiên Nguyên dẫn đầu dẫn đầu mọi người tiến vào Bí Cảnh, mà ta tắc thì theo đuôi phía sau cùng nhập, đến lúc đó trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ, sau đó chúng ta ra Bí Cảnh về sau, bất luận như thế nào, trực tiếp lại đi Thiên Huyền Tông, diệt môn" Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt nhấp nhô khát máu hào quang, âm lãnh vô tình nói.

	Mọi người nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, không khỏi đều là thân hình lạnh lẽo.

	"Các chủ anh minh, Các chủ anh minh a" Ngụy Thiên Nhai vội vàng khen: "Cái gì mười năm ước hẹn, loại này chuyện ma quỷ cũng chỉ có bọn hắn sẽ tin tưởng, đến lúc đó trực tiếp diệt sát Ôn Thanh Dạ, lại giết Thiên Huyền Tông, chấm dứt hậu hoạn "

	Một mực trầm mặc Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhịn không được, thấp giọng nói: "Đại ca, kỳ thật ngươi không cần tự mình ra tay, ta ra tay, Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ khoát tay, cười nói: "Không, Ôn Thanh Dạ bên cạnh tất nhiên còn có mặt khác Thái Hư Kiếp cao thủ, hơn nữa ta sợ lúc này đây, cái kia cùng Vân Sinh lão tổ giao chiến Vũ Hóa kiếp cao thủ hội tiến về Thái Cổ Bí Cảnh "

	Vân Sinh lão tổ thì là khoát tay áo, nói: "Chắc có lẽ không, mặc dù thương thế của ta rất nặng, nhưng là cái kia cao thủ bị thương cũng là không nhẹ, hắn trong vòng mười ngày đoán chừng cũng là dưỡng không tốt "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu nói: "Dù cho như vậy, ta cũng muốn đi, lúc này đây, ta nhất định sẽ không để cho Ôn Thanh Dạ còn sống ly khai Thái Cổ Bí Cảnh "

	Bất luận nói như thế nào, Hoàng Phủ Nhất Dạ giống như hạ quyết tâm tiến về cái kia Thái Cổ Bí Cảnh đồng dạng.

	Trần Đế, Giang Thiên Vũ thì là trong nội tâm cười lạnh một tiếng, giết chết Ôn Thanh Dạ có lẽ chỉ là Hoàng Phủ Nhất Dạ một cái mục đích mà thôi, hắn mục đích thực sự khả năng chính là Thái Cổ Bí Cảnh, Hoàng Phủ Nhất Dạ người bậc này hùng, như thế nào sẽ để cho Thái Cổ Bí Cảnh tùy ý bọn hắn tranh đoạt, không tự mình ra tay đâu?

	Đang ngồi chi nhân đều là người tinh, tự nhiên thập phần minh bạch điểm này.

	"Về phần ngươi" Hoàng Phủ Nhất Dạ nói xong, nhìn về phía trước thủy chung cúi đầu Hoàng Phủ Thiên, "Ngươi chuẩn bị một chút, chờ đến lão phu trở lại, tựu cho ngươi đặt mua hôn sự, việc này không thể kéo dài được nữa "

	Hoàng Phủ Thiên nghe xong, thật giống như bị một loại không hiểu cuồng hỉ trùng kích, thoáng cái ngây ngẩn cả người, sau đó vội vàng nói: "Đa tạ phụ thân, đa tạ phụ thân "

	Trần Đế cũng là lộ ra mỉm cười, nói: "Đến lúc đó chúng ta ổn thỏa đến đây cổ động "

	Giang Thiên Vũ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Tiểu Yêu Tôn loại này đại sự, chúng ta như thế nào hội không đến?"

	"Như thế việc vui, nhất định phải mời bốn vực cao thủ đến đây "

	"Đúng vậy a, ta Thái Nhất Các đại hỷ sự a "

	... . . . . .

	Tiếp được, mọi người lại là thương nghị đi một tí cụ thể công việc, mới nhao nhao rời tiệc.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên cũng chậm rãi rời đi, hướng về chính mình ở lại lầu các đi đến rồi.

	Mà Thẩm Quân Như giống như chờ đã lâu, nhìn xem trở về Hoàng Phủ Thiên Nguyên, kinh hỉ nói: "Thiên Nguyên, ngươi trở lại rồi "

	"Trở lại rồi" Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhẹ gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một tia đã lâu dáng tươi cười.

	Hai người bản là vợ chồng, giờ phút này xa cách nhiều năm gặp lại, cái loại nầy mừng rỡ tựa hồ không có có bao nhiêu người có thể nhận thức.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên ngồi xuống trên mặt ghế, nghĩ tới điều gì, khẽ chau mày, hỏi: "Quân Như, ngươi nói Trương Tiêu Vân nàng này, hội an tâm gả cho Tiểu Thiên sao?"

	"Sẽ không" Thẩm Quân Như trực tiếp lắc đầu, trong mắt mang theo một tia kiên quyết, nói: "Ta xem cái này Trương Tiêu Vân không phải dễ dàng thế hệ, tuyệt đối sẽ không phục tùng, mười phần mười hội treo cổ tự tử "

	"Vì sao?"

	Thẩm Quân Như muốn cũng không có muốn, trực tiếp đáp: "Trương Tiêu Vân mặc dù nhu nhược, nhưng là bên trong nhưng lại mang theo một cỗ kiên cường, mạnh như thế bách nàng, đoán chừng chỉ có ngọc thạch câu phần "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên lông mày ngưng tụ nói: "Cái này... . ?"

	Thẩm Quân Như cười thần bí nói: "Không sao, ta đã vi Tiểu Thiên chuẩn bị một miếng Tang Ức Đan, có thể cho nguyên thần không đủ cường đại người quên mất trong vòng năm năm trí nhớ, đến lúc đó chỉ cần cho Trương Tiêu Vân phục dụng một miếng..."