Chương 2129: Điên cuồng đối chiến

	Lệnh Hồ Anh Hào mỉa mai cười cười, chỉ thấy được hai tay của hắn duỗi ra, đan điền chính giữa chân khí bắt đầu khởi động, trong ánh mắt, thời gian dần trôi qua có lạnh lùng ngưng tụ.

	Đã như vầy, vậy cũng được có thể miễn cưỡng để cho ta chơi một chút rồi.

	Oanh!

	Giống như là có thêm núi lửa vào lúc này đột nhiên bộc phát ra đến, một cỗ đáng sợ chân khí phóng lên trời, cái này một mảnh bầu trời không, đều là vào lúc này trở nên băng hàn xuống, trong lúc mơ hồ, có vô số vụn băng tại bầu trời ngưng tụ.

	Đại Hùng bảo điện chung quanh kiến trúc đều là bị cái kia lạnh như băng chân khí đông cứng rồi, ngoại trừ cái kia chính giữa Phật Quang bắt đầu khởi động lấy Đại Hùng bảo điện.

	Chỉ là mấy tức, nơi đây liền trở thành một mảnh lạnh như băng thế giới.

	Lệnh Hồ Anh Hào lăng không mà đứng, hắn trên cao nhìn xuống bao quát lấy Ngô Kỳ Nhân, khóe miệng chứa đựng lạnh như băng dáng tươi cười, cái loại nầy cường hãn chân khí áp bách, làm cho ở đây không ít tu sĩ đều hơi hơi biến sắc.

	Bởi vì cái loại nầy chân khí, đã rất xa đã vượt qua nửa bước Tiên Quân có thể có được lực lượng.

	Đó là chân chính Thượng Thanh Tiên Quân thực lực!

	Bàng bạc chân khí giống như là Phong Bạo tàn sát bừa bãi tại phía chân trời, Lệnh Hồ Anh Hào bàn tay nắm chặt, chỉ thấy được băng hàn chân khí gào thét mà đến, mấy tức tầm đó, là biến thành một tòa vạn trượng Băng Sơn.

	Cái kia chân khí ngưng kết băng trên núi mang theo một tầng u lãnh sắc hàn mang, đúng là Bắc Minh Tiên Thể chỉ mỗi hắn có Bắc Minh chân khí.

	Phần đông tu sĩ nhìn thấy này tòa vạn trượng Băng Sơn, da đầu đều hơi hơi run lên, hiển nhiên đều là đã nhận ra Lệnh Hồ Anh Hào như vậy thế công kinh người.

	Người này, quả thực không để cho Ngô Kỳ Nhân chút nào đường sống, vừa ra tay, là thi triển ra Thượng Thanh Tiên Quân thực lực.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân, hôm nay sợ là chết chắc a!

	Lệnh Hồ Anh Hào ánh mắt hờ hững, giống như Thần Linh bao quát, chợt hắn lòng bàn tay một phen, cái kia vạn trượng Băng Sơn là ầm ầm rơi đem xuống, giống như thiên thạch, trực tiếp đối với Ngô Kỳ Nhân hung hăng trấn áp mà xuống.

	"Bắc Minh Cổ Sơn! Trấn áp Thương Khung!"

	Ầm ầm!

	Hình như vạn trượng Băng Sơn trấn áp xuống tới, tùy theo mà đến, còn có cái kia vô tận dòng nước lạnh, dòng nước lạnh mang tất cả lướt qua, thậm chí là liền Hư Không đều là hóa thành băng tinh, từ xa nhìn lại, ngược lại là rực rỡ tươi đẹp chi cực.

	Chỉ có điều, loại này rực rỡ tươi đẹp phía dưới, nhưng lại ẩn chứa làm lòng người vì sợ mà tâm rung động nguy hiểm.

	Băng Sơn tại Ngô Kỳ Nhân trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, hắn cũng là hít sâu một hơi, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

	Ông!

	Cường hãn chân khí, cũng là vào lúc này giống như nước lũ tự Ngô Kỳ Nhân trong cơ thể bộc phát ra đến, cái loại nầy chân khí cường hoành trình độ, so về trước khi, cường hoành mấy lần nhiều.

	"Nguyên lai cũng là huyết mạch thiên tài, nhưng cũng không biết ra sao loại huyết mạch "

	Phát giác được Ngô Kỳ Nhân quanh thân chân khí cường hoành trình độ, mọi người tại đây tu sĩ đều là trong nội tâm rùng mình.

	Chẳng ai ngờ rằng Ngô Kỳ Nhân vậy mà cũng là huyết mạch thiên tài, nhưng là Lệnh Hồ Anh Hào thế nhưng mà thập đại tiên thể kẻ có được, trừ phi Ngô Kỳ Nhân cũng là thập đại tiên thể kẻ có được.

	Mọi người tại đây đều không phải bình thường tu sĩ, đối với thập đại tiên thể huyết mạch làm sao có thể không biết, Ngô Kỳ Nhân thi triển đi ra chân khí, mặc dù bá đạo, nhưng tuyệt đối không phải thập đại tiên thể huyết mạch.

	Ngô Kỳ Nhân muốn thắng, quá khó khăn!

	Bàng bạc chân khí tuôn ra đãng quanh thân, Ngô Kỳ Nhân trong mắt tinh quang lập loè, mãnh liệt chân khí thủy triều điên cuồng hướng về cánh tay dũng mãnh lao tới, Kim sắc Long Ảnh tại Ngô Kỳ Nhân sau lưng chấn động, từng đạo tiếng long ngâm chấn động Thương Khung.

	Oanh!

	Mắt thường có thể thấy được Linh quang rung động theo Ngô Kỳ Nhân trong cơ thể phát ra, cái loại nầy chấn động, dẫn tới không ít vốn là xem náo nhiệt nửa bước Tiên Quân sắc mặt đều là hơi đổi, bởi vì theo cái kia thượng diện. Bọn hắn đã nhận ra cực kỳ nguy hiểm hương vị.

	Coi như là những đỉnh tiêm kia nửa bước Tiên Quân tu sĩ, tại quay mắt về phía lúc này Ngô Kỳ Nhân lúc, đều là thoáng có chút da đầu run lên.

	"Tiểu tử này dám đối với chiến Lệnh Hồ Anh Hào, quả nhiên là có chút thực lực "

	Mọi người tại đây thần sắc dần dần ngưng trọng, trước trước trêu tức cũng là tiêu tán rất nhiều, bởi vì trước mắt một màn này, có thể không phải bình thường thiên tài có thể làm được.

	Phanh!

	Trong lòng bọn họ ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại gian, chỉ thấy được cái kia hội tụ thân thể cùng với chân khí lực lượng Ngô Kỳ Nhân, hắn lui ra phía sau nửa bước. Thân thể như cung, khuỷu tay thối lui, sau đó liền một quyền oanh ra.

	Một quyền kia, tốc độ có phần trì hoãn, giống như là lâm vào bùn nhão, nhưng quyền phong chỗ lướt qua, tất cả mọi người là nhìn thấy Hư Không vặn vẹo, một tầng tầng rung động dùng nắm đấm làm trung tâm, không ngừng phát ra.

	Oanh!

	Một quyền oanh ra, trực tiếp là mang theo cuồn cuộn Kim sắc chi quang cuốn sạch ra. Sau đó liền ở đằng kia từng đạo ngưng trọng trong ánh mắt, cùng cái kia trấn áp xuống tới Băng Sơn hung hăng ngạnh tiếc lại với nhau.

	Mắt thường có thể thấy được sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra đến, Đại Hùng bảo điện chung quanh, từng đạo vết rạn nhanh chóng hiện ra đến.

	Mà Ngô Kỳ Nhân thân thể thì là trực tiếp bị cái kia một tòa Băng Sơn ngạnh sanh sanh áp sụp một tấc, chân của hắn chưởng, giẫm vỡ cứng rắn vô cùng phiến đá, thật sâu lâm vào đi vào.

	Từ xa nhìn lại, lúc này Ngô Kỳ Nhân giống như là Băng Sơn trấn áp, tại đau khổ giãy dụa.

	Giữa không trung, Lệnh Hồ Anh Hào nhìn thấy một màn này. Khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh, chỉ thấy được thân hình hắn khẽ động, trực tiếp là xuất hiện ở này tòa Băng Sơn bên trên, sau đó bàn chân định hung hăng lún xuống.

	Bất quá, thì ra là hắn bàn chân sắp lún xuống lập tức, dưới chân Băng Sơn, đột nhiên chấn động lên.

	Rống!

	Ở đằng kia Băng Sơn dưới đáy, tựa hồ là có rồng ngâm truyền ra, chỉ thấy được một đạo ước chừng trăm trượng lớn nhỏ tro hoàng kim cự long rồi đột nhiên trùng kích mà ra, trực tiếp là thế như chẻ tre giống như xé rách Băng Sơn, cuối cùng theo đỉnh núi phá núi mà ra, bá đạo kim quang. Cũng là theo Lệnh Hồ Anh Hào dưới chân xỏ xuyên qua mà ra.

	Lệnh Hồ Anh Hào sắc mặt hơi trầm xuống, thân hình Quỷ Mị lóe lên. Là biến mất mà đi, một đạo tàn ảnh hiển hiện, tùy ý kim quang kia xỏ xuyên qua.

	Phanh!

	Kim quang phóng lên trời, giống như là xỏ xuyên qua trong thiên địa Kình Thiên Trụ, mà này tòa Băng Sơn, thì là tại kim quang chiếu rọi xuống, nhanh chóng sụp đổ, cuối cùng phịch một tiếng, hóa thành đầy trời băng điểm, từ từ tiêu tán.

	Đại Hùng bảo điện phía trên, mọi người nhìn qua một màn này, đều là hơi có điểm động dung, hiển nhiên bọn hắn không nghĩ tới, nguyên lai cho rằng sẽ là nghiêng về đúng một bên chiến cuộc, lại sẽ như thế ngoài dự đoán mọi người.

	Hàn khí thời gian dần trôi qua tán đi, phần đông ánh mắt quăng bắn đi, chỉ thấy được ở đằng kia trên mặt đất, Ngô Kỳ Nhân chậm rãi đem hai chân tự hãm sâu khắp mặt đất rút ra, mặt không biểu tình mang đầu, đang nhìn bầu trời.

	Chỗ đó, Lệnh Hồ Anh Hào thân hình lại lần nữa dần hiện ra đến, hắn mặc dù như cũ là vẻ mặt hờ hững, nhưng ánh mắt kia, hiển nhiên là nhiều hơn một phần vẻ kinh dị, hiển nhiên trước trước Ngô Kỳ Nhân bày ra lực lượng, làm cho hắn có chút giật mình.

	Nương tựa theo bản thân chỉ mỗi hắn có Bắc Minh chân khí cùng với cái kia cường đại tu vi gia trì, tựu là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân chống lại mình cũng hội khổ không thể tả, giờ phút này Ngô Kỳ Nhân vậy mà đánh trả chính mình một chiêu.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân xác thực có chút thực lực.

	Oanh!

	Mà thì ra là tại Lệnh Hồ Anh Hào ánh mắt thời gian lập lòe, phía dưới Ngô Kỳ Nhân, bàn chân đột nhiên mãnh liệt một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo quang ảnh phóng lên trời, thẳng đến Lệnh Hồ Anh Hào mà đi.

	Chung quanh cũng là vào lúc này vang lên một ít trầm thấp xôn xao thanh âm, cái này Ngô Kỳ Nhân, lại vẫn dám dẫn đầu phát động phản công?

	Hưu!

	Ngô Kỳ Nhân thân hình như một đạo Du Long bình thường, xuất hiện ở Lệnh Hồ Anh Hào phía trên, sau lưng Thương Mang như mặt trời đỏ, một mảnh kia Thương Khung đều bị nhuộm thành Hồng sắc.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Thập Phương Kỳ Chiêu phối hợp Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, uy lực lập tức cường hãn đã đến một loại cực hạn.

	Hưu!

	Một đạo hồng sắc Thương Long tấn mãnh mà ra, không khí đều là phát ra bạo liệt tiếng vang, hướng về Lệnh Hồ Anh Hào phóng đi, loại kia đáng sợ chấn động, giống như là Vẫn Thạch Thiên Hàng, mang đến Hủy Diệt Chi Ý.

	"Hừ!"

	Thương Long chi ảnh mang theo Hồng sắc biển lửa tịch cuốn tới, phát giác được cái kia bàng bạc xu thế, Lệnh Hồ Anh Hào sắc mặt cũng là chìm, hắn hừ lạnh một tiếng.

	Chỉ thấy Lệnh Hồ Anh Hào hai tay chân khí trong cơ thể chấn động, chỉ thấy được tại lòng bàn tay hắn có huyền ảo Quang Văn phát ra, cuối cùng mãnh liệt ở trước mặt Hư Không hung hăng đè xuống.

	"Băng Hà cổ chưởng!"

	Ông!

	Bàng bạc chân khí ngưng tụ, nhanh chóng hóa thành một đạo trăm trượng lớn nhỏ Băng Lam sắc chưởng ấn, chân khí gào thét mà ra, mang theo khí lạnh vô cùng, cùng cái kia mãnh liệt bắn mà đến Thương Long chi ảnh ngạnh tiếc cùng một chỗ.

	Phanh!

	Cuồng bạo sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, Thương Long chi ảnh cùng chưởng ấn đều là tại đồng thời bạo vỡ đi ra.

	"Thật bá đạo chân khí, đây rốt cuộc là cái gì huyết mạch! ?"

	"Trời ạ, Ngô Kỳ Nhân chân khí vậy mà không kém chút nào Bắc Minh chân khí "

	"Thập đại tiên thể huyết mạch lúc nào có loại này Tử Kim sắc như Liệt Diễm chân khí?"

	... . . .

	Mọi người tại đây chứng kiến Ngô Kỳ Nhân chân khí như sóng triều tuôn ra, trong nội tâm đều là một mảnh kinh hãi.

	Chỉ có số ít Nam Phương Tiên Đình cao thủ trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, bởi vì Ngô Kỳ Nhân chân khí bọn hắn giống như ở nơi nào nhìn thấy qua, cảm giác hết sức quen thuộc.

	Nhưng cụ thể ở đâu quen thuộc, bọn hắn có không rõ ràng lắm.

	Hưu! Hưu!

	Mà thì ra là ở đằng kia sóng xung kích tàn sát bừa bãi gian, trong lúc đó phía trước có liên tiếp không ngừng dồn dập âm thanh xé gió triệt mà lên, Lệnh Hồ Anh Hào mãnh liệt ngẩng đầu, đồng tử lúc này có chút co rụt lại.

	Chỉ thấy được ở đằng kia phía trước, Ngô Kỳ Nhân thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, sau lưng chân khí như vạn trượng Ba Đào, cả thiên không tựa hồ cũng muốn bao trùm ở.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Địa Thủy Phá Quân!"

	Như vậy quy mô thế công, đủ để thấy ở đây phần đông cường giả da đầu run lên.

	"Chút tài mọn!"

	Lệnh Hồ Anh Hào sắc mặt băng hàn, chỉ thấy được hắn đầu ngón tay hàn quang bắt đầu khởi động, mãnh liệt ở trước mặt Hư Không hoa xuất ra đạo đạo quang ấn.

	Nháy mắt sau đó, trong khi đầu ngón tay dừng lại lúc, dòng nước lạnh dâng lên mà ra, trực tiếp là tại hắn phía trước biến thành một đạo ước chừng ngàn trượng khổng lồ dày đặc băng thuẫn, ở đằng kia băng thuẫn phía trên, Bắc Minh chân khí lưu chuyển như quang, mang theo không thể phá vỡ đã xem cảm giác.

	Phanh! Phanh!

	Màu xanh da trời Ba Đào gào thét mà đến, không ngừng oanh kích ở đằng kia dày đặc Bắc Minh băng thuẫn phía trên, bất quá tuy nói công kích cuồng mãnh, nhưng nhưng chỉ là làm cho băng thuẫn bên trên vết rạn không ngừng hiển hiện. Lại chậm chạp không thể đem hắn đột phá.

	"Chỉ bằng thực lực ngươi bây giờ, muốn phá vỡ phòng ngự của ta, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông" Lệnh Hồ Anh Hào lạnh nhạt đứng tại băng thuẫn về sau cười lạnh nói.

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy sao?"

	Mà thì ra là tại hắn thanh âm vừa mới rơi xuống gian, trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ mạnh mà tế luyện ra, hóa thành một đạo hồng sắc trường thương, hướng về kia màu xanh da trời băng thuẫn phóng đi rồi.

	Xoẹt! Xoẹt!

	Hư Không chấn động, màu đen vết rạn không ngừng xoay tròn, mang theo kinh thế hãi tục khủng bố lực lượng.

	Oanh!

	Ly Địa Diễm Quang Kỳ xuyên thủng phía chân trời, nháy mắt sau đó, trực tiếp là ngạnh sanh sanh oanh tại cái kia tinh xảo băng thuẫn phía trên, cả hai có chút ngưng trệ, hạ trong tích tắc, đáng sợ trùng kích mang tất cả ra, cái kia đủ để thừa nhận Thượng Thanh Tiên Quân kình đạo băng thuẫn, đúng là trực tiếp ngạnh sanh sanh muốn nổ tung lên.