Chương 2023: Ngu Loạn thiếp mời

	Ly Hỏa Kiếm Phái, hậu điện.

	Một tay đem trên giường Tống Lâm Phong chống đỡ, Ôn Thanh Dạ tùy ý nhìn sang vị này Đại Nguyệt Minh Cung đệ nhất cao thủ.

	Mặc dù trải qua lâu như vậy khí khẩu suy bại làm phức tạp, lão nhân cái kia vốn là khô héo, nếp uốn khuôn mặt, càng là có chút lộ ra có chút tang thương, vị này lại như cũ có thể từ đó ẩn ẩn nhìn ra thanh niên thời điểm bướng bỉnh cùng quật cường.

	Tay trái bay bổng phát tại Tống Lâm Phong trên bờ vai, một cỗ Ám Kình, đem thân thể của hắn bên trên áo bào chấn thành bụi phấn, lộ ra một cỗ uyển giống như là bộ xương khô gầy thân thể, nhất là đan điền chỗ, sưng cũng hiện ra tím xanh sắc.

	Nhìn qua này là khô gầy thân thể, dù là dùng Ôn Thanh Dạ tính tình, cũng là nhịn không được lắc đầu, khí này khẩu hư hao đã đến trình độ như vậy, Tống Lâm Phong vẫn là cắn răng kiên quyết lấy, không thể không nói, đây là một loại nghị lực.

	Bên cạnh Giản Linh chứng kiến cái này, ánh mắt lộ ra một tia không đành lòng.

	Ôn Thanh Dạ nói: "Quá trình sẽ có chút ít khó chịu, muốn nhịn xuống "

	Tống Lâm Phong ha ha cười cười, nói: "Yên tâm đi, đầu mất, chén đại sẹo "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó bàn tay trái thoát ra một đạo thuần trắng sắc chân khí, bàn tay phải đem thuần trắng sắc nước thuốc bỏ vào cái kia chân khí phía trên.

	Chung quanh mấy người chứng kiến cái này, đều là hô hấp trì trệ, khẩn trương tới cực điểm.

	Bọn hắn thập phần tinh tường, nếu là Ôn Thanh Dạ không nghĩ qua là đã thất bại, cái kia Tống Lâm Phong thì xong rồi.

	Giản Linh nuốt một ngụm nước bọt, trái tim tựa hồ cũng nâng lên cổ họng chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt, cái kia tinh luyện tốt màu trắng nước thuốc để đặt đã đến chân khí chính giữa, tay trái của hắn chưởng mạnh mà nắm chặt, biến chưởng vi chỉ, hướng về Tống Lâm Phong đan điền điểm tới.

	Oành!

	Sau một khắc, Tống Lâm Phong mạnh mà cảm giác một cỗ toàn tâm cảm giác đau đớn đánh úp lại, lập tức truyền đến trong ngũ tạng lục phủ.

	Cót két! Cót két!

	Tống Lâm Phong cảm nhận được cái kia đau đớn, hàm răng mạnh mà khẽ cắn, cao thấp hàm răng lẫn nhau đè ép, cơ hồ đều muốn cải biến hình dạng, hắn sắc mặt cũng là cực độ bóp méo.

	Tống Lâm Phong cũng không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ nói thống khổ, dĩ nhiên là thống khổ như thế, cơ hồ muốn đem cả người hắn đều cho uốn éo nát.

	"Nhịn xuống "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói một tiếng, chỉ thấy cái kia thuần trắng sắc chân khí cùng nước thuốc chậm rãi tiến vào đã đến Tống Lâm Phong thân hình chính giữa, bắt đầu đại lượng ở hắn kinh mạch chính giữa chạy, lưu động.

	Lúc này, Tống Lâm Phong cái loại nầy đau đớn kịch liệt cảm giác dần dần biến mất mà đi, sau đó cái loại nầy tê dại cảm giác xâm nhập mà đến, giống như là mấy chục vạn con kiến tại thân thể của hắn chính giữa cắn xé.

	Chỉ chốc lát, toàn thân của hắn giống như là theo trong nước vớt đi ra bình thường, cả người đều ướt đẫm, còn giống như hư thoát.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Giản Linh chứng kiến Tống Lâm Phong vẫn không nhúc nhích, vội vàng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, tiếp tục khống chế chân khí hướng về hắn đan điền khí miệng ra lưu động mà đi.

	Chỉ thấy cái kia màu trắng chân khí cùng nước thuốc chảy đến cái kia khí khẩu chỗ, sau đó bắt đầu chậm rãi hướng về kia khí khẩu vết rách phóng đi rồi, lấy mắt thường có thể thấy được dưới tình huống, cái kia vết rách một chút được chữa trị lấy.

	Đại khái đi qua thời gian nửa nén hương, Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở ra hai mắt, đứng dậy, nói: "Không sai biệt lắm, chỉ có điều tiếp được còn cần nửa tháng thời gian an dưỡng "

	"Tốt rồi! ?"

	Ở đây ba người nghe được Ôn Thanh Dạ hời hợt đứng dậy, đều là kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Nhất là cái kia Giản Linh, làm phức tạp hắn sư thúc mấy trăm năm vấn đề, tại đây ngắn ngủn trong chốc lát, đã bị Ôn Thanh Dạ giải quyết?

	Giản Linh vội vàng hướng lấy hắn sư thúc trên người nhìn lại, cái này xem xét, lập tức kinh hãi mà nói: "Thực. . . . Thật sự tốt rồi "

	Mặc Thiên Vân cười to nói: "Vậy thì tốt quá, Tống huynh tu vi khôi phục, chúng ta nhiều hơn một cái cự đại chiến lực a "

	Công Tôn Đình cảm thán nói: "Thánh Tử thủ đoạn thật là làm cho người khó có thể tin "

	Vốn là hai người bọn họ còn lo lắng Ôn Thanh Dạ cậy mạnh, nhưng là bây giờ nhìn đến Ôn Thanh Dạ cái kia phong khinh vân đạm bộ dạng, cái này hoàn toàn giống như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi a.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Những điều này đều là việc nhỏ, chúng ta đi ra ngoài trò chuyện a "

	Sau đó, Ly Hỏa Kiếm Phái bọn người nhao nhao ra khỏi phòng.

	Đi ra gian phòng, Ôn Thanh Dạ liền trực tiếp hỏi: "Hiện tại ta Ly Hỏa Kiếm Phái các phương diện tình huống, thực lực như thế nào?"

	Công Tôn Đình cười khan hai tiếng, nói: "Ly Hỏa Đảo chính là Cửu Thiên Nam Hải bốn đảo một trong, nhưng lại có Ly Hỏa Thiên Sơn, tài nguyên cũng không phải sai, mấu chốt gần chút ít năm tân tấn cao thủ thiếu hơi có chút "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Ly Hỏa Kiếm Phái hiện tại Đại La Kim Tiên tựu ba người, tựu chính hắn, Mặc Thiên Vân, Công Tôn Đình.

	Mặc dù Ly Hỏa Kiếm Phái chỉ có ba người là Đại La Kim Tiên, nhưng là ba người bọn hắn thực lực kém cỏi nhất Công Tôn Đình, đều có thể tính toán bên trên đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên.

	Mà Mặc Thiên Vân càng là Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên, thực lực không thể khinh thường.

	Nhưng là tại phía dưới, tựu không ai có thể tiếp lên.

	Phải biết rằng Đại Nguyệt Minh Cung tại tứ đại môn phái chính giữa cùng Cổ Đồng Môn đều là trung đẳng, kỳ môn trong đều có vài chục cái Đại La Kim Tiên, đương nhiên đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên cùng Ly Hỏa Kiếm Phái là không kém bao nhiêu, nhưng là chính giữa hai phái nhưng lại kém không ít.

	Mặc Thiên Vân cũng là ngưng lông mày nói: "Loại tình huống này tiếp tục xuống dưới, đối với ta Ly Hỏa Kiếm Phái mà nói cũng bất lợi a "

	Cái này rõ ràng tựu là một loại thời kì giáp hạt hiện tượng, nhưng lại cực kỳ nghiêm trọng.

	"Ta đã biết, chờ đến lúc đó nhìn nhìn lại a "

	Ôn Thanh Dạ nguyên vốn định dùng Ly Hỏa Kiếm Phái tài nguyên, luyện chế một ít đan dược, nhưng là bởi như vậy, sẽ bại lộ hắn đan đạo, cho nên hắn liền thôi rồi.

	Hắn tính toán đợi đến bản thể triệt để nắm giữ Thiên Hương Đế Châu về sau, Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Thiên Hương Đế Châu mậu dịch vãng lai, trao đổi tài nguyên, đến lúc đó đừng người nhiều nhất tựu là có thể nhìn ra Thiên Hương Đế Châu châu vương Ôn Thanh Dạ cùng Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử quan hệ cá nhân rất tốt, nhưng là tuyệt đối sẽ không hướng hai người đi suy đoán.

	Lúc này, Mặc Thiên Vân coi như nghĩ tới điều gì, theo trong tay áo xuất ra một cái Hồng sắc thiếp mời nói: "Đúng rồi, nơi này có Hải Vương điện một phong thiếp mời "

	Công Tôn Đình vội vàng nói: "Thánh Tử, ta hoài nghi lần này tiến về Hải Vương điện, cái kia Hải tộc cùng Hải Vân Tử sẽ đối với ngươi bất lợi, chúng ta là không phải không đi lần này... ?"

	"Đi, vì cái gì không đi?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, sau đó hỏi: "Đúng rồi, ta Tống Lâm Phong tiền bối nói cái kia Ngu Loạn bị ta bị thương nặng? Chẳng lẽ hắn không chết sao?"

	Công Tôn Đình trả lời: "Không chết, nghe một ít thám tử nói, hình như là bảo trụ một mạng, nhưng là cũng bị trọng thương "

	"Trọng thương?"

	Nghe được Công Tôn Đình trả lời, Ôn Thanh Dạ hai mắt không khỏi híp mắt.

	Làm sao có thể?

	Hắn sử dụng thế nhưng mà Thần Hồn Trảm Sát Thuật, đừng nói là Ngu Loạn rồi, tựu là một ít chính thức Tiên Quân, tại không đề phòng dưới tình huống, bị cái kia Thần Hồn Trảm Sát Thuật chém giết lời nói, đều sẽ chết, cái kia Ngu Loạn làm sao có thể không có chết?

	Chẳng lẽ là Thần Hồn Trảm Sát Thuật không có luyện thành, hay là trong đó có chuyện ẩn ở bên trong?

	Ôn Thanh Dạ lập tức lâm vào trầm tư.

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, nghe nói hắn còn muốn tham gia lúc này đây Ngu Thượng Thanh việc vui, cái này thiếp mời chính là hắn tự mình viết cho ngươi "