Chương 2009: Tề tụ Minh Nguyệt quần đảo

	Nhưng Ngu Thượng Thanh lại là một chỉ đánh bại Tiêu Ngọc Nhi cùng Bắc Đường Tuyệt, cái này thật sự là quá kinh khủng.

	Phải biết rằng, Tiêu Ngọc Nhi cùng Đinh Thu Vũ đều là tứ đại môn phái thủ tịch đệ tử a.

	Giản Linh miệng ngập ngừng, khó có thể tin mà nói: "Cái này Ngu Thượng Thanh như thế nào tu vi tăng lên như thế nhanh chóng, ta xem hắn Huyền Thủy Vô Cực đạo, tối thiểu nhất đã đến Đệ Ngũ Vực cảnh giới, quả thực là đáng sợ vô cùng "

	Công Tôn Đình sắc mặt cũng là trở nên hết sức khó coi, chậm rãi nói: "Đúng vậy a, ta muốn coi như là Thánh Tử lúc này ở thế, đoán chừng cũng không phải đối thủ của hắn đi à nha, cái này quá quá tà dị rồi, cảm giác, cảm thấy trong đó có kỳ quặc "

	Tại trí nhớ của hắn chính giữa, Ngô Kỳ Nhân coi như thuộc Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài, thanh niên đồng lứa không người có thể so sánh vai, nhưng là giờ phút này Ngu Thượng Thanh chỗ bày ra thực lực, vậy mà so với Ngô Kỳ Nhân còn mạnh hơn, cái này lại để cho hắn như thế nào không sợ hãi.

	"Ta cảm thấy Thánh Tử chưa chắc sẽ bại bởi cái này Ngu Thượng Thanh "

	Mặc Thiên Vân cười khổ lắc đầu, nói: "Chỉ là đáng tiếc Thánh Tử đã sớm thân chôn cất hải uyên rồi"

	Trung Thiên Môn một phương, thủ tịch đệ tử Liễu Triền Phong hai mắt trợn lên, ngạc nhiên nói: "Ngu Thượng Thanh quá mạnh mẽ a, hắn khí tức tuyệt đối mạnh hơn lúc trước Ngô Kỳ Nhân, điều đó không có khả năng a "

	Hải Vân Tử sờ lên cái cằm, suy nghĩ nói: "Đúng vậy a, ta cũng rất tò mò, cái này Ngu Thượng Thanh vì sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy, chỉ là một mực không có có bao nhiêu đầu mối, hẳn là dùng cái gì cực kỳ khủng khiếp tay đoạn a "

	Trong khoảng thời gian này đến, Ngu Thượng Thanh thực lực bằng tốc độ kinh người tăng lên, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều bị Ngu Thượng Thanh thực lực khủng bố chấn kinh rồi.

	Vượt quá tất cả mọi người đoán trước.

	Tại một tháng trước cùng Viêm Húc tỷ thí một hồi, mấy chiêu đánh bại Viêm Húc, mười ngày trước cùng Vu tộc Vạn Sĩ Vân cũng là tỷ thí một hồi, một nén nhang còn không có hết, Vạn Sĩ Vân tựu thổ huyết bị thua.

	Lần này khủng bố tấn chức tốc độ, Cửu Thiên Nam Hải vô số cao thủ, thế hệ trước quái vật đều là chịu ghé mắt.

	Hiện tại, Ngu Thượng Thanh chính là hoàn toàn xứng đáng Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài, tất cả mọi người cho rằng, tựu tính toán Ngô Kỳ Nhân theo hải uyên đi ra, cũng không phải hiện tại Ngu Thượng Thanh đối thủ.

	Thu Nhược Thủy chứng kiến tam đại thiên tài nhao nhao bị thua tại Ngu Thượng Thanh chi thủ, lập tức sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới mấy tháng không có gặp Ngu Thượng Thanh, hắn thậm chí có như thế biến hóa cực lớn.

	Ngu Thượng Thanh lạnh nhạt nhìn về phía trước mọi người, nói: "Ta hôm nay đến mục đích, ta nghĩ các ngươi có lẽ cũng biết, hàng ta người không giết "

	"Đầu hàng đi, ta xem Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung căn bản là bảo hộ không được chúng ta "

	"Đúng vậy a, đầu hàng đi "

	... . . .

	Một ít tiểu thế lực chứng kiến Ngu Thượng Thanh đại phát thần uy, còn muốn đến hai phe đối lập thực lực, mỗi một cái đều là dao động, thậm chí có chút ít thế lực trực tiếp quy hàng mà đi rồi.

	"Đáng giận "

	Gặp Giản Linh chứng kiến cái này, lập tức chửi bới nói: "Những này dưỡng không quen bạch nhãn lang, đầu tường thảo "

	"Rất tốt "

	Ngu Thượng Thanh thoả mãn nhẹ gật đầu, cười tủm tỉm nhìn xem Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung trưởng lão cùng đệ tử, nói: "Ta cho các ngươi một nén nhang thời gian cân nhắc, thần phục hoặc là tử vong "

	"Để cho ta đầu hàng ngươi? Buồn cười "

	Một đạo thanh uống thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa, Công Tôn Đình đạp bước mà ra, mắt sáng như đuốc, lạnh lùng nhìn về phía trước Ngu Thượng Thanh.

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến người tới, mỉm cười, nói: "Nguyên lai là công Tôn chưởng môn "

	Công Tôn Đình cười lạnh một tiếng, nói: "Tại đây không có ngươi tiểu bối nói chuyện phần, lại để cho trưởng bối của ngươi đến đây "

	Ngu Thượng Thanh nghe được Công Tôn Đình lời nói, cười nói: "Ta đối với công Tôn chưởng môn ngưỡng mộ đã lâu, hôm nay không biết có thể chỉ giáo vãn bối một phen đâu?"

	"Tiểu bối, ngươi hướng ta khiêu chiến? Thực là muốn chết "

	Công Tôn Đình nghe vậy, cười lạnh một tiếng, hai ngón cùng nhau, một đạo biển lửa tựa hồ theo hai ngón chính giữa hiện lên mà ra, hướng về Ngu Thượng Thanh cắn nuốt qua đi.

	"Tới tốt!"

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến cái kia Cuồng Bá biển lửa vọt tới, không chỉ có không có sợ hãi, trong mắt phản mà xuất hiện một tia chiến ý, năm ngón tay mạnh mà nắm khép, một quyền oanh tới.

	Oanh!

	Ly Hỏa Chi Đạo Đạo Văn hiện ra Hồng sắc, mà Huyền Thủy Vô Cực đạo đạo văn hiện ra màu xanh da trời, cả hai vốn là có chút ít tương khắc, lập tức va chạm, lập tức kinh thiên động địa hoa hỏa.

	Cả hai hình thành khí lãng giống như là không ngớt không dứt thủy triều bình thường, toàn bộ Uông Dương dòng sông cũng bắt đầu lay động.

	Mọi người chỉ thấy Ngu Thượng Thanh cùng Công Tôn Đình đồng thời lui về phía sau bảy tám bước.

	Giản Linh cả kinh nói: "Cái này Ngu Thượng Thanh như thế nào sẽ như thế yêu nghiệt? Liền công Tôn đạo hữu đều bắt không được hắn sao?"

	Thu Nhược Thủy, Tiêu Ngọc Nhi, Bắc Đường Tuyệt bọn người đều là mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, không nghĩ tới Ngu Thượng Thanh lại có thể cùng thế hệ trước cao thủ như thế đánh nhau kịch liệt.

	Công Tôn Đình bước chân liên tiếp lui về phía sau, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, lẩm bẩm: "Cái này Ngu Thượng Thanh như thế nào hội mạnh như vậy?"

	Hắn cũng không nghĩ tới, hôm nay chính mình sẽ bị một cái tiểu bối bức cho lui.

	"Công Tôn Đình, cái lúc này rồi, ngươi còn ý định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

	Đúng lúc này, một đạo trung khí mười phần thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	Ngu Thượng Thanh sau lưng phần đông cao thủ, nhao nhao nhượng xuất một đầu đạo đường, phần đông Dạ Xoa nhất tộc cao thủ đi ra, trong đó như sao quanh trăng sáng chính là Dạ Xoa nhất tộc Tộc trưởng ngu loạn.

	Mặc Thiên Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Ta Ly Hỏa Kiếm Phái tựu ưa thích dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thì tính sao?"

	Ngu nhìn loạn đến theo giữa đám người đi ra Mặc Thiên Vân, khóe miệng mang theo một tia khinh thường, nói: "Mặc Thiên Vân, Quân Thượng Phổ đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, đáng tiếc, hiện tại đã không phải là ngươi thời đại rồi"

	"Ha ha ha ha "

	Mặc Thiên Vân nghe được ngu loạn lời nói, phảng phất đã nghe được thế gian nhất buồn cười chê cười.

	Giản Linh cũng là đi ra, cười nói: "Ngu loạn Tộc trưởng giảng chê cười thật đúng là buồn cười a, ba mươi năm không gặp, ngu loạn Tộc trưởng cũng đã như thế nhẹ nhàng, không nghĩ tới Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên đều trấn không được ngươi rồi "

	"Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên, ta cũng là "

	Lúc này, lại là một giọng nói vang lên, mọi người nghe vậy trong nội tâm chấn động, men theo thanh âm kia nhìn sang.

	Chỉ thấy Hải Vân Tử mang theo Cổ Đồng Môn chưởng môn chậm rãi đã đi tới, người nói chuyện, đúng là Hải Vân Tử.

	Mặc Thiên Vân chứng kiến Hải Vân Tử, lập tức chau mày.

	Hải Vân Tử cũng là Quân Thượng Phổ đánh giá đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, bài danh ba trăm mười bảy, mặc dù bài danh không cao, nhưng là đủ để ngăn chặn Mặc Thiên Vân không thiếu thời gian.

	Nhất là, Hải Vân Tử bên người còn đứng lấy Cổ Đồng Môn chưởng môn, người này cũng là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, mặc dù không có đứng hàng Quân Thượng Phổ, nhưng là cũng kém không xa.

	Quan trọng nhất là, ngu loạn thực lực một mực dùng thâm bất khả trắc lấy xưng, Đại La Kim Tiên cùng hắn giao thủ tất cả đều bị hắn, nhưng là làm cho người kỳ quái chính là, tại Quân Thượng Phổ lại không có danh hào của hắn.

	Hải Vân Tử, ngu loạn, Cổ Đồng Môn chưởng môn nhao nhao xuất hiện, Mặc Thiên Vân, Công Tôn Đình, Giản Linh sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

	Mặc Thiên Vân hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta đối phó Hải Vân Tử, chưởng môn đối phó thành liệt (Cổ Đồng Môn chưởng môn), ngu loạn giao do giản chưởng môn rồi, phân phó chúng trưởng lão, chấp sự giao chiến thời điểm, cần phải trước bảo hộ đệ tử "

	"Tốt "

	"Không có vấn đề "

	Hai người nghe được nghe được Mặc Thiên Vân lời nói, ngưng trọng nhẹ gật đầu.