Chương 576: Màu đen mũi tên

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngày nào đó ngươi nếu ma hóa rồi, ta cái thứ nhất sẽ đem ngươi đã trấn áp "

	Khanh Nhược Ái rầm rì nói: "Ta nếu ma hóa rồi, ngươi có thể trấn áp ta? Hay nói giỡn, cái thứ nhất bị ta tế kiếm đúng là ngươi tiểu tử này, trong thân kiếm có Thôn Linh Thạch, vừa vặn đem ngươi toàn thân tinh huyết đều hút khô sạch, hừ hừ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, nói: "Ngươi gọi ta tiểu tử, ngươi biết ta thân phận gì sao?"

	Khanh Nhược Ái có chút dừng lại nói ra: "Ngươi. . . . Ngươi có thể nhiều đến bao nhiêu? Đừng cho là ta sẽ không xem cốt linh, ngươi không phải là hai mươi có một sao? Như thế nào, ngươi chẳng lẽ còn là cái đó lão quái vật cướp lấy người khác thân thể sao?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, không nói chuyện rồi, con mắt dừng ở phía trước bích lục nước sông.

	"Lại đang trang thâm trầm, không có ý nghĩa, hừ" Khanh Nhược Ái quỳnh tị nhíu một cái, sau đó thở phì phì về tới Nhất Niệm Kiếm bên trong.

	Đảo mắt lại đi qua thời gian một ngày.

	Thuyền lớn hạo hạo đãng đãng đã đến Đại Yến Vương Triều biên giới rồi, hai bờ sông phong thổ đã có rất nhiều biến hóa, Đại Yến Vương Triều người yêu thích Hồng Mẫu Đan, cho nên theo hai bờ sông thổi qua thời điểm, thường xuyên có thể chứng kiến kiều diễm như lửa Hồng Mẫu Đan.

	Mà Hùng Chu ba người giống như đối với Ôn Thanh Dạ tránh không kịp, không nói không có tìm Ôn Thanh Dạ, tựu là cũng không thèm nhìn hắn liếc.

	Không thể không nói, thế giới có đúng là như vậy tàn khốc.

	"Chư vị, còn có một ngày đi ra Thịnh Thành rồi, có người nào muốn muốn đi Thịnh Thành có thể chuẩn bị một chút tử "

	Một cái lão giả theo trong khoang thuyền đi ra, đối với mọi người cao giọng nói ra.

	Lão giả này không phải người bên ngoài, đúng là cái này chiếc thuyền lớn chủ nhân Trần Thiên Tứ, bởi vì Bất Dạ Hải Hạp bên trong ngư long hỗn tạp, đạo phỉ phần đông, còn có phần đông Yêu thú, không ít võ giả muốn xuyên qua cái này Bất Dạ Hải Hạp chỉ có thể dựa vào lấy người khác phù hộ.

	Cho nên cái này Trần Thiên Tứ tựu là dựa vào bản thân Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên tu vi, còn có trong tay cái này bảo thuyền kiếm lấy Nguyên thạch.

	Hùng Chu nhìn về phía trước Trần Thiên Tứ, nói ra: "Cái này Trần Thiên Tứ thực lực cực kỳ cường đại, mặc dù cùng là Sinh Tử cảnh cường giả, sẽ là của ngươi Thất gia gia, đều tự xưng không phải là đối thủ của hắn "

	Hùng Nhu nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi, "Sinh Tử cảnh cường giả?"

	Trong lòng của nàng, Sinh Tử cảnh cường giả đã là nàng ngẩng đầu lên nhìn lên tồn tại.

	"Sinh Tử cảnh? Sớm muộn gì có một ngày ta cũng biết thành vi Sinh Tử Cảnh cường giả" Hứa Cận Hạo nhìn xem Trần Thiên Tứ hai mắt mang theo một tia cuồng nhiệt, nắm chặc nắm đấm.

	Bỗng nhiên, một bên Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, chau mày.

	Trần Thiên Tứ cũng là lông mày một khóa, nhìn về phía đông nam phương hướng.

	Chỉ thấy đông nam phương hướng mạnh mà xuất hiện một đám điểm đen, những điểm đen này tốc độ di chuyển nhanh vô cùng, bất quá một lát tựu vọt tới trước mặt mọi người.

	"Trần Thiên Tứ, lần này rốt cục để cho ta bắt được một lần a, ha ha ha ha "

	Người chưa tới, âm thanh tới trước.

	Phóng đãng tiếng cười vang vọng tại mọi người bên tai, tất cả mọi người là cảm giác tóc gáy dựng lên, thân hình một cái run rẩy.

	Chỉ thấy một đám điểm đen rốt cục hiển hiện tại mọi người trước mắt, cầm đầu chính là một cái đầu đầy Hồng Phát trung niên nam tử, hai mắt lăng lệ ác liệt khôn cùng, chính khí bên trong mang theo một tia sát phạt chi ý.

	"Xích Phát Quỷ Ngô Hạo! ?"

	Chứng kiến người tới, trong đám người sợ hãi thanh âm giống như là thủy triều bình thường, dâng lên.

	Xích Phát Quỷ, tung hoành cái này Bất Dạ Hải Hạp một đám đạo phỉ thủ lĩnh, tu vi cao thâm, thủ đoạn tàn nhẫn độc ác, làm sự tình chỉ bằng yêu thích, hoàn toàn không từ thủ đoạn.

	Trần Thiên Tứ xem lên trước mặt Ngô Hạo, sắc mặt có chút trầm xuống nói ra: "Xích Phát Quỷ, ngươi đây là muốn làm gì? Chúng ta giống như vẫn luôn là nước giếng không phạm nước sông a "

	"Nước giếng không phạm nước sông?" Ngô Hạo hừ lạnh nói: "Ngươi nên biết Lâm Chấn đông chính là huynh đệ của ta a, ngươi đã cắt đứt hắn một đầu cánh tay thời điểm, chúng ta cũng đã chôn xuống không thể điều hòa quan hệ "

	Trần Thiên Tứ cười lạnh nói: "Hừ, Lâm Chấn đông muốn cướp đoạt của ta thuyền lớn, còn muốn nhục nhã trên thuyền nữ tử, ta làm sao có thể nhẫn? Ngươi muốn báo thù? Không phải là không thể được, nhưng là Ngô Hạo, ngươi xác định ngươi là đối thủ của ta sao?"

	"Ta là không phải là đối thủ của ngươi, vậy cũng muốn đã giao thủ mới biết được "

	Ngô Hạo một tiếng nhe răng cười qua đi, thân hình một tung, như Quỷ Mị bình thường, lập tức đã đến Trần Thiên Tứ trước mặt.

	Oanh!

	Mọi người nghe được một tiếng bạo liệt nguyên khí nổ vang thanh âm, khôn cùng khí lãng còn có sóng nước ngay ngắn hướng hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

	Đón lấy, mọi người hoàn toàn nhìn không tới hai người thân ảnh, chỉ nghe được khí bạo thanh âm vang vọng tại bên tai.

	Sóng to gió lớn, mang tất cả mà lên, Thủy Hoa văng khắp nơi, đập nện tại boong tàu phía trên.

	"Chúng ta mau lui lại sau "

	Hùng Chu vội vàng nói: "Hai cái Sinh Tử cảnh cường giả giao chiến, không là chúng ta có thể tới gần "

	Mọi người nghe được Hùng Chu lời nói, nhao nhao đứng dậy, thả người hướng về xa xa mà đi, thậm chí có người đã đi ra thuyền lớn, phiêu tại trên mặt nước.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trần Thiên Tứ hai tay nắm chặt, khôn cùng nguyên khí ngưng tụ biến ảo, giống như tạo thành một cái kỳ dị Cự Thú, mở ra cái kia bồn máu miệng rộng.

	"Cho ta đi!"

	Cự Thú mở ra cự miệng, mọi người cho dù ở chỗ rất xa, giống như đều có thể ngửi được một cỗ mùi máu tươi.

	"Hừ, tựu điểm ấy thủ đoạn nhỏ sao? Cái kia thật đúng là để cho ta thất vọng a, Trần Thiên Tứ "

	Ngô Hạo trong tay mạnh mà xuất hiện một thanh Hồng sắc cung tiễn, cung trên tên điêu khắc tinh tế đường vân, hiển lộ rõ ràng lấy bất phàm, xem xét cũng biết là một kiện không tệ bảo vật.

	Ngay tại sau một khắc, Ngô Hạo tay trái lại là xuất ra một căn màu đen mũi tên, mũi tên này toàn thân đen kịt, xem ra rất bình thường, bề ngoài giống như là một cái thiêu hỏa côn đồng dạng.

	"Căn này mũi tên?" Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày.

	Ngô Hạo tay trái đáp cung, tay phải kéo mũi tên, toàn bộ thân hình có chút khẽ cong.

	Không tốt!

	Trần Thiên Tứ chỉ cảm thấy thân hình hơi khẽ chấn động, giống như cảm thấy một cỗ tử vong uy hiếp, trong nội tâm sợ hãi vạn phần, thân hình tại sau một khắc, rồi đột nhiên một chuyển, sau đó nhanh chóng hướng về xa xa chạy đi.

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là sững sờ.

	Trần Thiên Tứ lại bị dọa chạy!

	Sinh Tử cảnh cường giả vậy mà chạy trối chết.

	"Muốn đi?"

	Ngô Hạo trong tay mũi tên mạnh mà buông lỏng, cái kia một chỉ màu đen mũi tên mang theo như gió bay điện chớp tốc độ, giống như là một đạo màu đen tia chớp xông về Trần Thiên Tứ.

	Oanh!

	Chỉ thấy cái kia Cự Thú trực tiếp bị Mũi Tên Đen đâm thủng, sau đó hóa thành Thiên Địa Nguyên Khí, tiêu tán trên không trung, nhưng là cái kia màu đen mũi tên lại là tiếp tục hướng về phía trước chạy đi.

	Phốc!

	Bịch!

	Màu đen mũi tên trực tiếp đã đâm trúng cái kia Trần Thiên Tứ phía sau lưng, chỉ thấy cái kia Trần Thiên Tứ thân hình thẳng tắp rơi xuống trong nước.

	Mọi người thấy lấy cái kia dần dần trở nên bình tĩnh mặt nước, mỗi một cái đều là quá sợ hãi.

	Trần Thiên Tứ chết?

	Cái này tòa thuyền lớn chủ nhân, Sinh Tử cảnh cường giả chết?

	Vừa lúc đó, trong mặt nước mạnh mà khẽ động, chỉ thấy nước một người trong màu đen mũi tên trực tiếp vọt ra, sau đó lại bay về phía Ngô Hạo.

	"Quả nhiên là tốt bảo bối" Ngô Hạo mừng rỡ nhận lấy màu đen mũi tên, sau đó ngẩng đầu cười lạnh nhìn xem trên thuyền chúng nhân nói: "Cho ta đem những người này giam, nam một bên, nữ một bên, ai dám phản kháng, giết chết bất luận tội "