Chương 322: Bãi tha ma

	Phương Ngư vừa tiến vào phủ thành chủ, mà bắt đầu bốn phía nhìn quanh, dị thường mừng rỡ.

	Vừa lúc đó, hai người thị nữ thanh tú động lòng người đã đi tới, hai tay đặt ở bên hông, thanh thúy như chim sơn ca thanh âm sôi nổi vang lên, "Hai vị đại nhân xin theo ta đến bên này "

	Phương Ngư chứng kiến hai cái sở sở động lòng người thị nữ, lúc này sắc mặt đỏ lên, toàn thân khô nóng, trong lúc nhất thời thậm chí có chút ít chân tay luống cuống

	"Làm phiền rồi" Ôn Thanh Dạ ôm quyền cười nhạt một tiếng đạo.

	Hai người thị nữ chứng kiến Phương Ngư bộ dạng, đều là che miệng cười khẽ, sau đó đi ở phía trước dẫn đường.

	Xuyên qua u tĩnh hành lang, còn có một chút hòn non bộ, đình viện, Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư trực tiếp bị dẫn tới phủ thành chủ đại đường.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước có chút ồn ào náo động đại đường, tùy ý mà hỏi: "Hai vị cô nương, không biết lần này thăm dò huyệt cao thủ có thể nhiều?"

	Bên trong một cái hồng nhạt xiêm y thiếu nữ khẽ cười nói: "Đó là đương nhiên rồi, lần này cao thủ nhiều vô cùng, tựu là Âm Dương cảnh đỉnh phong, nửa bước Phá Diệt cảnh cao thủ đều có bốn năm cái "

	"A? Là người nào?" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động tiếp tục hỏi.

	Áo trắng thiếu nữ nói ra: "Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử Thạch Đường Dục chính là Âm Dương cảnh đỉnh phong, lần này tiến về Lưu Ly Cổ Quốc muốn tranh đoạt Đại Hoang Cổ Bia bực này cơ duyên, cho nên đi ngang qua ta Cẩn Phong Cổ Quốc bị trưởng công chúa cố ý mời đến, còn có ta Cẩn Phong Cổ Quốc Vương gia chi nhân Vương Hải, nghe đồn thực lực đã đến nửa bước Phá Diệt cảnh càng là rất cao minh dị thường "

	Áo trắng thiếu nữ vừa nói xong, lục y thiếu nữ tựu cướp lời nói, "Ta nói, ta nói, còn có mấy cái thực lực cũng là rất cao minh, bên trong một cái là Quan Lan Sơn Trang Đường Thụy, thực lực Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, cái khác thì là quốc gia của ta tướng quân Du Đông, thực lực cũng là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, mà về phần Âm Dương cảnh bát trọng thiên cái kia càng là một đống một đống được rồi "

	"Âm Dương cảnh bát trọng thiên một đống a" Phương Ngư đã nghe được lục y thiếu nữ lời nói, kinh vừa nói đạo.

	Áo trắng thiếu nữ cái lúc này quay đầu, nhìn xem một mực như một chim cút giống như được Phương Ngư, cười nói: "Như thế nào? Ngươi là Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi?"

	Phương Ngư chứng kiến áo trắng nữ tử xem đi qua, gãi gãi đầu, ngu ngơ cười nói: "Ba tháng trước đã đột phá đến Âm Dương cảnh bát trọng thiên rồi"

	Phương Ngư vừa nói xong, áo trắng thiếu nữ tựu trang điểm xinh đẹp nở nụ cười, "Vậy mới không tin ngươi thì sao? Ngươi mới bao nhiêu, hơn nữa nhìn ngươi cái dạng kia cũng không giống là Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi cao thủ "

	Phương Ngư sững sờ nhìn xem áo trắng thiếu nữ, trong lúc nhất thời có chút thất thần, Ôn Thanh Dạ ở bên, nhịn không được cười lên, cũng không nói chuyện rồi.

	Chỉ chốc lát, bốn người cũng đã đến phủ thành chủ đại đường.

	Lục y thiếu nữ duỗi ra Thiên Thiên ngón tay chỉ vào phía trước cười nói: "Tốt rồi, đã đến, người đều ở bên trong rồi, hai vị đại nhân mời đến a "

	Hai thiếu nữ nói xong, án lấy nguyên lai phương hướng phản hồi, thời điểm ra đi hai người còn nhìn xem Phương Ngư cười.

	"Ôn đại ca, cái này hai thiếu nữ xem ta cười làm gì?" Phương Ngư vẻ mặt đỏ bừng nhìn xem hai thiếu nữ bóng lưng, đối với Ôn Thanh Dạ hỏi.

	"Vừa ý ngươi rồi a" Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó cất bước hướng về đại đường đi đến.

	Phương Ngư sờ lên đầu, sắc mặt càng đỏ sờ lên chính mình cái ót, tự nhủ: "Thật hay giả? Thế nhưng mà sư phụ ta nói chúng ta Vô Vi Đạo Phái đệ tử không thể gần nữ sắc, ta muốn như thế nào uyển chuyển cự tuyệt bọn hắn?"

	Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư hai người vừa tiến vào đại đường, lập tức đã có người cho hai người bọn họ sắp xếp xong xuôi vị trí, chẳng qua là dựa vào ở phía sau vị trí.

	Phương Ngư một ngồi xuống, lập tức tựu thấp giọng nói ra: "Người nơi này tu vi đều rất cao a, mỗi một cái đều là Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên tu vi đã ngoài, nhất là phía trước mấy người tu vi rất cao "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, giờ phút này mọi người chỉ là đang ngồi, có người lẫn nhau trò chuyện với nhau, còn giống như đang đợi cái gì.

	Cầm đầu phía trên ngồi một nữ tử, hơn hai mươi tuổi bộ dạng, đôi mắt sáng thiện lãi, môi hồng răng trắng, một thân hoa phục tĩnh tọa tại thủ tọa phía trên.

	Người này tựu là Cẩn Phong Cổ Quốc trưởng công chúa Lưu Toàn, năm nay sớm cũng không phải là hơn hai mươi tuổi, thực tế đã có hơn ba mươi tuổi, chỉ có điều tuế nguyệt cũng không có tại trên mặt của nàng lưu có bao nhiêu dấu vết mà thôi.

	Hơn nữa tu vi của nàng cũng là không thấp, có Âm Dương cảnh bát trọng thiên đỉnh phong tu vi, chỉ là không biết lần này huyệt nàng có thể hay không đi.

	Ngồi phía dưới mấy người tu vi đều là thập phần thâm hậu, có lẽ tựu là vừa rồi hai thiếu nữ nói những người kia rồi.

	Ôn Thanh Dạ liếc hướng về phía dưới quét tới, không khỏi nhướng mày, có chừng lấy hơn ba mươi người, hắn phát hiện có mấy đạo khí tức so sánh với phương mấy người chỉ có hơn chứ không kém.

	"Xem tới nơi này cao thủ thật sự rất nhiều a" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Không biết đi qua bao lâu, lại tới nữa năm sáu người, Lưu Toàn chậm rãi đứng lên, chung quanh thanh âm tự nhiên mà vậy thời gian dần qua biến mất, thoáng cái trở nên cực kỳ an tĩnh lại.

	Lưu Toàn quét mắt mọi người liếc, chậm rãi nói: "Gần chút thời gian lệ thành chung quanh chuyện đã xảy ra, ta muốn chư vị có lẽ cũng biết a, ta nghĩ tới ta tựu không cần lại nói thêm cái gì, ta cẩn phong ý định Minh Dạ tiến về cái này bãi tha ma bên trong thăm dò cái này đột nhiên hiện ra huyệt, giải quyết cái này tai hoạ ngầm, bên trong sống hay chết, là bảo vật cơ duyên cũng sẽ không cùng ta cẩn phong có quan hệ, không biết chư vị có bằng lòng hay không trợ giúp cẩn phong ra một phần lực?"

	"Trưởng công chúa, cái kia bãi tha ma chỗ âm u, âm khí triều trọng, hung hiểm dị thường, theo ta thấy không ít người tu vi khá thấp, muốn từ đó đục nước béo cò, kiếm một chén canh..." Lúc này một cái thanh niên mặc áo đen chậm rãi đứng lên.

	Mọi người chứng kiến y phục của hắn, đều là tâm thần rùng mình, đây chính là Thiên Huyền Tông xiêm y, người này đúng là Thiên Huyền Tông Tuyệt Phong hạch tâm đệ tử Thạch Đường Dục.

	Thạch Đường Dục lần này đến đây lấy lệ thành mục đích, thứ nhất là vì trong huyệt mộ bảo vật tăng cường tu vi của mình, thứ hai là dương danh, trong lòng của hắn thế nhưng mà đối với cái kia Thanh Vân Bảng quen mắt không thôi, cho nên hắn muốn thông qua lần này thăm dò huyệt, tiến tới tranh thủ một ít thanh danh.

	"Ta nhận vi Thạch huynh đệ giảng không sai" bên cạnh một người mặc mộc mạc, diện mạo bình thường trung niên nam tử cũng là đứng người lên gật đầu nói đạo.

	Lưu Toàn nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói ra: "Đã Thạch công tử, còn có Đường huynh nói như vậy, cái kia Bổn cung hội phái đại quân trực tiếp đem bãi tha ma chung quanh vây quanh, sẽ không để cho một ít tu vi thấp người tìm cái chết vô nghĩa "

	Đứng dậy đồng ý trung niên nam tử đúng là Quan Lan Sơn Trang Đường Thụy, chỉ thấy hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Tiểu quỷ giơ lên hòm quan tài, nói rõ cái kia trong quan mộc khả năng cũng là cất giấu trọng bảo, không biết đêm nay những tiểu quỷ này sẽ hay không đi ra, đến lúc đó nếu là xuất hiện, như vậy cái này quan tài nhất định phải lưu lại "

	Đường Thụy vừa mới nói xong, trong mắt mọi người đều mang theo một tia tinh mang, Đường Thụy lời nói không tệ, cái này trong quan mộc nói không chừng chính là một cái cực kỳ khủng khiếp bảo vật.

	"Đợi hội, ta tựu sẽ phái người đem chung quanh trống rỗng, ngày mai giờ Tý chúng ta liền cùng nhau đi tới cái này bãi tha ma, nhìn một cái cái này đột nhiên xuất hiện huyệt" nói tới chỗ này Lưu Toàn đôi mắt đẹp quét mắt chung quanh mọi người liếc, sau đó nói: "Nếu là chư vị tại trong huyệt mộ đạt được bất luận cái gì bảo vật, ta Cẩn Phong Cổ Quốc cũng sẽ không tìm chư vị thu, về phần các ngươi ở giữa tranh đấu, ta cẩn phong cũng sẽ không nhúng tay, tốt rồi, ta hiện tại tựu phái người an bài chư vị nghỉ ngơi "

	Trong lòng mọi người đều là xiết chặt, âm thầm quét một vòng bốn phía, trong nội tâm đề phòng, tại đây bất cứ người nào khả năng tựu là trời tối ngày mai đại địch a.

	"Ba ba!"

	Lưu Toàn hai tay vỗ, ở bên trong đường đi ra mấy vị mỹ mạo thị nữ, sau đó mang theo mọi người nguyên một đám hướng về sương phòng đi đến.