Chương 1455: Thân phận bạo lộ

	Mạc Doãn chết rồi! ?

	Huyết Long Sát cao thủ Mạc Doãn chết?

	Ở đây đều là thân thủ bất phàm tu sĩ, tự nhiên có thể cảm nhận được Mạc Doãn đã biến mất khí tức, cùng lúc đó, cái kia Mạc Doãn cái cổ chính giữa xuất hiện một đạo hồng sắc dây nhỏ, bá thoáng một phát đầu lâu trực tiếp rơi xuống, trên mặt đất lăn hai vòng.

	Tiểu Thanh nhìn xem Mạc Doãn tử trạng, nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Thật là lợi hại kiếm thuật "

	Nàng đều không có nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ kiếm rốt cuộc là như thế nào chém xuống Mạc Doãn đầu lâu, cái kia Mạc Doãn đầu lâu tựu mất rơi trên mặt đất, kiếm thuật này đã có thể quỷ thần khó lường để hình dung.

	Bạch Như Tuyên nhẹ gật đầu, lông mày ngưng tụ, nói: "Người này kiếm thuật quả thật không tệ "

	Tiểu Thanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút kỳ quái mà nói: "Tiểu thư, vì cái gì nhìn xem cái kia Đại Hồ Tử, ta cuối cùng là có loại cảm giác quen thuộc đâu?"

	Bạch Như Tuyên ha ha cười cười, nói: "Lỗi của ngươi cảm giác a "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đi tới Mạc Doãn bên người, cầm lên hắn trên ngón tay Tu Di giới.

	Thị Thành chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn muốn lấy đi Tu Di giới, lập tức không làm rồi, trực tiếp đứng dậy quát: "Tiểu tử, hắn Tu Di giới ngươi cũng đừng có động, đó là ta Thị gia thứ đồ vật "

	Thị gia! ?

	Thị Thành vừa dứt lời, trong thiên địa vang lên thành từng mảnh xì xào bàn tán.

	Tiểu Thanh nghe được Thị Thành lời nói, nhịn không được thè lưỡi, có chút kinh ngạc mà nói: "Tiểu thư, là Thị gia cao thủ "

	"Ta biết rõ, Thị gia cao thủ làm sao vậy, lại không phải là không có nghe qua, ta Phượng Tê ổ cũng là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh cấp thế lực, chưa hẳn không phải Thị gia đối thủ "

	Bạch Như Tuyên tinh mâu lóe ra rung động lòng người hào quang, "Bất quá ta nghe nói Thị gia đệ nhất thiên kiêu chính là luyện hóa 102 đường kinh mạch thiên tài, ngược lại là thập phần rất cao minh, ta mặc dù chỉ đã luyện hóa được một trăm lẻ một đường kinh mạch, nhưng là thân thể của ta thân phụ Hoàng Điểu huyết mạch, chưa hẳn không thể cùng hắn tranh hùng "

	Ôn Thanh Dạ thu hồi Tu Di giới, nhìn thoáng qua sắc mặt âm trầm Thị Thành, lạnh nhạt nói: "Ngươi là Thị gia người cùng ta có quan hệ gì, ta tại sao phải đem ta được đến Tu Di giới cho ngươi, ngươi nếu là thật muốn chính mình đi giết mấy cái Huyết Long Sát cao thủ tốt rồi "

	Thị Thành không biết Ôn Thanh Dạ thân phận, cũng cũng không có phát tác, mà là tốt lời nói: "Tiểu huynh đệ, cái này Mạc Doãn trong tay Tu Di giới chính là bên trong có ta Thị gia buôn bán mua được thiên tài địa bảo, trân châu, san hô, ta muốn mời ngươi đem Tu Di giới còn cho ta, ta Thị gia nhất định sẽ nhớ kỹ tiểu huynh đệ "

	"Không cần, ta và các ngươi Thị gia vô thân vô cố, không cần các ngươi nhớ kỹ ta "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó đối với Ly Du nói: "Chúng ta đi thôi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ chân khí vận chuyển, chuẩn bị mang theo Ly Du rời xa nơi đây.

	Thị Thành xem xét, cưỡng chế ở phẫn nộ trong lòng, tiếp tục nói: "Tiểu huynh đệ, cái này Tu Di giới xác thực đối với ta Thị gia tương đối trọng yếu... . ."

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cự tuyệt nói: "Không cần, ta đối với Linh Thạch không có hứng thú "

	Không cần phải nói, Ôn Thanh Dạ liền biết rõ cái này Tu Di giới chính giữa hẳn là có cái gì bảo vật, tự nhiên sẽ không vô duyên vô cớ giao cho Thị Thành.

	Thị Thành chứng kiến Ôn Thanh Dạ cứng mềm không ăn, lập tức lửa giận xông lên, thấp giọng nói: "Tiểu tử, ngươi không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt "

	Ôn Thanh Dạ liếc qua Thị Thành, cười nói: "Như thế nào? Ngươi còn muốn ngăn ta?"

	"Giao ra Tu Di giới, ta tha cho ngươi khỏi chết "

	Thị Thành trong nội tâm quét ngang, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một đạo sát cơ, sau đó khí thế của hắn theo thân hình chính giữa tuôn ra, bành trướng sục sôi như vạn trượng thủy triều bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép mất.

	Cửu phẩm Kim Tiên!

	Thị Thành tu vi trực tiếp bộc lộ ra đến, khiến cho trong thiên địa sở hữu cao thủ đều có thể cảm nhận được tu vi của hắn, hiển nhiên Thị Thành ý định dùng sức mạnh rồi.

	"Ta muốn hai vị muốn thật sự động thủ, có phải hay không có lẽ đổi một chỗ đâu?"

	Đúng lúc này, Bạch Như Tuyên cười nhẹ nhàng nện bước bước liên tục đã đi tới, màu trắng như lụa mỏng quần áo, đem nàng ngạo nhân dáng người nổi bật đầm đìa tận đến, cái kia tinh xảo tuyệt mỹ gương mặt, lập tức đem thiên địa tầm mắt mọi người đều hấp dẫn.

	"Bạch Như Tuyên, đó là Phượng Tê ổ Bạch Như Tuyên "

	"Ta Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, nghe nói cùng Viêm mạch Viêm Húc đính hôn hẹn "

	"Viêm Húc thật sự là vận may đạo a, nếu để cho ta cùng Bạch Như Tuyên kết hôn, thiếu sống 300 năm ta cũng nguyện ý a "

	... . . . .

	Cứ việc chung quanh vốn là tu sĩ, nhưng là mọi người chứng kiến cái kia Bạch Như Tuyên hay là một hồi thất thần.

	Lông mày như vẽ, đan môi chu sa, tóc dài đen nhánh, không có chỗ nào mà không phải là mỹ làm cho người kinh tâm động phách, trong nháy mắt, hết thảy tất cả đều trở nên ảm đạm thất sắc.

	Ly Du con mắt kinh ngạc nhìn về phía trước Bạch Như Tuyên, trong mắt mang theo một tia kinh diễm.

	Ly Du si ngốc mà nói: "Đại ca, cái này nữ đúng là Phượng Tê ổ Bạch Như Tuyên sao? Đẹp quá a, không hổ là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, đem Đại tỷ của ta đều đè xuống rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Khả năng a "

	Bạch Như Tuyên xác thực cực đẹp, tại Ôn Thanh Dạ trong ấn tượng, chỉ có Cố Hồng Tụ có thể tới sánh vai.

	"Bạch tiểu thư "

	Thị Thành chứng kiến Bạch Như Tuyên đã đi tới, cười nói: "Đã lâu không gặp "

	Bạch Như Tuyên chính là Phượng Tê ổ cái này đồng lứa kiệt xuất nhất thiên tài, nhưng lại cùng Viêm mạch Viêm Húc từng có hôn ước, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, Thị Thành tự nhiên muốn cùng nàng nhờ vả chút quan hệ. Bạch Như Tuyên lạnh nhạt gật đầu nói: "Ân, đỉnh kia phong quán rượu chính là ta Phượng Tê ổ Bạch gia sản nghiệp, ta hi vọng hai vị có thể thu liễm một phen "

	"Đó là đương nhiên "

	Thị Thành cười khan hai tiếng, sau đó mặt lộ vẻ hung ác sắc chuyển hướng về phía Ôn Thanh Dạ, "Tiểu tử, mau đưa Tu Di giới giao ra đây "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ha ha ha, muốn ta giao ra Tu Di giới bằng vào miệng là không được "

	Chứng kiến Thị Thành lo lắng như thế, Ôn Thanh Dạ càng thêm cảm thấy cái này Tu Di giới chính giữa có bảo vật, tự nhiên sẽ không dễ dàng giao ra đây.

	Thị Thành chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Ngươi chỉ muốn đi ra đỉnh kia phong quán rượu khu vực, ta liền cho ngươi chết không có chỗ chôn, ngươi tin hay không "

	Tiểu Thanh mạnh mà đánh thức, chỉ vào Ôn Thanh Dạ quát to: "Người này ta biết là người nào, hắn là bị Viêm mạch đuổi giết chính là cái kia Ngô Kỳ Nhân a "

	Hống!

	Mọi người nghe được Tiểu Thanh lời nói, nhìn sang, lại liên tưởng đến cái kia Viêm mạch lệnh truy sát, lập tức vỗ vỗ đùi, cũng không phải là sao? Trước mắt tiểu tử này không phải là Viêm mạch đuổi giết cao thủ sao?

	"Ta nói tiểu tử này thấy thế nào lấy như vậy quen thuộc tất đâu?"

	"Nghe nói giết tiểu tử này tựu có thể đi vào viêm trì tu luyện một lần "

	... . . . . .

	Chung quanh các cao thủ nghe được Tiểu Thanh lời nói, nguyên một đám hai mắt mang theo tinh mang, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	"Không nghĩ tới thân phận bại lộ, cái này có phiền toái "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt xéo qua hướng về bốn phía nhìn lướt qua, âm thầm tự định giá.

	"Nguyên lai ngươi chính là cái bị Viêm Xương đuổi giết tiểu tử "

	Thị Thành xem xét, phá lên cười, sau đó đối với Bạch Như Tuyên nói: "Bạch tiểu thư, người này chính là bị Viêm mạch người truy sát, ta muốn dùng ngươi Phượng Tê ổ cùng Viêm mạch quan hệ, người này nếu là ngươi giao cho Viêm mạch lời nói... . ."

	Không cần Thị Thành nói, Bạch Như Tuyên đã nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Dùng Thái Hoàng Kim Tiên thực lực, muốn chém giết Ôn Thanh Dạ bất quá là tiện tay sự tình, nhưng là Ôn Thanh Dạ vừa rồi sử dụng chính là Tru Tiên Kiếm Đạo, bực này kiếm thuật Đại Đạo chưa chừng sau lưng có một cái khủng bố tông môn hoặc là sư phụ, trong lòng của nàng đang tại xoắn xuýt, muốn không nên động thủ.