Chương 46: Khí thế ngất trời hào hùng

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh lùng, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

	Thạch Kiệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Thực lực của ngươi chẳng lẽ tựu như thế sao? Cái kia thật đúng là để cho ta thất vọng a "

	Ôn Thanh Dạ toàn thân nguyên khí thoáng cái hội tụ, lao nhanh không thôi bắt đầu khởi động lấy, Ôn Thanh Dạ quanh thân nguyên khí thoáng cái chấn động lên, chung quanh không khí đều xuất hiện một tia rất nhỏ vặn vẹo.

	"Đại Thiên Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà thân thể nhảy lên, một chưởng trực tiếp vỗ xuống đi, cực lớn thủ ấn phảng phất đem bầu trời đều bao phủ lại, u ám ở bên trong, thủ ấn bá đạo Vô Thượng khí thế trực tiếp trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới.

	"Mãnh thú rung trời!"

	Thạch Kiệt khí thế toàn thân cũng là một phóng, chung quanh nguyên khí ngưng tụ, Thạch Kiệt chung quanh phảng phất xuất hiện một cái Cự Thú, cái này Cự Thú ngẩng đầu đứng thẳng lấy, dữ tợn đầu lâu hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ bàn tay trái đặt ở phải trên bàn tay, thủ ấn mãnh liệt khí thế bạo tăng, phảng phất như núi sụp đổ bình thường, thiên địa có chút thất sắc.

	"Ầm ầm!"

	Chung quanh tu vi tương đối thấp học sinh, đều là sắc mặt tái nhợt, bước chân liên tục thối lui, phòng ngừa bị nguyên khí dư ba trọng thương.

	Ôn Thanh Dạ thân thể chấn động, tại trên bầu trời liền đạp vài bước, cuối cùng đứng ở Thạch Kiệt cách đó không xa.

	Thạch Kiệt giờ phút này cảm giác trong bụng một lời ấm áp, hắn mạnh mà cắn chặt răng, đem huyết lại nuốt trở về.

	"Ôn Thanh Dạ, thực lực của ngươi không tệ, nhưng là chỉ dựa vào như vậy có thể đả bại ta sao?" Thạch Kiệt cười nhạo nói.

	Ôn Thanh Dạ, bước chân về phía trước đạp mạnh.

	"Bất Tử Thần Phong Kinh Lôi Chỉ!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ ngón tay mang theo một điểm Tử sắc hào quang, chỉ pháp cực kỳ nhanh chóng, xuyên qua trong không khí thời điểm, phảng phất mang theo một điểm Thanh Mang, đó là đâm rách không khí chính là khí tức.

	Mọi người chỉ có một cảm giác, cái kia chính là, nhanh!

	"Mãnh thú đạp mạnh!"

	Thạch Kiệt hai tay tầm đó ẩn chứa đại lượng nguyên khí, Thạch Kiệt hai tay mạnh mà trở mình dạo qua một vòng, cực lớn nguyên khí nhấp nhô, lại để cho người chung quanh đều là âm thầm cả kinh, Thạch Kiệt hai tay mạnh mà về phía trước đẩy.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ một chỉ mang theo Vô Thượng lăng lệ ác liệt, trực tiếp một chút phá Thạch Kiệt trước mặt nguyên khí xu thế, ngón trỏ giờ đến rồi Thạch Kiệt trên lồng ngực, Thạch Kiệt lập tức nhịn không được, hộc ra một búng máu khí.

	"Trời ạ, Ôn Thanh Dạ vậy mà đánh bại Thạch Kiệt "

	"Cái kia một chỉ, thật nhanh, thật cường đại "

	"Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện thậm chí có như vậy một cái rất cao minh nhân vật, trước kia ta vậy mà không biết "

	Đông Sơn học sinh chứng kiến Thạch Kiệt đều bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, đều là mặt xám như tro, đều là ủ rũ.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nhéo ở Thạch Kiệt cổ, Thạch Kiệt con mắt toát ra hoảng sợ.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Hạ Hạ trước mặt, sau đó một thanh đè xuống Thạch Kiệt thân thể, sau đó một tay lấy hắn đập đến trên mặt đất.

	"Quỳ xuống, xin lỗi!"

	"Ôn Thanh Dạ, ta muốn giết ngươi, ngươi hỗn đản này, ta chắc chắn bảo ngươi sống không bằng chết!" Thạch Kiệt quỳ trên mặt đất không khỏi hai mắt đỏ bừng cả giận nói, hắn Thạch Kiệt khi nào đã bị qua như thế vũ nhục?

	"Oành!"

	"Ôn Thanh Dạ, ta muốn giết. . . . ."

	"Oành!"

	"Ta muốn lột da của ngươi ra, ta muốn cho ngươi sinh không. . . . ."

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà dùng sức một tích lũy, chỉ thấy mặt đất xuất hiện một tia như là mạng nhện khe hở, Thạch Kiệt bất tỉnh sắc tới, một câu cũng nói không nên lời.

	Chung quanh một mảnh yên lặng, chỉ có thể nghe được mọi người tiếng hít thở cùng tiếng hít thở.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ như trước không quan tâm, đem Thạch Kiệt đầu đều va chạm có chút biến hình rồi, còn không có dừng tay.

	"Sư phụ, bằng không coi như hết" Hạ Hạ nhìn xem chung quanh rậm rạp chằng chịt, ba tầng trong, ba tầng ngoài người nói ra.

	Ôn Thanh Dạ buông tay về sau lắc đầu, "Bọn hắn xin lỗi về sau, chúng ta lại đi "

	"Ôn Thanh Dạ ngươi chớ quá phận, chúng ta Đông Sơn học sinh cũng không phải dễ khi dễ "

	"Ngươi nếu nếu không để cho chúng ta xuống núi, chúng ta tựu xông vào rồi"

	Chung quanh Đông Sơn học sinh tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, tức giận nói đạo.

	"Thương Lang!"

	Ôn Thanh Dạ rút ra kiếm, đứng tại giao lộ phía trên, nghênh quay mắt về phía Đông Sơn mấy trăm người, sắc mặt đã hình thành thì không thay đổi ngẩng đầu lên, toái phát theo gió phất phới lấy, lạnh lùng nói: "Ta ở chỗ này tùy thời xin đợi "

	Oanh!

	Chung quanh người vây xem kinh trụ, khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Một người đứng ở nơi đó lạnh nhạt đối mặt lấy mấy trăm ánh mắt của người, cái kia một đôi gợn sóng không sợ hãi trong ánh mắt, chiết xạ ra một loại Thương Mang, khí thế ngất trời hào hùng đến.

	Không biết đi qua bao lâu, Đông Sơn học sinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ một người, nhưng là không một người dám lên trước động thủ, cứ như vậy lẳng lặng đối mặt lấy.

	Hạ Hạ nhìn xem ngạo nghễ bóng lưng, trong nội tâm thập phần cảm động, chưa từng một người vì nàng làm như vậy qua, nàng cảm giác cái kia to lớn cao ngạo bóng lưng càng ngày càng cao đại, thật sâu khắc trong lòng của nàng.

	"Sơn chủ đến rồi, nhường một chút, nhường một chút "

	Lúc này, Đông Sơn học sinh đằng sau truyền đến một thanh âm, Đông Sơn học sinh vội vàng thối lui, chỉ thấy một cái lão giả, đi theo phía sau mọi người chậm rãi đi ra.

	Lão giả này tựu là Đông Sơn sơn chủ Cung Thiên Thuận, Cung Thiên Thuận xem lên trước mặt té trên mặt đất Thạch Kiệt, còn có trên mặt đất hố, vết máu, không khỏi nhướng mày.

	"Ngươi là Bắc Sơn học sinh?" Cung Thiên Thuận hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói ra: "Bắc Sơn, Ôn Thanh Dạ!"

	Cung Thiên Thuận âm thầm nhẹ gật đầu, chỉ bằng phần này khí độ không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, tựu thập phần làm cho người tán thưởng.

	Cung Thiên Thuận nói ra: "Hôm nay ngươi cũng náo loạn, không bằng chuyện này cứ như vậy bỏ qua như thế nào?"

	"Náo?" Ôn Thanh Dạ đột nhiên cười nói: "Ta muốn hỏi hỏi, Đông Sơn đệ tử tiến đến Bắc Sơn cả đàn cả lũ khiêu chiến ta, không có tìm được ta, cuối cùng phá huỷ chỗ ở của ta, hủy hoại của ta dược điền, ta muốn hỏi hỏi Đông Sơn sơn chủ, vậy cũng là náo sao?"

	"Cái này. . . . ." Cung Thiên Thuận nhíu mày, trong nội tâm giận dữ, sắc mặt biến được hết sức khó coi.

	"Bọn hắn coi trời bằng vung, thậm chí Thạch Kiệt đả thương đồ đệ của ta, dẫn đầu cướp đi ta Bắc Sơn sơn chủ cho ta Nguyên thạch, đan dược, ta muốn hỏi hỏi Đông Sơn sơn chủ, vậy cũng là náo sao?"

	Ôn Thanh Dạ lời nói trịch địa hữu thanh, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	"Đông Sơn học sinh vậy mà cướp đoạt Bắc Sơn tài nguyên?"

	"Cái này cũng quá thất đức a "

	"Đông Sơn học sinh thật sự làm như vậy? Quá khó có thể tin, xấu không được Ôn Thanh Dạ như thế phẫn hận "

	Chung quanh Tây Sơn, Nam Sơn học sinh đều là thấp giọng nghị luận.

	Tiến đến Bắc Sơn Đông Sơn học sinh sắc mặt xấu hổ, đều cúi đầu không dám nâng lên đến.

	"Còn có, ta tiếp nhận các ngươi Đông Sơn học sinh hướng ta khởi xướng khiêu chiến, điều này chẳng lẽ coi như là náo sao?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét mắt Đông Sơn sơn chủ Cung Thiên Thuận, ngữ khí kịch liệt nói.

	"Khiêu chiến đã thất bại, ngươi vì cái gì còn muốn vũ nhục ta Đông Sơn học sinh" Cung Thiên Thuận sau lưng một người trung niên nam tử cả giận nói.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Thất bại? Bọn hắn lúc nào đã thất bại? Bọn hắn cũng không có thừa nhận thất bại "

	"Ngươi..."

	Cung Thiên Thuận giữ chặt sau lưng chi nhân, hít sâu một hơi, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái kia tốt, ta muốn hỏi hỏi ngươi đến cùng nghĩ muốn cái gì kết quả?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói ra: "Những khiêu chiến kia người của ta, quỳ xuống đến xin lỗi!"

	Cái kia cái trung niên nam tử tức giận nói ra: "Hơi quá đáng, chỉ là bị thương đồ đệ của ngươi, đã đoạt ngươi một điểm tu luyện tài nguyên, ngươi vậy mà để cho người khác tất cả mọi người quỳ xuống nhận sai "

	"Thạch Kiệt còn làm cái gì ta cũng không muốn nhiều lời, hơn nữa chỉ bằng ta Ôn Thanh Dạ đồ đệ, ai cũng không thể khi nhục" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Nếu như các ngươi không có chuyện gì, ta không ngại các ngươi xem ta tiếp nhận các ngươi Đông Sơn học sinh khiêu chiến, cái này khiêu chiến thế nhưng mà các ngươi Đông Sơn học sinh hướng ta khởi xướng, không phải ta chủ động thêu dệt chuyện "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, con mắt nhìn về phía Đông Sơn học sinh, Đông Sơn học sinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt, đều là trong nội tâm kinh hãi, vội vàng lui về phía sau vào bước.

	Cung Thiên Thuận nghe xong, lông mày ngưng tụ thành một cái ngật đáp.

	"Tốt, Ôn Thanh Dạ, ta cùng với ngươi qua mấy chiêu! Ta ngược lại muốn nhìn thực lực của ngươi như thế nào, dám một người ngăn đón ta Đông Sơn sở hữu tân sinh" Cung Thiên Thuận sau lưng đứng ra một thanh niên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	"Lục Hồng Phi, Đông Sơn đệ nhất thiên tài "

	"Nghe đồn thực lực của hắn hình như là đã đến Luyện Nguyên tam trọng thiên, tựu là tại Nam Sơn cũng là thập phần rất cao minh "

	"Không biết hai người này ai mạnh ai yếu "