Chương 823: Bất an

	Ở đây người còn sống sót không phải Thái Nhất Các người, tựu là Nam Phong vực Vân Sinh Môn, Đế lĩnh cao thủ, Thiên Huyền Tông, Tử Mạch nhất tộc, người của Lý gia không vừa trốn vong.

	Tất cả mọi người nhìn xem máu chảy Trường Hà, rơi vãi khắp mặt đất tràng cảnh, đều là một hồi rét run.

	Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo cùng Thái Nhất Các Thái Ất Vô Tình Đạo chính là song sinh chi đạo, có thể lẫn nhau xúc tiến, lại để cho Hoàng Phủ Niệm, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Hoàng Phủ Nhất Dạ tu vi tăng nhiều, Nam Phong vực người nếu như không giúp Thái Nhất Các, Thiên Huyền Tông cũng sẽ không bại như thế nhanh chóng, chết thương thảm như vậy trọng.

	Chỉ tiếc Trương Chi Lâm quân cờ chênh lệch một chiêu, không ngờ rằng người của Hoàng Phủ gia tu vi tăng nhiều, bằng không dựa vào thực lực của hắn, Hoàng Phủ Nhất Dạ không phải là đối thủ của hắn, kết cục có thể sẽ cuốn.

	Giang Thiên Vũ mở ra hai mắt, nhìn xem đi xa Khương Mộng, cười lạnh nói: "Thiên Huyền Tông, vong rồi!"

	Tung hoành Đông Huyền vực mấy ngàn năm Thiên Huyền Tông, tựa hồ tại mọi người trong nội tâm, Thiên Huyền Tông tận thế xác thực đến rồi.

	Mọi người nghe được Giang Thiên Vũ lời nói, đều là tinh thần chấn động, ánh mắt lại là nhìn về phía dưới phương vô số tử thi trong tay Tu Di giới.

	Thiên Huyền Tông phần đông cao thủ bị diệt, chỉ có số ít đệ tử, chấp sự lưu thủ Thiên Huyền Tông, Thiên Huyền Tông kinh này một dịch, lập tức theo Đông Huyền vực đệ nhị tông phái biến thành Nhị lưu thực lực.

	Về phần Đông Huyền vực mặt khác như Thiên U Cốc, Kiếm Tông nhóm thế lực, tại Thái Nhất Các cái vị này Cự Vô Phách trước mặt, căn bản là không đủ xem.

	Đến tận đây, Đông Huyền vực duy nhất có thể cùng Thái Nhất Các giao phong 'Thiên Huyền Tông ', Tử Mạch nhất tộc, Lý gia triệt để tiêu diệt rồi, toàn bộ Đông Huyền vực tựa hồ nghênh đón một cái Thái Nhất Các độc bá thời đại rồi.

	Không có người phát hiện, tựu là Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Niệm hai cái Vũ Hóa kiếp cao thủ đều là không có phát hiện, một bóng người chậm rãi biến mất ở phía xa, mà bên cạnh nàng còn mang theo một cỗ thi thể.

	...

	Vô Vi Đạo Phái, một chỗ sương phòng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay truyền tin ngọc giản, không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy lần này Long Lân đại hội không đơn giản, không nói Vô Vi Đạo Phái nơi nào đến Long Lân, tựu là Triệu Khánh Hỏa hôm nay lời nói, tựu thập phần không đơn giản.

	Quan trọng nhất là, Thiên Huyền Tông chính giữa lớn nhất phản đồ tham dự đã đến lần này hành động, đây hết thảy có thể như nguyện tiến hành sao?

	"Xèo xèo!"

	Tiểu Hôi leo đến Ôn Thanh Dạ chân bên cạnh, nhe răng trợn mắt kêu lên.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, lẩm bẩm: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn, dù cho cái này Long Lân đại hội là đầm rồng hang hổ, ta cũng muốn nhảy, cái này Thái Cổ Bí Cảnh, ta phải đi định rồi "

	Hắn biết rõ, thời gian của hắn không nhiều lắm, Thái Cổ Bí Cảnh là trước mắt một người duy nhất có thể rất nhanh tăng lên tu vi cách rồi.

	"Sư phụ, ta vào được "

	Đột nhiên, ngoài cửa phòng, vang lên một đạo vui sướng thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ người đến là ai, cười cười nói: "Vào đi "

	Xoẹt zoẹt!

	Cửa phòng chậm rãi bị đẩy ra, Hạ Hạ mèo lấy thân thể đi đến, quay đầu thấy được Ôn Thanh Dạ, không khỏi đại hỉ nói: "Sư phụ! Rất nhớ ngươi "

	Hôm nay Hạ Hạ đứng tại Nhạc Minh Châu sau lưng chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm tựu mừng rỡ dị thường, nhưng là nàng biết rõ lúc kia không thích hợp lên tiếng, bằng không Ôn Thanh Dạ mưu đồ toàn bộ bị đánh lật ra, cho nên nàng một mực chịu đựng.

	"Sư phụ, ta cho ngươi biết một cái tin tức tốt, Kiếm Tông đại bộ phận trưởng lão, còn có Thất kiếm lão đều là hoàn toàn đảo hướng Nhạc tỷ tỷ "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nói: "A? Thuận lợi như vậy?"

	Hạ Hạ gật đầu nói: "Đúng vậy a, Kiếm Nam Thiên từ khi gặp được Nhạc tỷ tỷ về sau, không biết như thế nào tính cách đại biến, đối với trong tông phái sự tình chẳng quan tâm, hơn nữa ta luyện chế Cao cấp đan dược, những trưởng lão kia đối với Nhạc tỷ tỷ hiện tại thế nhưng mà nói gì nghe nấy, duy mệnh là nghe "

	Hạ Hạ đan đạo đã sơ hiện hỏa hầu, những Kiếm Tông kia trưởng lão đột nhiên nhìn thấy như thế một người tuổi còn trẻ, hơn nữa đan đạo Cao Minh đại sư, tự nhiên là tất cung tất kính, không dám có chút lãnh đạm.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hạ Hạ lời nói, trong lòng không khỏi khẽ động, nghĩ tới một người, chẳng lẽ là nàng?

	"Cái này tiểu hầu tử, càng ngày càng tinh thần rồi" Hạ Hạ dùng chân đá thoáng một phát bên cạnh Tiểu Hôi, cười nói.

	"Xuy xuy! Xuy xuy!"

	Tiểu Hôi chứng kiến Hạ Hạ vậy mà dùng chân đối với nó, lập tức mao đều tạc, đối với Hạ Hạ nhe răng trợn mắt.

	"U a, ngươi cái này thối hầu tử" Hạ Hạ chứng kiến cái kia hầu tử vậy mà hướng chính mình thị uy, thở phì phì triệt khởi tay áo.

	"Tốt rồi không muốn ồn ào rồi, đến, lại để cho sư phụ nhìn xem trong khoảng thời gian này ngươi luyện đan chi đạo tiến triển bao nhiêu "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay cười cười, sau đó lấy ra một cái Đan Lô cười nói.

	Hạ Hạ chứng kiến Đan Lô, trong mắt hiện ra một tia kỳ dị hào quang nói: "Tốt, sư phụ, ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta trong khoảng thời gian này tiến bộ "

	Thời gian lưu chuyển, trong chớp mắt đã trôi qua rồi nửa canh giờ.

	Hạ Hạ rất nghiêm túc nói ra: ". . . Ngọn lửa này nhiệt độ không nên quá cao, nhưng là nhất định phải kinh tinh luyện, không thể tiết ra ngoài "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Đúng vậy, ngươi đem đan phổ cuối cùng một tờ lời nói cho ta thuật lại một lần "

	Hạ Hạ lệch ra cái đầu, sau đó nói thẳng: "Đan dùng vô vi chịu mà Đan Linh, dùng đầy hứa hẹn chịu mà đan chưa hẳn linh, vì sao? Đan giả, thiên địa tự nhiên chi đạo cũng, thiên địa chi đạo, có âm tất có dương, có nước tất có hỏa, có hạp tất có tích, có thăng tất có hàng, đạo sở dĩ vi đạo. . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhếch miệng lên một vòng mỉm cười nói: "Ngươi bối cũng không phải sai, nhưng là trong đó chính thức đạo lý ngươi đã hiểu sao?"

	"Ta. . . . . Ta. . . . ." Hạ Hạ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức vẻ mặt đau khổ lắc đầu nói: "Không có, cái này rất khó khăn đã hiểu, ta chính là không hiểu "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói: "Thời gian dần qua ngươi tựu đã hiểu, con đường của ngươi còn rất dài đấy "

	Hạ Hạ còn muốn lên tiếng, nhưng nhìn xem sắc trời ngoài cửa sổ, hoảng sợ nói: "A! Sư phụ, trời đã tối rồi, ta đi trước "

	"Đi thôi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Hạ Hạ vội vàng đứng người lên, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Sư phụ, còn có gần hai tháng rồi, đến lúc đó ta cùng ngươi đi Thái Nhất Các "

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi không nên đi, lưu cái hương khói a "

	"Tốt, sư phụ, ta tất cả nghe theo ngươi" Hạ Hạ đồng tử có chút co rút lại một chút, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Sư phụ, ta đi trước "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đi thôi, ngày mai cẩn thận, ta cuối cùng cảm giác sự tình không đơn giản "

	Nguyệt Dạ Tinh Không, một mảnh sương mù, tí ti đám sương theo núi rừng chính giữa chui ra, đại địa một mảnh yên tĩnh.

	Muộn gió thổi qua, đưa tới một tia nhu hòa tình cảm ấm áp.

	Ôn Thanh Dạ đem Hạ Hạ tiễn đưa tới cửa, sau đó chuẩn bị trở về đã đến bên trong phòng của mình, mà lúc này đây Úc Thiên Dương lại xuất hiện tại ngoài cửa cách đó không xa.

	"Úc sư thúc!"

	Úc Thiên Dương chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, ngưng lông mày nói: "Không biết như thế nào chuyện quan trọng, ta cảm giác, cảm thấy ngày mai có chút dự cảm bất tường, ta cuối cùng cảm giác lúc này đây ngươi không nên tới "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Yên tâm đi, úc sư thúc, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hơn nữa Thái Nhất Các cao thủ chưa có tới, không có gì hay lo lắng "

	Úc Thiên Dương thở dài, nói: "Cũng là bởi vì chưa có tới, cho nên mới đáng giá sợ hãi a "