Chương 2079: Đến Thông Thiên Cung

	Phương Hinh sau đó trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, trong nội tâm không khỏi trở nên kích bắt đầu chuyển động.

	Long tộc chính là Yêu Đình hoàng thất, đối với huyết mạch cực kỳ coi trọng, đương kim Hoàng thái tử vì cái gì có thể trở thành Hoàng thái tử, còn không phải bởi vì huyết mạch của hắn tư chất sao?

	Nếu như nàng có thể mang về Tiểu Bất Điểm lời nói, dùng Tiểu Bất Điểm cái kia Băng Giáp Phá Thiên Long huyết mạch tư chất chưa chắc sẽ so với kia Hoàng thái tử Âm Dương Song Đầu Long kém bao nhiêu.

	Như vậy nàng Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu tựu là lớn nhất công thần, đến lúc đó vận mệnh của nàng cũng sẽ được mà thay đổi.

	Phương Hinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Cảm ơn ngươi rồi "

	"Theo như nhu cầu mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo, nói: "Bất quá ta nhất thời là không có thể đến tới Yêu Đình rồi, các ngươi hai vị còn muốn tiếp tục đi theo ta sao?"

	Phương Hinh suy nghĩ một phen, nói: "Ngươi muốn tham gia Phong Tiên đại chiến, cái kia Phong Tiên đại chiến bên trong tuyệt đối sẽ không cho ngươi đem Tiểu Bất Điểm mang đi vào, ta cùng Tiểu Bất Điểm trở về Thiên Hương Đế Châu chờ ngươi, như thế nào?"

	"Cũng tốt "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia tinh mang, trôi qua tức thì.

	Phong Tiên đại chiến tu vi cao nhất đúng là cái kia nửa bước Tiên Quân tu vi, đến lúc đó chắc chắn sẽ không lại để cho Ôn Thanh Dạ đem Tiểu Bất Điểm mang đi vào, không bằng tựu lại để cho Tiểu Bất Điểm cùng Phương thị tỷ muội trở lại Thiên Hương Đế Châu.

	Sau đó, Phương Hinh cũng không cần phải nhiều lời nữa, đi tới bên cạnh bên cây tĩnh tu.

	Phương Hiểu Hiểu tắc thì một mực gặm trong tay mứt quả, mùi ngon, hai mắt thỉnh thoảng nhìn về phía xa xa, lộ làm ra một bộ trầm tư hình dạng.

	Ôn Thanh Dạ đi tới, cười hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

	Phương Hiểu Hiểu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, than thở mà nói: "Ta suy nghĩ, nếu là về tới Yêu Đình, tiếp theo rốt cuộc ăn không được ăn ngon mứt quả rồi"

	Ôn Thanh Dạ vui vẻ càng sâu: "Vì vậy ngươi vẫn ở chỗ này than thở hay sao?"

	"Đúng vậy, ngươi không biết là không có mứt quả ăn, là trong cuộc sống lớn nhất bất hạnh sao? Yêu Đình chính giữa cũng không có mứt quả bán "

	Phương Hiểu Hiểu gật cái đầu nhỏ, nói: "Ôn đại ca, ngươi nói Nhân tộc cùng Yêu tộc lúc nào mới có thể chính thức chung sống hoà bình?"

	Mặc dù hiện tại Tiên giới thoạt nhìn là bình tĩnh rất nhiều năm, nhưng là Nhân tộc, Yêu tộc, Vu tộc, Hải tộc, Linh tộc lẫn nhau tầm đó đều là sinh ra khoảng cách, trong đó sinh sôi mâu thuẫn cũng không có theo thời gian mà mài bình, ngược lại không ngừng uấn nhưỡng lấy.

	Cái này giống như là một cái vận sức chờ phát động đại hỏa núi, cùng đợi cuối cùng nhất phun ra một khắc này.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, phiền muộn mà nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng lắm, tin tưởng sẽ có một ngày như vậy "

	Phương Hiểu Hiểu cười hì hì mà nói: "Cái kia đến lúc đó, ta sẽ làm một cái so làm mứt quả chiêu tế, ai làm mứt quả ăn ngon, ta gả cho hắn "

	"Ha ha ha" Ôn Thanh Dạ nghe vậy phá lên cười.

	Phương Hinh nghe được Ôn Thanh Dạ cùng Phương Hiểu Hiểu tiếng cười, không khỏi nhìn sang, trong lòng có chút phức tạp, sau đó hít sâu một hơi, vứt bỏ trong nội tâm tạp niệm, tiếp tục tiến vào tu luyện chính giữa

	Gió đêm hơi lạnh, sao lốm đốm đầy trời, chỉ có thể nghe được đứt quãng côn trùng kêu vang chim hót còn có cái kia hào sảng tiếng cười, không tiếp tục mặt khác rồi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, bầu trời nổi lên ngân bạch sắc, Mang Sơn hiểm trong hàm u, tú ở bên trong tàng kỳ, vô số hung thú dĩ nhiên bắt đầu hoạt động rồi.

	Lúc này ánh sáng mặt trời chi khí chậm rãi bay lên, sương chi khí chìm tán thời điểm.

	Ôn Thanh Dạ phân phó tốt rồi Tiểu Bất Điểm, sau đó cùng với Phương thị tỷ muội phân biệt rồi.

	Từ hắn chỉ là Hàn Băng mãng thời điểm theo lấy Ôn Thanh Dạ rồi, mặc dù diễn sinh ra Linh Trí thời gian rất ngắn, nhưng là đối với nhân tâm hiểm ác cũng là có biết một hai.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cần đề điểm vài câu, lập tức sẽ hiểu ý tứ trong đó.

	Nhìn xem Phương thị hai nữ cùng Băng Giáp Phá Thiên Long dần dần đi xa thân ảnh, Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật dài khí, sau đó hướng về xa xa chạy như bay mà đi.

	Mang Sơn chi địa, phần lớn là không hiểu hung thú phập phồng, chướng khí hoành hành, trong đó sinh trưởng vạn năm che trời Cổ Mộc cũng nhiều là không đơn giản, không thiếu một ít ăn thịt người quỷ mộc.

	Cũng may Ôn Thanh Dạ kiến thức rộng rãi, trong nội tâm sớm có đê phòng cùng đề phòng, đối với ven đường nguy cơ đều có thể giải quyết dễ dàng.

	... . . .

	Bởi vì Tiểu Bất Điểm tấn chức huyết mạch nguyên nhân, Ôn Thanh Dạ ngược lại là chậm trễ không thiếu thời gian, nhưng là nguyên thần thứ hai Ngô Kỳ Nhân lại không có chậm trễ thời gian.

	Giờ phút này, nguyên thần thứ hai mang theo Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều cao thủ đã đi tới Tây Vân Thiên Hoang.

	Tây Vân Thiên Hoang, không khí chính giữa chân khí so sánh với Cửu Thiên Nam Hải nồng đậm rất nhiều, nhưng là hắn chân khí cực kỳ hỗn tạp, hấp đến thân thể chính giữa cần tinh luyện mấy lần, mới có thể tu luyện.

	Cho nên toàn bộ Tây Vân Thiên Hoang thoạt nhìn không khí đều là thập phần mông lung, mờ mịt, vô số ngọn núi đứng vững Vân Tiêu, tựu muốn là chân chính Tiên cảnh.

	Tây Vân Thiên Hoang địa vực cũng là không nhỏ, sơn mạch tương liên, rừng nhiệt đới rậm rạp, thung lũng thung lũng, sa mạc có.

	Trong đó Thông Thiên Cung kiến tạo mấy vạn thành trì như chi chít như sao trên trời tọa lạc ở trong đó, mỗi một tòa thành trì quy mô đều là không nhỏ, đủ để có thể so với Nam Phương Tiên Đình một cảnh chi thành.

	Mỗi một thành chính giữa tu sĩ đều là phần đông, trong đó Nhân tộc, Linh tộc, Hải tộc, Vu tộc, Yêu tộc tu sĩ đều có, chủng tộc khác tu sĩ cũng là không ít.

	Đã đến Tây Vân Thiên Hoang, Ôn Thanh Dạ liền đem cái kia Thái Cổ Long Tượng thu vào Linh Thú Đại chính giữa.

	Đồ Bại ven đường nhìn xem cái kia phồn hoa huyên náo thành trì còn có Linh khí tràn ngập sơn mạch, sợ hãi than nói: "Cái này toàn bộ Tây Vân Thiên Hoang đều thuộc về cái này Thông Thiên Cung hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Bằng không, Thông Thiên Cung sao có thể tại Tiên giới sừng sững?"

	Thông Thiên Cung, Thăng Tiên Điện là duy hai có thể tại toàn bộ Tiên giới dừng chân thế lực, làm sao có thể?

	Một bên Hải Vân Tử nhẹ gật đầu, nói: "Thông Thiên Cung thế lực tuyển nhận cao thủ chẳng phân biệt được chủng tộc, chỉ nhìn thực lực cùng năng lực, toàn bộ Tiên giới chỉ cần có sinh linh tồn tại địa phương tám thành đều có Thông Thiên Cung cao thủ thân ảnh "

	Từ khi Vân Tê lão tổ xuất hiện bang Ôn Thanh Dạ giúp một tay về sau, toàn bộ Trung Thiên Môn tựu đầu phục Ôn Thanh Dạ, Hải Vân Tử làm Trung Thiên Môn chưởng môn tự nhiên duy Ôn Thanh Dạ mệnh lệnh là từ.

	"Cũng may mắn cái này Thông Thiên Cung ít vấn thế sự tình tranh đấu "

	Đại Nguyệt Minh Cung lão tổ Tống Lâm Phong nói: "Cho nên nói, tại Tiên giới hành tẩu, tốt nhất không muốn đi đắc tội cái này Thông Thiên Cung nhân vật "

	Viêm Sinh, Viêm Phong Vũ, Tô Vân Long, Ly Tranh, Bách Lý Mặc Tô, Sở Hiền Vũ, Bạch Hoàng, Địa thư sinh, Âm Dương lão nhân bọn người đều là không nói gì, chỉ là lẳng lặng đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Địa thư sinh, Âm Dương lão nhân đều thuộc về tán tu cao thủ, lần này tham gia Phong Tiên đại chiến chỉ là muốn muốn đoạt lấy một phần Đế chi bản nguyên hoặc là theo ở bên trong lấy được một phần đột phá cơ duyên.

	Mà những người khác trong nội tâm bao nhiêu đều có một ít không được tự nhiên, chính mình dầu gì cũng là một phương thế lực chi chủ, bằng không tựu là nửa bước Tiên Quân tu vi, Cửu Thiên Nam Hải thành danh đã lâu cao thủ, giờ phút này lại muốn nghe theo một tên mao đầu tiểu tử lời nói, trong nội tâm làm sao có thể hội thống khoái?

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý, hai mắt quét mắt phía trước núi non sông ngòi, nhưng trong lòng thì có loại thế sự biến thiên cảm giác.

	"Chúng ta giống như nhanh đến rồi"

	Hải Vân Tử đột nhiên lên tiếng, chỉ vào phía trước bảy tòa phảng phất Thông Thiên cột đá, nói: "Phía trước tựu là Thông Thiên Cung bên ngoài cung Kỳ Sơn rồi"