Chương 225: Một kiếm

	Yến Sơ Tuyết thân thể có chút dừng lại, đôi mắt đẹp không khỏi nhìn về phía này bên cạnh.

	Chỉ thấy xa xa các trên lầu, đứng đấy một người nam tử.

	Nam tử song mắt thấy Ôn Đồng Vũ, tay trái cầm một thanh kiếm, ưu nhã, lạnh nhạt bước chân từng bước một từ không trung đi xuống.

	"Ha ha ha ha!"

	Chỉ thấy Quan Hiên đứng dậy phá lên cười.

	Tất cả mọi người là khó hiểu, con mắt có chút nghi hoặc nhìn Quan Hiên.

	"Huynh đệ, ngươi đã đến rồi!"

	Quan Hiên cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cao giọng nói ra.

	Tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, người này vậy mà cùng Quan Hiên nhận, hắn là ai?

	Muốn nói kinh ngạc nhất đương thuộc Thiên Vũ quốc mọi người, bọn hắn hiện tại mới hiểu được, nguyên lai Quan Hiên từng nói qua hảo hữu chí giao dĩ nhiên là hắn, Ôn Thanh Dạ!

	Thư Nan chợt nói: "Nguyên lai lúc trước Quan Hiên nguyện ý bảo trụ chúng ta, dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ nguyên nhân "

	Trình Ngọc nhẹ gật đầu, thở dài: "Thật sự là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà nhận thức Quan Hiên nhân vật bậc này "

	Yến Hương Dương nhìn xem đón gió đi tới Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt mang theo vài phần phức tạp thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Quan Hiên nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ còn chưa nói lời nói, Chu Ngọc Linh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lạnh giọng nói ra: "Như thế nào, ngươi muốn tới sao?"

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nhẹ gật đầu, "Có thể, cho ta một nén nhang thời gian "

	Chu Ngọc Linh đôi mắt đẹp nhìn xem Ôn Thanh Dạ, gật đầu nói: "Tốt, ta tựu cho ngươi một nén nhang thời gian "

	Chu Ngọc Linh nói xong, bước chân có chút thối lui.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Chu Ngọc Linh thối lui về sau, nhìn xem Ôn Đồng Vũ.

	"Ôn Đồng Vũ! Đến đây đi!"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi đều theo Ôn Thanh Dạ xem phương hướng nhìn lại, Ôn Đồng Vũ chứng kiến tất cả mọi người nhìn về phía hắn, ngửa đầu cười cười.

	"Tốt, rất tốt "

	Ôn Đồng Vũ theo Thiên Vũ quốc mọi người tầm đó đi xuống, con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	"Hai cái Luyện Thần ngũ trọng thiên người, đây là cái gì tỷ thí?"

	"Trò đùa sao? Thật sự là buồn cười, lại còn là nội đấu "

	"Đần độn vô vị, thật sự là nhàm chán "

	Mọi người chứng kiến trước mắt tràng cảnh đều là lắc đầu.

	... ... .

	Thiên Vũ quốc tất cả mọi người là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước màn nước, giờ phút này bọn hắn cảm giác hô hấp của mình đều dừng lại.

	Một trận chiến này!

	Rốt cục đã bắt đầu!

	Ôn Đồng Vũ rút ra kiếm của mình, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, liều lĩnh cười to nói: "Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ, bằng ngươi ngươi cũng muốn làm đối thủ của ta? Hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết cái này trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu "

	Trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu? Ôn Đồng Vũ tiếng nói tiếp tục quanh quẩn... . . .

	Ôn Đồng Vũ con mắt đã lòe ra một đạo lệ mang, Ôn Thanh Dạ có ta một ngày tại, ngươi vĩnh viễn là siêu việt không được của ta, ta chính là trong đời ngươi không thể vượt qua Cao Sơn, hiện tại tựu để cho ta tại đây thiên thiên vạn vạn người nhìn soi mói triệt để đánh tan lòng tin của ngươi a.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, con mắt bình thản nhìn xem cuồng ngạo vô song Ôn Đồng Vũ.

	"Uống!"

	Ôn Đồng Vũ hét lớn một tiếng, kiếm trong tay, mạnh mà bộc phát ra kinh người tử mang, kiếm có vận luật run lên ba cái, ba tầng Tử sắc gợn sóng nhộn nhạo ra, một chồng hợp thành một chồng, nguyên khí một tầng mạnh hơn một tầng, nước biển giống như tuôn hướng Ôn Thanh Dạ.

	Một đạo Tử sắc kiếm quang xông về Ôn Thanh Dạ, gợn sóng vạch phá không khí, trực tiếp vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay một chỉ, một đạo màu đen hào quang hiện lên, như sấm như gió, một chỉ trực tiếp đánh bại này tầng gợn sóng.

	"Xuy xuy!"

	Lại là một đạo Tử sắc kiếm quang hướng về Ôn Thanh Dạ điên cuồng bắt đầu khởi động tới, Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, trực tiếp một phát bắt được cái kia Tử sắc kiếm quang, sau đó dùng tay một trảo, kiếm quang trực tiếp biến thành nhân tro.

	Cái lúc này mọi người rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào cuộc tỷ thí này, người này vậy mà có thể dùng tay lực cầm kiếm quang, thực lực tuyệt đối không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy a.

	Ôn Đồng Vũ hờ hững nhìn xem Ôn Thanh Dạ, phảng phất hào không thèm để ý, cười lạnh nói: "Tử Dương thứ ba điệp!"

	Tầng thứ ba cơ hồ vô hình vô ảnh chấn động kiếm quang, lũ bất ngờ bộc phát giống như cuồng tuôn đi qua...

	Tử sắc hào quang lóng lánh lấy, trong nháy mắt Tử Hoa tràn ngập tất cả mọi người trong đôi mắt.

	Trong lúc nhất thời, hoa viên bình đài, lầu các bên trên, bốn phương tám hướng 16 quốc tất cả mọi người, cả đám đều lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc.

	"Tử Dương kiếm quyết thứ ba điệp, cái này Ôn Đồng Vũ không đơn giản a "

	"Tử Dương thứ ba điệp, nghe đồn chính là Bát phẩm kiếm quyết Tử Dương kiếm quyết lợi hại nhất một chiêu, có thể so với Cửu phẩm đỉnh phong a "

	"Không phải nói Thiên Vũ quốc đã có mấy trăm năm không có người có thể Tu luyện ra sao?"

	Ôn Đồng Vũ chiêu thức ấy Tử Dương ba điệp, lại để cho chung quanh không ít người đều thu hồi khinh thường thần sắc, lông mày bắt đầu trở nên có chút ngưng trọng lên.

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi bình tĩnh như nước, con mắt chiết xạ đạo kia Tử sắc hào quang, bỗng nhiên rút ra kiếm của mình, Nhất Niệm Kiếm phía trên phát ra làm cho người hoa mắt thần chóng mặt hào quang, tại một đám dưới ánh mặt trời chiếu xạ như thế làm cho người rung động.

	Hưu!

	Mọi người chỉ có thấy được Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay Kiếm Nhất vung, một đạo hàn mang theo trên thân kiếm bạo lên.

	Ôn Thanh Dạ thân thể vẫn không nhúc nhích, mà thân kiếm phun ra nuốt vào lấy kiếm quang thoáng cái biến lớn, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm quang, tốc độ cực nhanh, cấp tốc như điện.

	Tùy ý vung lên, mang theo một loại huyền diệu Thần Vận, tiêu sái tự nhiên, khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười thản nhiên, lưỡng tóc mai sợi tóc bay múa lấy.

	Ôn Đồng Vũ cùng Ôn Thanh Dạ biểu hiện hoàn toàn bất đồng, Ôn Thanh Dạ bản thân cao thấp là một vòng trùng thiên tự tin.

	Kinh thiên kiếm quang ngay tại sắp tiếp cận Ôn Đồng Vũ thời điểm mạnh mà bạo lên, phát ra một đạo kinh thiên uy danh! Trực tiếp đem trên chín tầng trời tầng mây đều vỡ bờ mở.

	Ôn Đồng Vũ ánh mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc!

	Ôn Đồng Vũ trên mặt dáng tươi cười còn không có tán đi, trong nháy mắt, hắn chỉ có thể vô ý thức lui về sau đi, điên cuồng thối lui.

	Ở đây tất cả mọi người là đứng lên, đứng thẳng lên eo của mình bản, con mắt nhìn chằm chằm đạo kia kiếm quang.

	Bang!

	Cuồng bạo kim thiết thanh âm bỗng nhiên vang lên, kích động tại mọi người bên tai.

	Ôn Đồng Vũ cảm giác chính xác thân thể bị bị núi cao đánh trúng vào đồng dạng, một cỗ rung trời động địa lực lượng, đánh tới kiếm của mình trên khuôn mặt, sau đó theo thân kiếm tuôn hướng cánh tay, Ôn Đồng Vũ cầm kiếm cánh tay rung mạnh.

	Rầm rầm rầm!

	Ôn Đồng Vũ cả thân thể giống như là trang giấy đồng dạng, rơi hướng về phía mặt đất, hù dọa đầy trời bụi đất cùng tro bụi, mà đại địa xuất hiện một cái cự đại hố.

	Cường!

	Hảo cường!

	Quá cường đại!

	Một kiếm!

	Ôn Thanh Dạ từ lúc bắt đầu đến cuối cùng chỉ là đã ra một kiếm!

	Toàn bộ quá trình, hoàn toàn tựu là nháy mắt lập tức, mọi người bắt đầu khinh thường, ngưng trọng, đến cuối cùng khiếp sợ chỉ là trong chớp mắt, chiến đấu cũng đã đã xong.

	Ở đây tất cả mọi người chỉ có một ý niệm trong đầu, cái này Ôn Thanh Dạ rất cường!

	Mọi người trong nhận thức biết Thiên Vũ quốc 'Cường đại nhất thiên tài' Ôn Đồng Vũ thất bại!

	Yến Hương Dương nhìn xem đón gió đứng ngạo nghễ, trong tay cầm chặt kiếm Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm ngũ vị tạp trần, cảm khái bộc phát, nàng tâm thần khẽ giật mình, không khỏi nghĩ nổi lên khi đó lời nói, chính thật sự Vương giả vừa lại không cần chứng minh đâu?

	Ôn Thanh Dạ chưa bao giờ đã từng nói qua một câu, chưa bao giờ trước bất kỳ ai đã từng nói qua cuồng ngạo vô biên ngữ, nhưng là giờ phút này một kiếm lại đủ để chứng minh hết thảy.

	Hắn chỉ dùng một kiếm!

	Nói cho tất cả mọi người, ai mới thật sự là Vương giả!

	Ai mới thật sự là thiên tài!

	Màn nước trước Thiên Vũ quốc mọi người giờ phút này còn ở vào kinh ngạc chính giữa, ngắn ngủi chiến đấu lại để cho tất cả mọi người là chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Đã xong?

	Cái này đã xong?

	Thiên Vũ quốc mọi người so về mặt khác các nước chi nhân còn muốn kinh ngạc, bởi vì thắng lợi chính là Ôn Thanh Dạ!

	Khởi điểm mọi người chỉ biết là Phượng Thành có một cái tên là Ôn Đồng Vũ thiên tư kỳ cao, làm cho người sợ hãi thán phục không thôi, mà Ôn Thanh Dạ lại như là sao chổi bình thường, đột nhiên lóng lánh tại mọi người trước mắt.

	Hắn ánh sáng chiếu sáng rạng rỡ, đau nhói tất cả mọi người hai mắt, giờ khắc này, Thiên Vũ quốc chi nhân mới biết được, hắn, Ôn Thanh Dạ, mới thật sự là chói mắt nhất một khắc này Tinh Quang.

	Thái tử Lăng Kỳ ngược lại hít một hơi hơi lạnh, "Ôn Đồng Vũ cứ như vậy bại. . . . . Thất bại?"

	Lưu Ảnh thần sắc liền giật mình, hiển nhiên còn chưa có lấy lại tinh thần đến rồi.

	Lăng Diệu cũng là đứng lên, nhìn xem màn nước, thì thào nói ra: "Cái này Ôn gia thật không ngờ rất cao minh, không chỉ có Ôn Đồng Vũ thiên tài như vậy, vậy mà còn có một so Ôn Đồng Vũ càng thêm kinh diễm thiên tài "

	Ôn Húc sững sờ đứng ở nơi đó, giờ phút này gương mặt của hắn đã thương trắng như tờ giấy, không có một điểm người sắc.