Chương 2144: Đại chiến bắt đầu

	Bắc La Địa Châu.

	Bắc La Địa Châu chính là Đông Phương Tiên Đình nhất phía nam châu địa, cùng Sơn Hà Lâm Châu cách xa nhau một cái Đoạn Thiên Nhai, chính là Đông Phương Tiên Đình đại quân hội tụ trọng địa.

	Giờ phút này, vô số Đông Phương Tiên Đình đại quân chen chúc mà ra, hướng về Đoạn Thiên Nhai phương hướng phóng đi rồi.

	Bắc La châu vương ngắm nhìn xa xa Đoạn Thiên Nhai, một loại hào khí tự nhiên sinh ra, đợi nhiều năm, rốt cục chờ đến hôm nay rồi.

	Bên cạnh đứng đấy một cái bạch giáp thanh niên, hắn đúng là Bắc La châu vương chi tử, Khúc Dương.

	Khúc Dương nhìn xem Bắc La châu vương tự tin biểu lộ, hiếu kỳ mà nói: "Phụ thân, ngươi nói lúc này đây thật có thể thành công sao?"

	Bắc La châu vương nhìn xa xa liếc, trầm lặng nói: "Yên tâm đi, lần này chúng ta chắc chắn cầm xuống cái này Sơn Hà Lâm Châu, ta có lòng tin "

	La Thiên tự mình ra tay, còn có vị kia trợ giúp, lần này tựu tính toán Ôn Thanh Dạ vẫn còn Sơn Hải Lâm Châu, cũng ngăn không được bọn hắn Đông Phương Tiên Đình đại quân.

	"Báo!"

	Đúng lúc này, phía trước một cái Đông Phương Tiên Đình tu sĩ theo Đoạn Thiên Nhai phương hướng lao đến.

	"Sơn Hải Lâm Châu Cửu Nguyên Điện, Bình Long Điện đã bị Thái tử điện hạ công phá, Thái tử hạ lệnh Bắc La đại quân xuyên qua Liệt Thiên cốc, trực tiếp xen kẽ Lâm Thành "

	"Cửu Nguyên Điện, Bình Long Điện công hãm?"

	Khúc Dương trong nội tâm cả kinh, khó có thể tin nhìn xem thám tử kia.

	Cửu Nguyên Điện, Bình Long Điện chính là Sơn Hải Lâm Châu môn hộ đại điện, hắn thủ vệ sao mà sâm nghiêm, nhưng là gần kề bất quá thời gian một ngày, đã bị La Thiên công hãm rồi, đây quả thực thật là đáng sợ.

	"Tốt!"

	Bắc La châu vương nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, sau đó đối với chung quanh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ hô: "Thái tử điện hạ đã cầm xuống lưỡng điện rồi, Sơn Hải Lâm Châu môn hộ đã bị mở ra, cướp lấy Sơn Hải Lâm Châu ngay tại sớm chiều, chúng ta thành lập bất thế công huân thời điểm đã đến, chư vị theo ta giết tiến Lâm Thành, đến lúc đó ta cùng với chư vị nâng cốc ngôn hoan "

	"Giết tiến Lâm Thành! Nâng cốc ngôn hoan!"

	"Giết tiến Lâm Thành! Nâng cốc ngôn hoan!"

	. . . .

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ mỗi một cái đều là hưng phấn không thôi, khàn cả giọng quát.

	Đông Phương Tiên Đình tại La Thiên dưới sự dẫn dắt, tổng cộng 2100 vạn hơn tu sĩ theo Đoạn Thiên Nhai chính giữa tràn vào Sơn Hải Lâm Châu.

	Cửu Nguyên Điện, Bình Long Điện 300 vạn tu sĩ chết thì chết, trốn thì trốn, căn bản cũng không có ngăn trở La Thiên tập kích, mà thủ vệ Cửu Nguyên Điện Hầu Vân (Bắc Á Tiên Quân đắc lực đại tướng) trực tiếp chết thảm.

	Nam Phương Tiên Đình chẳng ai ngờ rằng Đông Phương Tiên Đình đại quân nói đến đi ra, đừng nói Sơn Hải Lâm Châu rồi, Nam Phương Tiên Đình đều không có người chuẩn bị cho tốt nghênh đón trận này đại chiến.

	Phải biết rằng Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình mới trải qua một hồi đại chiến, lúc này mới qua đi không có vài năm a.

	Mà lần này đại chiến lĩnh quân nhân vật, dĩ nhiên là Nam Phương Tiên Đình tuyên bố đã chết đi La Thiên.

	La Thiên suất lĩnh Đông Phương Tiên Đình đại quân, chia làm mười đường, bách chiến bách thắng, không gì không đánh được, ngắn ngủn mấy ngày thời gian, Sơn Hải Lâm Châu cũng đã rơi vào tay giặc một nửa.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều là lâm vào hỗn loạn chính giữa rồi.

	Sơn Hải Lâm Châu, Lâm Thành, Thành Sứ Phủ.

	Bắc Á Tiên Quân chau mày xem lên trước mặt địa đồ, lúc này cái kia Sơn Hải Lâm Châu một nửa cương vực đã rơi xuống Đông Phương Tiên Đình trong tay, hắn như thế nào không nóng nảy?

	Để cho nhất hắn tâm phiền ý loạn chính là cái kia La Thiên vậy mà không có chết.

	Bắc Á Tiên Quân ngưng lông mày nói: "Khải Nguyên? Ngươi thật sự có biện pháp?"

	Bên cạnh Sơn Hải châu vương An Khải Nguyên tự tin cười cười, nói: "Quân thượng ngươi yên tâm đi, cái này La Thiên nhìn như thế công hung mãnh, kỳ thật đã sớm rơi vào của ta cái bẫy rồi"

	"Cái bẫy?"

	Bắc Á Tiên Quân lông mày nhíu lại, trong nội tâm hết sức tò mò.

	An Khải Nguyên lộ ra vẻ mĩm cười, chỉ vào Sơn Hải Lâm Châu Sơn Hải Viên, nói: "Quân thượng có thể hiểu rõ qua Sơn Hải Lâm Châu phong thuỷ?"

	"Tự nhiên hiểu rõ qua "

	Bắc Á Tiên Quân theo An Khải Nguyên ngón tay nhìn lại, chứng kiến Sơn Hải Viên ba chữ, trong nội tâm mãnh kinh: "Ngươi là đem Đông Phương Tiên Đình đại quân dẫn vào cái này Sơn Hải Viên, sau đó. . . . ."

	An Khải Nguyên hai mắt chính giữa hiện ra một tia hàn mang, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy "

	Bắc Á Tiên Quân chứng kiến An Khải Nguyên gật đầu, trong nội tâm ám hít một hơi hơi lạnh.

	An Khải Nguyên lá gan quá lớn, dã tâm cũng quá lớn.

	An Khải Nguyên nói: "Chúng ta Nam Phương Tiên Đình tổng hợp thực lực không bằng Đông Phương Tiên Đình, ta chờ chỉ có một lần đem Đông Phương Tiên Đình đánh đau nhức, mới có thể bảo vệ được rồi lâu dài thái bình "

	Bắc Á Tiên Quân trong nội tâm tràn đầy lo lắng, "Nếu như chúng ta không có có thành công đâu?"

	An Khải Nguyên ha ha cười cười, nói: "Không thành công tiện thành nhân "

	Bắc Á Tiên Quân lập tức lộ vẻ do dự, hắn vốn cũng không phải là cái loại nầy quả quyết, kiên cường người, cẩn thận cùng ổn trọng tràn ngập hắn hơn phân nửa sinh.

	An Khải Nguyên trịnh trọng nhìn xem Bắc Á Tiên Quân nói: "Quân thượng, đánh bạc một lần, thắng ta Nam Phương Tiên Đình ngàn năm không việc gì, thất bại, chúng ta thi cốt không hề "

	"Tốt, ta cá là rồi"

	Bắc Á Tiên Quân bị An Khải Nguyên vừa nói như vậy, cũng là cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, lập tức gật đầu nói.

	...

	La Thiên mang theo ngàn vạn Đông Phương Tiên Đình đại quân, như hổ vào bầy dê, Sơn Hải Lâm Châu cương vực từng khối lãnh thổ đều là đã rơi vào La Thiên trong tay.

	Những nơi đi qua, Nam Phương Tiên Đình tu sĩ phần lớn đều là nghe ngóng rồi chuồn.

	Trong lúc nhất thời, La Thiên danh tự vang vọng Nam Phương Tiên Đình.

	Sơn Hải Lâm Châu, khôn điện.

	Giờ phút này khôn thành ở trong núi thây biển máu, trên mặt đất có Đông Phương Tiên Đình thi thể, cũng có Nam Phương Tiên Đình tu sĩ thi thể, tựu là thi thể chồng chất độ dày đều có vài chục trượng, thoạt nhìn cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	La Thiên lạnh lùng nhìn dưới mặt đất phía trên thi thể, nói: "Một đường chỗ đến, lộ ra có chút bình tĩnh "

	"Xác thực "

	Bên cạnh Tử Vân Tiên Tướng nhẹ gật đầu, nói: "Có thể là Thái tử điện hạ đích thân đến, bọn hắn cảm nhận được điện hạ cường hãn thực lực, căn bản là Vô Tâm phản kháng "

	"Vô Tâm phản kháng?"

	La Thiên cười lạnh một tiếng, hắn có thể không có quên trước đó lần thứ nhất tại Liệt Thiên cốc lọt vào chặn đánh.

	Tử Vân Tiên Tướng nói: "Tiếp được, chúng ta chỉ cần cầm xuống Lâm Thành cùng Sơn Hải Viên, Sơn Hải Lâm Châu bố trí phòng ngự mang sẽ sụp đổ rồi"

	"Lâm Thành chính là Sơn Hải Lâm Châu trung tâm khu vực, cao thủ phần đông, cực kỳ khó công "

	Nói đến đây, La Thiên tiếng nói một chuyển, nói: "Nhưng là ta hết lần này tới lần khác muốn phản một con đường riêng mà đi "

	Tử Vân Tiên Tướng nghe vậy vội vàng nói: "Điện hạ, đã cái kia Lâm Thành cực kỳ khó công, chúng ta không bằng trước cầm xuống Sơn Hải Viên. . . ."

	"Đạo lý này ta tự nhiên hiểu "

	La Thiên cười cười, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Cho nên ta muốn cho ngươi mang theo của ta cờ hiệu, đánh nghi binh Lâm Thành "

	Tử Vân Tiên Tướng chợt nói: "Đánh nghi binh Lâm Thành? Chẳng lẽ điện hạ muốn thực công Sơn Hải Viên?"

	La Thiên ngửa mặt mà cười, nói: "Đúng vậy "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Tử Vân Tiên Tướng trong nội tâm có chút buông lỏng, ôm quyền nói.

	Sau đó Tử Vân Tiên Tướng tựu đi bố trí rồi, nhìn xem Tử Vân Tiên Tướng bóng lưng, La Thiên thu hồi khóe miệng mỉm cười.

	"Sơn Hải Viên có thể sẽ có mai phục "

	Lúc này, một đạo âm thanh lạnh như băng quanh quẩn tại La Thiên bên tai.

	La Thiên thản nhiên nói: "Có hay không, kết quả cũng giống nhau "

	Thanh âm kia tiếp tục nói: "Ngươi là vì Sơn Hải Viên Lâm Khả Nhi, hay là lần trước cùng Bắc Á Tiên Quân đối chiến?"

	Nghe được thanh âm kia lời nói, La Thiên đôi mắt dần dần trở nên lạnh lùng, "Ta không thích người khác phỏng đoán tâm tư của ta, ngươi cùng cái kia 'Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân' đồng dạng làm cho người ta chán ghét "

	Thanh âm kia cười cười, nói: "Ta không phải phỏng đoán, chỉ là hỏi thăm "

	La Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Biết rõ nhiều lắm, sẽ chết vô cùng thảm "

	Nói xong, La Thiên hướng về khôn nội thành bộ đi đến rồi.

	Lúc này, một cái màu xám thân ảnh xuất hiện tại La Thiên đặt ở chỗ đứng bên cạnh, nhìn xem La Thiên cười mà không nói.

	... . .

	Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến hừng hực khí thế, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều đã bị kinh động.

	Thiên Hợp Túc Châu, Tây Cùng Trác Châu hai đại châu vương, đều là phái đại lượng cao thủ chuẩn bị trợ giúp Sơn Hải Lâm Châu, mà Nam Phương Tiên Đình còn phái khiến Thiên Chỉ Tiên Quân tiến về Sơn Hải Lâm Châu.

	Lần này đại chiến, cực kỳ hấp người nhãn cầu, mà ngay cả vừa rồi chấm dứt Phong Tiên đại chiến, đều không có đi chú ý.

	Cửu U Minh Châu, Vân Điện một chỗ sơn mạch bên trên.

	Ôn Thanh Dạ cùng Nam Phương Tiên Đình các cao thủ một đường theo Tây Vân Thiên Hoang đuổi đến trở lại, đã đến Nam Phương Tiên Đình khu vực.

	Ôn Thanh Dạ đi tới cái này lại để cho hắn rất tinh tường địa phương, không khỏi nghĩ đến hắn vừa rồi đến Tiên giới thời điểm.

	Thiên Anh nương nương nhìn xem mọi người, tỉnh táo mà nói: "Đông Phương Vô Vân người này lòng muông dạ thú, đối với Tiên Đình mệnh lệnh cũng là bằng mặt không bằng lòng, chính là ta Nam Phương Tiên Đình loạn thần tặc tử, chúng ta hay là vây quanh Thiên Hương Đế Châu lại hồi Nam Phương Thần Châu a "

	Thị Hối trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta đồng ý "

	Phong Hách cũng là gật đầu tỏ vẻ đồng ý Thiên Anh nương nương lời nói.

	Đông Phương Vô Vân sở tác sở vi, tuyệt đối là Nam Phương Tiên Đình cực kỳ nhân vật nguy hiểm, cùng hắn nhấc lên quan hệ, đây tuyệt đối là không ổn.

	"Ta đều không sao cả" Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói.

	Dùng hắn thực lực bây giờ, tựu tính toán Đông Phương Vô Vân đã đến Ngọc Thanh Tiên Quân, Ôn Thanh Dạ cũng đủ để tự bảo vệ mình, căn bản là không cần e ngại Đông Phương Vô Vân rồi.

	Thiên Anh nương nương thoả mãn gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đây. . ."

	"Các vị nguyên lai là khách, như thế nào như vậy sốt ruột ly khai?"

	Đột nhiên, một đạo trong sáng tiếng quát vang vọng ở giữa thiên địa.

	Mọi người vội vàng hướng lấy xa xa nhìn lại, chỉ thấy một đạo khôi ngô bóng người xuất hiện tại phía chân trời tuyến.

	Thị Hối, Phong Hách bọn người chứng kiến người nọ, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

	Người này không phải người khác, đúng là Cửu U Minh Châu châu vương Đông Phương Vô Vân.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đông Phương Vô Vân, nhưng trong lòng thì có chút cảm thán, cái này Đông Phương Vô Vân quả nhiên lợi hại, nhóm người mình mới đến Cửu U minh không bao lâu, là hắn biết bọn người hành tung rồi.

	"Đông Phương Vô Vân!"

	Thiên Anh nương nương sắc mặt trở nên hết sức khó coi, không nghĩ tới nàng vừa rồi cực lực muốn tránh đi người, hiện tại tựu xuất hiện ở trước mặt nàng rồi.

	Thiên Anh nương nương hừ lạnh một tiếng, nói: "Đông Phương Vô Vân, ta cũng không phải là ngươi khách "

	Thiên Anh nương nương ý tứ rất rõ ràng, ý định dùng nương nương thân phận ngăn chận Đông Phương Vô Vân, nàng cũng không phải là Đông Phương Vô Vân khách nhân, mà là Đông Phương Vô Vân 'Đại nhân' .

	Đông Phương Vô Vân thản nhiên nói: "Ta nói khách nhân cũng không phải ngươi "

	"Ngươi!"

	Thiên Anh nương nương không nghĩ tới Đông Phương Vô Vân như thế không cho mình mặt mũi, lập tức trong nội tâm giận dữ.

	Nhưng là Thiên Anh nương nương cũng không phải người ngu, nàng biết rõ ở đây tất cả mọi người thêm cùng một chỗ cũng không phải Đông Phương Vô Vân đối thủ, lập tức cưỡng chế ở lửa giận trong lòng nói: "Chúng ta đi!"

	Đông Phương Vô Vân nhìn cũng không nhìn Thiên Anh nương nương, mà là đối với Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ôn huynh, thế nhưng mà để cho ta đợi thật lâu, hôm nay chúng ta có thể muốn hảo hảo tự tự a "

	Thiên Anh nương nương chuẩn bị rời đi thân thể đột nhiên bất động rồi, cái này Đông Phương Vô Vân đối với Ôn Thanh Dạ cực kỳ 'Thân mật' a.