Chương 413: Bí mật

	Nhưng là dùng hiện tại Ôn Thanh Dạ thực lực, còn không có cách nào chém ra lấy Đại Hoang Cổ Bia, chỉ có chờ đến thực lực của hắn vậy là đủ rồi, nói không chừng ngược lại là có thể chém ra cái này Đại Hoang Cổ Bia, hoặc là hắn luyện hóa cái này Đại Hoang Cổ Bia mới có thể biết được trong đó hết thảy.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ mạnh mà tâm thần ngưng tụ, con mắt mạnh mà mở ra.

	Phía trước nhiều hơn mấy đạo nhân ảnh, những bóng người này nữ có nam có, còn có sổ đứa bé, thần sắc vội vàng hấp tấp, hơn nữa quần áo nghiền nát, còn có từng mảnh vết máu, cực kỳ chật vật, xem bộ dáng là xảy ra chuyện gì đại sự.

	Bọn hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ, phát hiện Ôn Thanh Dạ theo trong rừng đi tới, quần áo hoàn hảo không tổn hao gì, thần tình lạnh nhạt tự nhiên, trong lòng không khỏi rùng mình.

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm nhìn bọn hắn, hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

	"Tiểu huynh đệ, tiểu huynh đệ!" Đằng sau đột nhiên truyền đến dồn dập tiếng hô.

	Ôn Thanh Dạ nghe được không khỏi bước chân vừa thu lại, chậm rãi quay đầu, nhìn xem nói chuyện một người trung niên nam tử, nhíu mày hỏi: "Như thế nào? Có việc?"

	Cái này cái trung niên nam tử trong mọi người tu vi cao nhất, chính là Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên tu vi.

	Trung niên nam tử xấu hổ xoa xoa đôi bàn tay, sau đó hơi khô cười nói: "Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi một mình một người theo Ngọc Thư Lâm trong đi ra, chắc hẳn thân thủ đích thị là bất phàm "

	Nói đến đây, trung niên nam tử mạnh mà cắn răng, tiếp tục nói: "Ta có một cái chuyện nhỏ không biết tiểu huynh đệ có thể nguyện trợ giúp chúng ta? Ngày sau ta Kha Nguyên chắc chắn tương báo "

	"Ta đối với ngươi theo như lời không có chút nào hứng thú "

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Ôn Thanh Dạ cũng không phải là mới ra đời thanh niên, hắn tự nhiên có thể nhìn ra, cái này cái trung niên nam tử theo như lời bề bộn tám thành không phải đơn giản như vậy cùng nhẹ nhõm, hơn nữa đối mặt khó khăn còn có cũng chưa biết, mình cần gì đi dùng thân thử hiểm đâu?

	Sau lưng một đám người chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế quyết đoán cự tuyệt, không khỏi đều là sắc mặt u ám.

	Kha Nguyên bên cạnh một người nam tử thần sắc quả quyết nói: "Đại ca, bằng không, chúng ta sẽ xuyên qua cái này Ngọc Thư Lâm tốt rồi, cùng lắm thì vừa chết, bằng không ta Kha gia tựu phản kháng bọn hắn, không có gì phải sợ "

	"Nhị đệ, không chỉ nói mê sảng" Kha Nguyên nộ quát to một tiếng, sau đó rất nhanh đuổi theo phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ phối hợp lấy ra địa đồ, gấm sông cổ quốc tựu là địa chỗ Tây Bắc, hơn nữa một cách không ngờ dĩ nhiên cũng làm là Thiên Huyền Tông cấp dưới mấy trăm tiểu quốc một trong, chẳng qua là nhất biên giới khu vực, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm coi như là thở dài một hơi rồi.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là giúp ta cái này bề bộn, ta nguyện ý nói cho ngươi biết một cái đại bí mật" Kha Nguyên bước nhanh đuổi theo Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Bí mật? Ta không muốn biết, các ngươi có thể chính mình giữ lại "

	Kha Nguyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, trong lòng không khỏi hung ác, hỏi: "Tiểu huynh đệ, chẳng lẽ ngươi đối với thành vi Sinh Tử Cảnh cường giả đều không có hứng thú sao?"

	"Không có hứng thú "

	Ôn Thanh Dạ lần này là đầu cũng không có hồi, trực tiếp hướng về phía trước rời đi.

	Kha Nguyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ dần dần bóng lưng rời đi, nhịn không được thở dài, bi thương nói: "Chẳng lẽ là thiên muốn vong ta Kha gia sao? Tại sao phải bộ dạng như vậy?"

	"Đại ca, không có việc gì, các ngươi đi trước, ta đến cản phía sau" Kha Nguyên Nhị đệ Kha Hải đã đi tới, nắm chặt nắm đấm, cắn hàm răng kiên định nói.

	Kha Nguyên khoát tay áo, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đi nhanh lên a, nhất định phải đem trong tộc huyết mạch cho bảo hộ ở "

	Dứt lời, Kha Nguyên mang theo chung quanh Kha gia mọi người đang muốn ý định tiến về Ôn Thanh Dạ đi tới cánh rừng.

	Đột nhiên, một đạo bén nhọn hàn mang thẳng nhào đầu về phía trước, mang theo một tia lăng lệ ác liệt sát ý, thẳng đến Kha Nguyên cổ họng, Kha Nguyên phản ứng cũng là cực nhanh, đương hạ thân hướng về phía sau lăn đi, rút lui thẳng đến hai trượng xa.

	Mà Kha Nguyên vừa rồi dừng lại địa phương dĩ nhiên xuất hiện một cái hố cực lớn động, bụi đất, đá vụn phi liệt.

	"Kha Nguyên, ngươi thực là muốn chết, muốn phản bội ta giáo, muốn làm tốt tru diệt cả nhà chuẩn bị" xa xa hai bóng người chậm rãi đã đi tới, nói chuyện cùng ra chiêu đúng là tay trái cái kia cầm thương.

	"Lâm Phong, ta rời khỏi nguyên nhân ngươi cũng biết, ta thật sự không muốn lại đi làm nào thương thiên hại lí sự tình, ta cũng sẽ không tại vẽ đường cho hươu chạy rồi, ta hôm nay cùng đồ mạt lộ, không oán trời, không oán địa, chỉ là hi vọng ngươi có thể xem tại cộng sự nhiều năm phân thượng, thả đằng sau ta Kha gia già trẻ phụ nữ và trẻ em. . . . ."

	"Kha Nguyên, ngươi nằm mơ!" Bên phải người thanh niên kia cười lạnh đã cắt đứt Kha Nguyên lời nói, lạnh lẽo nhìn lấy chung quanh Kha gia mọi người: "Hôm nay, các ngươi Kha gia chi nhân, một cái cũng không thể đi, toàn bộ đều phải đi về tiếp nhận ta giáo trừng phạt "

	"Ngươi!" Kha Nguyên nghe được bên phải thanh niên lời nói, không khỏi ngón tay duỗi ra, sắc mặt nộ hồng.

	Lâm Phong trường thương một chỉ, trong mắt sát ý tăng nhiều, quát: "Ít nói lời vô ích rồi, Kha Nguyên, nếu không là xem tại ở chung nhiều năm phân thượng, giờ phút này các ngươi Kha gia đã là chó gà không tha rồi, Âu Thiếu chủ nói rất đúng, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng muốn đi, muốn không trở thành thương của ta hạ vong hồn, nếu không cùng ta trở lại vương đô "

	Kha Nguyên nghe được Lâm Phong lời nói, trong lòng không khỏi cảm giác được một vòng bi thương, sau đó đối với sau lưng mọi người nói ra: "Các ngươi tiến về Ngọc Thư Lâm, ta lại lần nữa cùng bọn họ quần nhau "

	"Đại ca!" Kha Hải không khỏi có chút do dự.

	"Đi mau!"

	Kha Nguyên gào thét một tiếng, sau đó nhanh chóng hướng về Lâm Phong phóng đi.

	Lâm Phong trường thương trong tay một sao, một đường hàn mang theo gió tới, liền đâm ba cái, nhanh như Tật Phong.

	Kha Nguyên trong tay mạnh mà xuất hiện một thanh dài đao, đao mang chảy ra mà ra, kích động mà đi, trên bầu trời tách ra xinh đẹp sáng lạn nguyên khí va chạm.

	Âu Thiếu chủ cái lúc này, sắc mặt mang theo nghiền ngẫm, trêu tức, thân hình một tung, bất quá một hơi tựu vọt tới Kha gia mọi người trước người, ngăn cản đường đi.

	"Uống!"

	Kha Hải nhìn đến đây, lại nhìn về phía sau lưng Kha gia mọi người, dũng khí mọc lan tràn, một quyền hướng về Âu Thiếu chủ đuổi giết mà đi.

	"Hừ, thật sự là không biết cái gọi là, chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng ta giao thủ?" Âu Thiếu chủ lạnh quát một tiếng, bàn tay một quyền đối oanh tới, tiếng oanh minh rung trời động địa, không ngừng lắc lư.

	Kha Hải thân hình giống như là diều đứt dây, trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, liên tiếp va chạm phía dưới, trực tiếp đem mấy chục khỏa cây cối đụng gẫy rồi.

	Âu Thiếu chủ nhìn đến đây, không khỏi nở nụ cười lạnh, sau đó từng bước một hướng về Kha gia già trẻ phụ nữ và trẻ em đi đến.

	Kha gia mọi người nguyên một đám hoảng sợ không thôi, vội vàng lui về phía sau lẫn nhau vây tại một chỗ, nhưng lại đem mấy người hài tử cho bao bọc vây quanh, tựa hồ muốn bảo vệ cuối cùng một điểm huyết mạch.

	"Phản bội ta giáo người, ta tựu cho các ngươi một chút giáo huấn, cho các ngươi biết rõ ta giáo Vô Thượng uy nghiêm "

	Âu Thiếu chủ nói xong, bàn tay nguyên khí ngưng tụ, phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí kích động khôn cùng, tạo thành một đạo quang đoàn, thật giống như là muốn đem Kha gia mọi người cho nổ chết.

	"Âu Trạch Minh, ngươi dám!"

	Đau khổ chèo chống Kha Nguyên nhìn đến đây, hai mắt Huyết Hồng, giận dữ hét.

	"Ngươi xem ta có dám hay không!"

	Âu Trạch Minh nói xong, bàn tay mạnh mà hướng về phía trước vung lên, nguyên khí đoàn hưu một tiếng xông về Kha gia mọi người.

	"Không muốn!"