Chương 1079: Song kiếm đạo uy lực

	Xoạt!

	Chỉ là theo tay vung lên, một đạo phô thiên cái địa kiếm khí gợn sóng dũng mãnh lao tới rồi.

	Kiếm khí gợn sóng cùng đao mang chạm vào nhau, khiến cho đêm đen như mực chỗ trống run lên, sau đó liên tục đối bính, Ôn Thanh Dạ bước chân càng là liên tục hướng về phía sau lui đi.

	"Tiếp được tới phiên ta!"

	Vừa lúc đó, cầm đầu Hắc y nhân thần sắc mang theo một tia lạnh như băng vô tình sát phạt chi ý, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ bước chân huyền nổi giữa không trung, hướng về phía sau liên tục thổi đi, giờ phút này trọng tâm bất ổn, cảm nhận được cái kia cầm đầu Hắc y nhân bành trướng mà đến sát cơ, lập tức cảm giác lòng có dư mà lực chưa đủ.

	Bá!

	Một tiếng dồn dập tiếng vang, Trương Tiêu Vân trực tiếp chắn Ôn Thanh Dạ trước người, thanh thẩm mỹ khuôn mặt chính giữa mang theo một tia lạnh lùng, vài ôn nhu mái tóc đáp trên vai, cánh tay một trương, lập tức lưỡng cái cự đại hỏa diễm cánh tại sau lưng của nàng ngưng hiện mà ra.

	"Hai cánh hợp!"

	Trương Tiêu Vân hai cái cánh tay mạnh mà một phát xiên, cái kia cực lớn hỏa diễm hai tay cũng là mạnh mà hợp lại, tạo thành một cái cứng rắn hữu lực bình chướng, trực tiếp chắn Trương Tiêu Vân trước mặt.

	"Không chịu nổi một kích!"

	Cầm đầu Hắc y nhân chính là Cửu phẩm Địa Tiên tu vi đỉnh cao, tự nhiên đối với Lục phẩm Địa Tiên Trương Tiêu Vân chẳng thèm ngó tới, sau đó cánh tay vung Hắc Đao mạnh mà hướng về phía trước chém rụng mà đi.

	Đêm đen như mực lỗ hổng ở bên trong, trong lúc đó trở nên càng thêm đen kịt, vô số oan hồn lệ quỷ đột nhiên theo trên bầu trời theo đao mang hướng về phía trước hỏa diễm chi cánh phóng đi rồi.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đạo dồn dập kinh dị thanh âm nổ vang mà ra, Trương Tiêu Vân mạnh mà cảm giác như Thái Cổ núi cao lực lượng hướng về nàng bôn tập mà đến, phía trước cái kia lưỡng cái cự đại cánh trực tiếp phá thành mảnh nhỏ, theo ngực gian lập tức dẫn xuất một đạo ngọt.

	Sau một khắc, một đạo màu đen mũi nhọn tiếp tục đánh úp lại, Trương Tiêu Vân cắn răng, trực tiếp duỗi ra tay của mình bổ, hướng về phía trước kẹp lấy.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Sắc bén đao mang mặc dù bị át chế trụ, nhưng là trực tiếp đã phá vỡ Trương Tiêu Vân hộ thể chân khí, vết thương theo nàng hai cái cánh tay lan tràn mà ra, máu tươi sau đó theo miệng vết thương rơi xuống trên mặt đất.

	Trương Tiêu Vân sắc mặt trở nên dị thường tái nhợt, nhưng là cước bộ của nàng nhưng lại một bước đã lui.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này cũng đứng vững vàng bước chân, kiếm trong tay nắm chặt, phản đạp bầu trời một bước, sau đó toàn bộ Tinh Không thật giống như bị hắn dẫm nát bước chân phía dưới, một bước đạp đi, lập tức xuất hiện một điểm óng ánh sáng Tinh Quang.

	Hồ quang, nhanh như Kinh Hồng!

	Mũi kiếm, lạnh như băng vô tình!

	"Tam Tuyệt kiếm thức đệ nhất kiếm! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Ôn Thanh Dạ hờ hững thanh âm vang vọng bầu trời đêm chính giữa, rồi sau đó kiếm trong tay hắn mạnh mà vung đi ra ngoài, một đạo hàm liền thiên địa kiếm quang mạnh mà bay múa đi ra.

	Kiếm kia mang như một vòng điện quang cấp tốc mà ra, không có có do dự chút nào, trực tiếp hướng về phía trước trong hắc y nhân bài danh lão nhị trảm tới.

	Hắc y nhân kia sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, hai tay nắm ở chuôi đao, chân khí toàn thân gào thét hướng về thân đao phóng đi, sau đó một cái hung hãn Lệ Quỷ theo thân đao chính giữa tuôn ra, giương nanh múa vuốt hướng về kia kiếm quang phóng đi rồi.

	Ngay tại cả hai chạm vào nhau sau một khắc!

	Trong thiên địa một mảnh yên tĩnh, không có một điểm tiếng vang.

	Bầu trời đều tách ra lấy cái kia cực hạn bạch quang, tựa hồ so ban ngày đều muốn sáng ngời ba phần.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chói tai thô bạo tiếng vang đột nhiên nổ vang ra, sau đó cái kia nguyên khí nhấc lên dậy sóng sóng lớn hướng về chung quanh mang tất cả mà đi, giống như là vô biên vô hạn ở giữa hải dương trào lên thủy triều.

	Hắc y nhân kia bước chân liền lùi lại, đối với bên cạnh Hắc y nhân nói: "Lão tam, chúng ta cùng một chỗ... . ."

	Phù phù! Phù phù! Phù phù!

	Ngữ khí của hắn mạnh mà một chầu, sắc mặt đỏ lên, kinh hãi càng tuyệt bụm lấy trái tim của mình, hắn cái gì cảm giác cũng không có, chỉ biết mình trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, hoàn toàn không bị khống chế của hắn.

	Oành!

	Sau một khắc, thân thể của hắn trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

	Bên cạnh Hắc y nhân vội vàng rơi xuống suy sụp, thấp giọng nói: "Nhị ca, ngươi làm sao vậy?"

	Hắc y nhân kia gắt gao che trái tim của mình, nằm rạp trên mặt đất, bàn tay cố gắng hướng về thượng diện giơ lên đi, nhưng là hắn càng dùng sức, cái kia trái tim tựu nhảy lên càng thêm lợi hại.

	Cuối cùng, cánh tay của hắn còn không có nâng lên, trong miệng mạnh mà hướng về phía trước cuồng phun ra vô số máu tươi, tựa hồ đem toàn thân máu tươi đều phun ra đi ra ngoài.

	"Nhị ca!"

	Hắc y nhân xem lên trước mặt một màn, lập tức sững sờ, "Nhị ca, ngươi tỉnh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Một màn này, quả thực là hắn suốt đời khó có thể đoán được, hắn như thế nào cũng thật không ngờ hội là kết quả như vậy.

	Sưu sưu!

	Đột nhiên, tai của hắn bờ vang lên kiếm quang âm thanh phá không, thân thể của hắn run lên, vô ý thức hướng về phía sau chạy đi.

	"Đã muộn!"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, người này bắt đầu cùng hắn liều mạng một chiêu, nhưng là vì không có phòng bị, lúc này nguyên thần đã trọng thương, cho nên giết hắn dễ như trở bàn tay.

	Ngay tại lui ra phía sau một khắc, lại là một đạo sắc bén kiếm quang vỡ bờ mà đi, giống như đã sớm dự liệu được hắn hội hướng về cái phương hướng này thối lui giống như được.

	Một kiếm này như linh dương treo giác, thần đến từ bút.

	Keng!

	Chỉ thấy hắc y nhân kia phản ứng một chầu, vội vàng Hoành Đao trước ngực, nhưng là kiếm kia mang nhìn kỹ nhưng lại Ôn Thanh Dạ tay trái đánh ra, mà tay trái của hắn đúng là Tru Tiên Kiếm.

	Tru Tiên Kiếm sắc bén, bá đạo kiếm quang tung hoành Vô Kỵ, trực tiếp hướng về phía trước nghiền áp tới, hắc y nhân kia trường đao trong tay liên tiếp lấy thân hình trực tiếp bị một đao bổ trúng chia làm hai nửa.

	Máu tươi nhuộm hồng cả đêm đen như mực không, cũng nhiều một vòng khác phong thái.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà khẽ động, vội vàng nhìn về phía Trương Tiêu Vân bên này, cầm đầu Hắc y nhân tu vi kỳ cao, Trương Tiêu Vân trực tiếp bị áp chế không hề có lực hoàn thủ.

	Mà lúc này đây, một đạo Thôn Thiên Liệt Địa đao mang lôi cuốn thiên địa uy thế, hướng về nhỏ nhắn xinh xắn Trương Tiêu Vân phách trảm mà đi.

	Trương Tiêu Vân căn bản cũng không có trì hoãn quá mức đến, cái này cầm đầu Hắc y nhân thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, cường hãn làm cho nàng không có biện pháp.

	Một đạo bạch sắc kình phong vọt lên, Ôn Thanh Dạ trực tiếp vọt ra, hướng về Trương Tiêu Vân vọt tới.

	"Muốn chết!"

	Cầm đầu Hắc y nhân sắc mặt lạnh lẽo, sau đó đao trong tay thế càng thêm trầm trọng rất nhiều.

	Trương Tiêu Vân cảm giác thấy hoa mắt, chính mình đã bị rộng lớn cùng ôn hòa bao vây, nàng không khỏi thở dài một hơi, xinh đẹp lông mi vụt sáng vụt sáng.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp ôm lấy Trương Tiêu Vân thân thể mềm mại, nghiêng nguyệt Thất Tinh thân pháp vận lên, hướng về xa xa chạy đi, nhưng là cái kia quỷ dị đao mang mãnh liệt tốc độ lần nữa tăng vọt.

	Phốc!

	Đao mang vạch phá phía chân trời, trực tiếp chém vào này Ôn Thanh Dạ trên lưng, lập tức quần áo của hắn vạch phá, xuất hiện một đạo hẹp dài vết máu.

	"Phu quân..."

	Trương Tiêu Vân ôm lấy Ôn Thanh Dạ một khắc, lập tức cảm giác trong tay một ẩm ướt, không khỏi xem xét, dĩ nhiên là Hồng sắc máu tươi.

	"Không có việc gì "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, sau đó mạnh mà xoay người, trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về cầm đầu hắc y nhân kia đâm tới rồi.

	Âm vang!

	Cầm đầu Hắc y nhân khóe miệng mang theo một tia lạnh như băng vui vẻ, trường đao trong tay có chút một chuyển, trực tiếp đem cái kia bay tới Nhất Niệm Kiếm chém vào, rồi sau đó một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.