Chương 343: Khí thế kinh người

	Mọi người chỉ nghe oanh một tiếng, hư không chấn động, một đạo cự đại quyền đạo kình khí, gầm thét, phá không mà ra, xông về Hoàng Hữu Văn, quyền khí những nơi đi qua, không khí nổ bốc lên, hiện ra một đầu rõ ràng khí lãng dấu vết.

	"Hảo cường quyền kình!"

	Hoàng Hữu Văn lại càng hoảng sợ, trước mắt cái này thủy chung phong khinh vân đạm thanh niên vậy mà như vậy hung mãnh, cái này quyền kình đủ để nói rõ hắn thân thể cường độ không thua kém chi mình, thậm chí khả năng trên mình.

	Oanh!

	Một tiếng kịch liệt nổ vang chi tiếng vang lên, hư không chấn động, kình khí bốn phía.

	Hoàng Hữu Văn chiêu thứ nhất, trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ ngạnh sanh sanh nổ nát, hai hai tiêu tán.

	"Trường Hà chiếu Đại Giang!"

	Hoàng Hữu Văn biết rõ chính mình muốn tốc chiến tốc thắng, không thể cho Ôn Thanh Dạ mảy may thở dốc cơ hội, lập tức lập tức nhảy vào, đi nhanh lấn tiến, bức tiến Ôn Thanh Dạ ba trượng ở trong, lại là một chưởng đánh ra, như Cửu Thiên Trường Hà, nguyên khí cô đọng không ngớt không dứt.

	Hắn quyền kình bên trong, tựa hồ trong đó nguyên khí liên tục không thôi, sinh sinh không dứt, hóa thành tầng tầng hải triều, Ba Đào mãnh liệt, khí thế khiếp người, hải triều bên trong Hoàng Hữu Văn thân hình bị vô hạn phóng đại, mang theo một cỗ băng thiên liệt địa khí thế, áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Không tệ!"

	Chứng kiến Hoàng Hữu Văn như thế bá đạo quyền pháp đều có thể thi triển đi ra, nghĩ đến thân thể của hắn xác thực là trải qua cô đọng, một chưởng này đón lấy một chưởng có một cỗ Lôi Đình Vạn Quân, làm cho người xử chí không kịp đề phòng khí thế.

	Ôn Thanh Dạ song duỗi tay ra, thoáng chốc, chung quanh nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới, âm lãnh gió lạnh bỗng nhiên nhấc lên, chung quanh tất cả mọi người là đều là thể cốt khẽ run rẩy.

	Lạnh quá!

	Không ít người trong mắt đều lộ ra ngạc nhiên thần sắc đến, cái này. . . Người này sử dụng rốt cuộc là loại nào võ học? Vậy mà như vậy cường đại?

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Một cái huyền diệu, kỳ dị ấn pháp tại Ôn Thanh Dạ trên bàn tay đột nhiên ngưng hiện, kinh người khí thế không hoàn toàn kéo lên lấy, sau đó theo Ôn Thanh Dạ bàn tay đẩy, ấn pháp giống như bóp méo hư không bình thường, xông về Hoàng Hữu Văn chưởng khí.

	Phanh!

	Hai người lần nữa đụng nhau, quyền chưởng tấn công, nguyên khí lần nữa hóa thành Hư Vô.

	Hoàng Hữu Văn lúc này cảm giác ngực một buồn bực, bước chân liền lùi lại, trong miệng ngòn ngọt, tâm tư nhanh quay ngược trở lại phía dưới, hắn mạnh mà đem huyết lần nữa nuốt nuốt trở vào.

	"Lại đến!"

	Hoàng Hữu Văn hét lớn một tiếng, một quyền đánh tới hướng Ôn Thanh Dạ.

	Kỳ thật Ôn Thanh Dạ vừa rồi cái kia một ấn pháp đã lưu thủ rồi, bằng không dựa vào Ôn Thanh Dạ viễn siêu Âm Dương cảnh thất trọng thiên võ giả nguyên khí, kỳ dị Bất Tử Ấn cơm, bá đạo Ngũ Hành Đoán Thể thuật, Hoàng Hữu Văn đã sớm thất bại.

	"Sai lầm chấp nhất" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, thân hình cũng là nghênh hướng Hoàng Hữu Văn.

	Trong đời hai cái sai lầm lớn nhất, đơn giản buông tha cho, sai lầm chấp nhất.

	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"

	Mọi người bên tai, chỉ có thể nghe được từng tiếng ầm ầm nổ mạnh, hai người từng quyền đụng nhau, không lưu tình chút nào.

	Răng rắc xoạt!

	Trên lôi đài phiến đá, chịu không được cái này cổ áp lực, bắt đầu xuất hiện từng khúc đứt gãy, biên giới khu vực đang xem cuộc chiến võ giả, càng là cảm giác hai vai trầm xuống, trên người như là bị đè ép một tòa chìm không cách nào tưởng tượng Đại Sơn, trọng làm cho lòng người sợ, dưới chân phiến đá đều bị mọi người đạp vỡ.

	Chu Thắng nhìn đến đây, nhịn không được nói ra: "Cái này Hoàng Hữu Văn cực kỳ lợi hại, ngươi xem hắn mỗi lần đối với hết một quyền về sau đều là đi nhanh tới gần, không để cho Ôn Thanh Dạ mảy may lưu thủ cơ hội a "

	Chu Oánh không nói gì, nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, bọn hắn Chu gia chi nhân tựu là đứng ở hàng trước, nhưng là thực lực của nàng kém cỏi nhất, lúc này hai người giao chiến khí lãng cùng uy thế áp đi qua, nàng tựa như nguyên một đám cái đinh đồng dạng, đinh trong đất, không thể động đậy.

	Chu Tình cũng là nhẹ gật đầu, nhận đồng Chu Thắng lời nói.

	Không chỉ là Chu gia chi nhân, chung quanh mọi người cũng là cảm thấy Ôn Thanh Dạ bị Hoàng Hữu Văn cho triệt để đè lại, nhưng là chỉ có Hoàng Hữu Văn mình còn có đứng ở đàng xa Thanh Lan Điện Phó điện chủ biết rõ trong đó chân thật tình hình chiến đấu.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Trên lôi đài, bạo tạc liên tục, lúc này Ôn Thanh Dạ nhìn như đã bị Hoàng Hữu Văn dồn đến trong góc rồi.

	"Tốt rồi, nên đã xong!"

	Ôn Thanh Dạ quát to một tiếng, bàn tay nhắc tới, như là luồng khí xoáy bình thường, không ngừng lôi kéo lấy chung quanh nguyên khí.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ một chương đập đi, như hổ gầm rồng ngâm, mang theo sóng to gió lớn uy danh.

	Hoàng Hữu Văn duỗi ra một chưởng, nhưng là chống lại về sau, lúc này chịu không được rồi, thân hình liền lùi lại mấy bước.

	Oanh!

	Hắn còn không có ổn định thân hình, Ôn Thanh Dạ lại là một chưởng đập đi qua, trong không khí phát ra rung động lắc lư tiếng vang.

	"Phanh!"

	Hoàng Hữu Văn thân hình trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố, té trên mặt đất phát ra thống khổ kêu rên.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	"Quá là nhanh, hình thức đột nhiên nghịch chuyển, ta đều chưa có lấy lại tinh thần đến "

	"Người này thân hình vậy mà Cương Mãnh như vậy, Hoàng Hữu Văn thế nhưng mà đem Sơn Nhạc Bá Thể Quyết luyện đến đệ bát trọng cao thủ a, vẫn không thể nào vừa qua tiểu tử này "

	"Theo ta thấy, Hoàng Hữu Văn đều không thể bắt lấy hắn, hắn ít nhất có thể khiêu chiến đến thứ bảy lôi đài "

	...

	Tiếp được, tại mọi người chấn động mãnh liệt dưới ánh mắt, Ôn Thanh Dạ lần nữa khiêu chiến, tiếp được xuất hiện đối thủ đều là Âm Dương cảnh thất trọng thiên đến bát trọng thiên cao thủ, nhưng là đều không ngoại lệ tất cả đều là thua ở Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Thứ sáu lôi đài.

	Trận đầu thắng lợi!

	Trận thứ hai thắng lợi!

	Trận thứ ba thắng lợi!

	. . . . .

	Thứ mười trường thắng lợi!

	Thứ bảy lôi đài.

	Trận đầu thắng lợi!

	Trận thứ hai thắng lợi!

	. . . . .

	Thứ chín trường sau.

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, nhìn xem cái kia bay ra ngoài Âm Dương cảnh bát trọng thiên cao thủ, hắn biết rõ đằng sau chiến đấu mới là càng thêm gian nan.

	Đứng tại thứ bảy trên lôi đài, Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn về phía phía dưới, hắn chỉ cảm thấy cách cách mặt đất càng ngày càng xa rồi, bao quát Thương Sinh, nhạt xem hết thảy, phảng phất có một tia năm đó cảm giác.

	"Các ngươi mau đi xem một chút thứ bảy lôi đài, một thanh niên đã tại một cái hai canh giờ trong tựu xông đã đến thứ bảy lôi đài rồi"

	"Thật hay giả, chúng ta mau đi xem một chút, ba canh giờ, đủ để nói rõ hắn có thực lực xông qua cái này thứ tám lôi đài "

	"Ân, cũng không biết Thanh Lan Điện sẽ phái ra cái gì cao thủ đến đây ngăn cản hắn "

	"Nếu như xông qua cái này thứ tám lôi đài, như vậy đủ để nói rõ người thanh niên này có Vấn Đỉnh Thanh Vân Bảng thực lực "

	Càng ngày càng nhiều người, tụ tập, hướng về Thanh Lan Cổ Quốc trong hoàng thành không ngừng tản ra, Thanh Lan Cổ Quốc vốn là cổ quốc, phần đông cao thủ lẫn nhau tụ tập địa phương, gần đoạn thời gian cao thủ qua lại càng nhiều lần.

	Không đến một nén nhang thời gian, toàn bộ Thanh Lan Đài giống như đều bị vây lại, đại bộ phận mặc dù đều là Thanh Lan Cổ Quốc võ giả, nhưng vẫn là có thế lực khác võ giả, cẩn thận khẽ đếm, chừng trên vạn người chừng.

	Thứ bảy lôi đài, thứ mười trường.

	Một thanh niên con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng của hắn cuồng nhiệt vô cùng, bên cạnh một cái thiếu nữ đối với thanh niên nói ra: "Thiếu chủ, ngươi lần này đi ra lịch lãm rèn luyện không phải là vì tranh đoạt Thanh Vân Bảng sao? Chỉ cần đả bại trước mặt cái này Ôn Thanh Dạ, vậy thì có cơ hội tại Thanh Lan Cổ Quốc dương danh rồi, đây chính là bước đầu tiên "

	Người thanh niên này đúng là Đại Chu Hoàng Triều Đặng gia Thiếu chủ, Đặng Cửu Hiền.

	Đặng Cửu Hiền trong mắt hiện lên một vòng ý động, nhẹ gật đầu: "Ngươi nói không sai, Hoàn nhi, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm Thanh Lan Điện Phó điện chủ, ta muốn khiêu chiến tiểu tử này "

	Ôn Thanh Dạ đứng tại thứ bảy trên lôi đài, nửa khắc về sau, như trước không có người đi lên, Ôn Thanh Dạ con mắt giống như một đạo Vân Yên, mờ mịt nhìn về phía trước cái kia Thanh Lan Điện Phó điện chủ.

	Mà lúc này đây Thanh Lan Điện Phó điện chủ bên cạnh còn đứng lấy một cái hoa phục thanh niên, Ôn Thanh Dạ chứng kiến thanh niên kia thời điểm thậm chí có chút ít cảm thấy quen thuộc, chỉ là cảm thấy khí tức quen thuộc.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bên trái.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi theo Thanh Lan Điện Phó điện chủ ánh mắt nhìn sang, chỉ thấy một thanh niên cầm một thanh đao đi từ từ đi lên, mũi đao kéo trên mặt đất, kéo lê từng mảnh hỏa hoa, còn có xoẹt xẹt xoẹt xẹt tiếng vang.

	"Đại Chu Hoàng Triều Đặng gia Đặng Cửu Hiền" thanh niên nhìn xem Ôn Thanh Dạ cao giọng nói ra.

	Trong đám người nghe được thanh niên thanh âm, phát ra một loại át không chế trụ nổi tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ôn Thanh Dạ "

	Đặng Cửu Hiền con mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, một lúc sau, trầm giọng nói ra: "Ta rất ngạc nhiên, ngươi rốt cuộc là phương nào thế lực người? Chiêu thức của ngươi bá đạo, huyền diệu, tuyệt không phải bình thường Đế phẩm võ học, còn ngươi nữa vận dụng thành thạo vô cùng, trong mơ hồ để cho ta cảm giác võ học tại trong tay của ngươi đã thoát ly một loại phạm trù, ta thật sự không biết ngươi rốt cuộc là cái gì thế lực người? Ngươi là Thái Nhất Các sao?"

	Thái Nhất Các?

	Dưới đài mọi người nghe xong, hai mặt nhìn nhau.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ nghe được Đặng Cửu Hiền lời nói, nhìn về phía bên cạnh hoa phục thanh niên, thanh niên lắc đầu cười nói: "Không, cái này Ôn Thanh Dạ không phải ta Thái Nhất Các chi nhân, ta chưa từng có tại Thái Nhất Vân Hải chứng kiến người này "

	"Ân, cái này Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, võ học thật sự là không đơn giản" Thanh Lan Điện Phó điện chủ gật đầu nói ra: "Ta phải muốn ngăn chặn ở hắn, hắn thế chấp vật thế nhưng mà ba quyển Đế phẩm võ học "

	Thanh niên trong mắt cuồng ngạo, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Có ta ở đây Vương Hải tại, Phó điện chủ yên tâm đi, ta tự tin Âm Dương cảnh bên trong ngoại trừ Thái Nhất Các mấy cái sư huynh bên ngoài, Đông Huyền vực không có mấy cái là đối thủ của ta "

	"Thái Nhất Các?" Ôn Thanh Dạ nghe xong lắc đầu, ngữ khí có chút đùa cợt nói: "Đó là một cái môn phái nào?"

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ lời nói phảng phất một khỏa Hỏa Tinh bình thường, thoáng chốc toàn bộ lôi đài bộc phát ra giống như thủy triều tiếng kinh hô.

	"Ôn Thanh Dạ đây là tại coi rẻ Thái Nhất Các sao?"

	"Trời ạ, tiểu tử này thật cuồng khẩu khí, bá đạo "

	"Hừ, thật sự là tự đại khó có thể tin "

	Không chỉ là mọi người, tựu là Chu gia chi nhân đều là biến sắc.

	Chu Oánh sắc mặt trở nên trắng bệch, "Tình tỷ, ngươi nói cái này Ôn Thanh Dạ cũng dám coi rẻ Thái Nhất Các, đợi lát nữa có thể hay không có cao thủ đem hắn giết chết?"

	"Không biết, nếu là có Thái Nhất Các cao thủ tại, nhất định sẽ không bỏ qua hắn" Chu Tình lắc đầu thở dài nói: "Ta như thế nào cũng không nghĩ ra, lá gan của hắn lớn như vậy, cũng dám mở miệng trào phúng Thái Nhất Các "

	Bên cạnh một vòng gia chi nhân gật đầu nói: "Đúng vậy a, bất quá hắn xông đã đến thứ bảy lôi đài rồi, ta cảm giác a, hắn tiêu hao nhất định không nhỏ, một hồi trở về kiệt lực, cảm giác hắn xông qua cái này thứ tám lôi đài hi vọng vẫn còn có chút xa vời "