Chương 1971: Giết sư chứng đạo Từ Bạch Y

	Chu Tĩnh xem xét, không dám chậm trễ chút nào, vội vàng mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Thăng Tiên Đường đi đến rồi.

	Chung quanh Thăng Tiên Điện cao thủ xem xét, cũng là bước nhanh đi theo.

	Đi vào Thăng Tiên Đường, Ôn Thanh Dạ phát hiện đại điện chính giữa bái phỏng thứ đồ vật một chút cũng không có cải biến, cái kia ngàn phương Hải Đường như trước tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

	Chu Tĩnh nói: "Những thứ kia, chúng ta một điểm cũng không có nhúc nhích "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chân khí hội tụ tại cặp mắt của hắn chính giữa, hướng về chung quanh không ngừng quét tới.

	"Có người đã từng đã tới, người này tu vi. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lóe ra Tử sắc hào quang, theo thời gian trôi qua, trong mắt của hắn cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

	Hắn cảm nhận được tại chính mình đi rồi, còn có cái cao thủ đến nơi này Thăng Tiên Đường, người nọ tu vi kỳ cao vô cùng, vậy mà cho Ôn Thanh Dạ cảm thấy một tia rung động cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, sau đó thầm nghĩ trong lòng: "Nam Phương Tiên Đình chính giữa thậm chí có khủng bố như thế nhân vật, ta hẳn là nhận thức, hắn rốt cuộc là ai?"

	Chu Tĩnh liền vội vàng hỏi: "Ôn tiền bối, còn có đầu mối gì?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ lắm, điện chủ mất tích, việc này không nhỏ, các ngươi hay là rất nhanh thông báo cho thượng diện a "

	Chuyện này, liên lụy thật lớn, Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ nếu là bị cái kia đại năng nhìn chằm chằm vào lời nói, liền xương cốt cặn bã cũng sẽ không lưu lại, cho nên hắn cũng không có đem mình phát hiện nói ra đến.

	Xoạt!

	Chung quanh Thăng Tiên Điện cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, một mảnh xôn xao, không nghĩ tới sự tình nghiêm trọng đã đến trình độ như vậy.

	"Đa tạ Ôn tiền bối rồi, chúng ta đã biết" Chu Tĩnh cười lớn một tiếng, sau đó ôm quyền nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, nói: "Đêm nay ta còn có muốn tham gia Kiếm Đạo Thánh Địa kiếm hội, tựu cáo từ trước "

	"Cung kính tiền bối!"

	Nghe vậy, Chu Tĩnh bọn người vội vàng ôm quyền.

	Ôn Thanh Dạ ra cái kia Thăng Tiên Đường, cảm giác sau lưng một hồi mồ hôi lạnh, cái này đại năng, tựu là Trường Sinh Tiên Quân chỉ sợ cũng không là đối thủ, tuyệt đối là Tiên Đế cấp bậc.

	"Cái này Luân Không rốt cuộc là như thế nào đắc tội người này hay sao? Người này có thể hay không đã nghe được ta cùng Luân Không đối thoại..."

	Ôn Thanh Dạ càng nghĩ càng cảm thấy sự tình có chút không đơn giản, trong lòng cũng là thình thịch nhảy loạn.

	Tôn Chấn Thiên, khủng bố đại năng, Long Hưng chi địa, giống như ở trong đó cất dấu một cái cực kì khủng bố âm mưu.

	"Ôn huynh, muốn sự tình gì đâu?"

	Đột nhiên, một giọng nói đánh thức Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ mãnh liệt ngẩng đầu, hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy Nhậm Thanh Dương đang đứng tại cách đó không xa, nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Không có gì, thê tử ngươi thương thế nào?"

	Nhậm Thanh Dương nghe xong, cảm kích mà nói: "Đã uống Ôn huynh đan dược, hiện tại thương thế đã bắt đầu chuyển biến tốt đẹp rồi"

	"Vậy là tốt rồi" đây hết thảy đều tại Ôn Thanh Dạ đoán trước chính giữa.

	Nhậm Thanh Dương nói: "Đúng rồi, Ôn huynh, ngươi tu luyện hai ngày này, ngươi để cho ta điều tra sự tình có chút mặt mày rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, liền vội vàng hỏi: "A? Nói nghe một chút "

	Hắn nhớ rõ, hắn từng lại để cho Nhậm Thanh Dương tìm hiểu cái kia Trương Tiêu Vân tin tức, hiển nhiên, Nhậm Thanh Dương cũng không có quên chuyện này.

	"Cái kia Phương Trượng Sơn chính giữa, xác thực có người đệ tử, gọi là Trương Tiêu Vân, nếu như hai tháng trước, ngươi để cho ta điều tra, ta khả năng còn chưa tra ra cái gì đó, nhưng hiện tại ta không cần điều tra, chỉ cần tìm mấy cái tin tức linh thông tu sĩ cũng biết tình huống của nàng "

	Nhậm Thanh Dương êm tai nói: "Một tháng trước, người này gọi Trương Tiêu Vân đệ tử cùng một cái thần bí Tiên Đế cao thủ, xông vào động ma chính giữa, cướp đoạt Ma Đế Vạn Viêm Sát Khí, Thiên Thần Thú Thiên Viêm câu phôi thai, còn có cái kia Vạn Viêm Quật bổn nguyên Tinh Nguyên, trong lúc nhất thời, kinh động đến toàn bộ Ma Quật "

	"Cái gì! ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trái tim không ngừng nhảy loạn, ngưng lông mày nói: "Đã đoạt Ma Đế bảo vật? Cái này Từ Bạch Y thật đúng là một người điên, không biết Tiêu Vân có hay không học tập hắn Đạo Pháp "

	Ma Đế năm đó thế nhưng mà có thể cùng Tử Nguyệt nổi danh đỉnh tiêm Tiên Đế, thực lực thâm bất khả trắc, chính là Tiên giới đỉnh tiêm đại năng.

	Từ Bạch Y người này, cực kỳ điên cuồng cùng cổ quái, tựu là Trường Sinh Tiên Quân nghe nói này người có tên chữ, đều là trong nội tâm bất bình.

	Năm đó Phương Trượng Sơn có một cái đại năng, chính là đi theo Phương Trượng Sơn sáng lập ra môn phái Tổ Sư cùng một chỗ sáng lập cái này Phương Trượng Sơn, tu vi cũng là Tiên Đế tu vi.

	Nhưng là theo tuổi tác tăng trưởng, tu vi không tiến phản lui, thì có thu đồ đệ tâm tư.

	Từ Bạch Y kỳ tài ngút trời, tính tình cứng cỏi, bị cái kia vi đại năng nhìn trúng, thu làm đệ tử.

	Nhưng là ai từng muốn, mấy vạn năm sau cái này đại năng lại bị Từ Bạch Y tự tay chém giết.

	Trong lúc nhất thời, nhất thời kích thích ngàn tầng sóng!

	Toàn bộ Phương Trượng Sơn, Tiên giới đều bị tin tức này kinh động đến.

	Chẳng ai ngờ rằng Phương Trượng Sơn vị kia đại năng lại bị đồ đệ của mình chém giết, điều này thật sự là thật là làm cho người ta giật mình rồi.

	Đúng lúc này, Từ Bạch Y cũng đột phá đã đến cực hạn, đã đến Hỗn Nguyên Tiên Quân tu vi, chính thức khóa nhập Tiên giới đỉnh tiêm Tiên Quân hàng ngũ.

	Về sau, Phương Trượng Sơn Đại Sơn chủ hỏi thăm Từ Bạch Y vì sao muốn giết sư phụ của mình.

	Từ Bạch Y chỉ cấp hai chữ: Chứng đạo.

	Phương Trượng Sơn Đại Sơn chủ cũng là đã trầm mặc thật lâu, không có nói cái gì nữa, từ đó, giết sư chứng đạo Từ Bạch Y, tại Tiên giới đại danh có thể nói như sấm bên tai.

	Nhậm Thanh Dương tiếp tục nói: "Cái này Trương Tiêu Vân thật đúng là lợi hại, vậy mà tại Ma Đế phân thân hạ, chèo chống mấy chiêu, hơn nữa cuối cùng bình yên thoát thân rồi, Vạn Tiên Quốc Vực muốn tổ chức cái kia Mai Sơn Trà Hội, tuyển ra Phong Tiên Chi Chiến cao thủ, nghe nói người này cũng muốn tham gia, hiện tại tham gia Mai Sơn Trà Hội thiên tài, không biết vì cái gì, hình như là đã nghe được cái gì đồng dạng, mỗi người cảm thấy bất an, giống như tận thế tiến đến "

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc thật lâu, sau đó hỏi: "Còn có hắn tin tức của hắn sao?"

	Nhậm Thanh Dương lắc đầu, nói: "Đã không có, dù sao Phương Trượng Sơn thuộc về Vạn Tiên Quốc Vực khu vực, hơn nữa Ma Quật khoảng cách ta Nam Phương Tiên Đình thập phần xa xôi, tạm thời chỉ có tin tức này lưu truyền đến Nam Phương Tiên Đình "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Xem ra, cái này Phong Tiên Chi Chiến, ta là có tất yếu đi một chuyến được rồi "

	Nếu là Trương Tiêu Vân muốn tham gia cái này Phong Tiên Chi Chiến, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể không đi đâu?

	"Như thế nào? Ôn huynh, ngươi đối với Phong Tiên Chi Chiến lại có hứng thú?"

	Nhậm Thanh Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nghĩ tới điều gì thứ đồ vật, nói: "Gần đây tiên thành chính giữa giống như một mực tại truyền một cái tin tức nho nhỏ, nói ngươi chính là đại năng đoạt xá, chính thức cốt linh đã sớm hơn vạn, hơn nữa tu vi cũng đã vượt qua nửa bước Tiên Quân, không thể tham gia cái này Phong Tiên Chi Chiến "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, ngửa đầu nở nụ cười, nói: "Lời nói vô căn cứ, hẳn là có người cố ý vu oan hãm hại "

	Nhậm Thanh Dương cười khổ nói: "Nhưng là, hết lần này tới lần khác rất nhiều người đều cho rằng như vậy, nói thật, nếu không phải ta với ngươi cùng một chỗ cũng có một thời gian ngắn rồi, ta cũng tin tưởng tin tức này "

	Ôn Thanh Dạ thật sự quá yêu nghiệt rồi, yêu nghiệt làm cho người không thể tin được.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nhạt nói: "Không có quan hệ, chắc chắn sẽ có Bát Vân Trục Nhật một ngày "

	"Tiết Thiên Lễ cùng Trương Tà Nguyệt tại Lộc Đỉnh đài đã đánh nhau "

	Đúng lúc này, một đạo thanh uống thanh âm truyền đến, chỉ thấy Ngô Quân vội vã từ bên ngoài hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương bên này chạy tới.