Chương 1620: Lời đồn đãi nổi lên bốn phía

	Chỉ Hạc Tán Nhân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy!"

	Xoạt!

	Toàn bộ lầu các chính giữa một mảnh xôn xao!

	Nam Phương Tiên Đình, tại Tiên giới chính giữa đều tính toán bên trên quái vật khổng lồ tồn tại, nhưng là bây giờ lại phải như bọn hắn động thủ, bọn hắn sao có thể không sợ.

	Đông Phương Vô Vân nhẹ gật đầu, cười nhạt quét mắt chung quanh mọi người một vòng nói: "Như thế nào? Các ngươi sợ?"

	"Thuộc hạ cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

	"Thuộc hạ cùng châu vương cùng tồn vong!"

	"Ta tự đi theo châu vương về sau, liền ý định hàm thảo kết hoàn, dùng ân trả ơn, hiện tại há có sợ hãi chi lý?"

	... . . .

	Mọi người nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, nguyên một đám tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, cao giọng hô quát đạo.

	"Các ngươi không sợ! Nhưng là ta sợ!"

	Đông Phương Vô Vân nhìn mọi người liếc, sắc mặt biến được nghiêm túc và trang trọng ba phần, nói: "Ta sợ chúng huynh đệ đi theo ta tiền đồ không ánh sáng, ta sợ chúng huynh đệ đi theo ta vinh hoa tận tán, ta càng sợ chúng huynh đệ cùng tính mạng của ta khó giữ được!"

	Mọi người tại đây nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, đều là trong nội tâm run lên, hai đấm nhanh nắm lại.

	"Nhưng, ta hay là hi vọng chúng huynh đệ có thể đi theo ta, chúng ta đánh cuộc một lần, nếu có thể thành công, ta là mở Tiên quốc Đế Quân, bọn ngươi đều là người có công lớn, đến lúc đó ta hứa hẹn, chư vị huynh đệ hết thảy cái gì cần có đều có, ta Đông Phương Vô Vân nguyện ý cầm thân gia tính mạng cùng các vị tánh mạng của huynh đệ buộc chặt cùng một chỗ đánh cuộc một lần "

	Đông Phương Vô Vân lời nói trịch địa hữu thanh, vang động núi sông bình thường, mọi người nghe xong đều là cảm giác thân hình chấn động, lồng ngực chính giữa một cỗ nhiệt huyết xông lên đầu.

	Nếu như không ai biết Đông Phương Vô Vân dã tâm, nhất định sẽ khiếp sợ, Đông Phương Vô Vân vậy mà không là đơn thuần muốn đầu nhập vào Đông Phương Tiên Đình, mà là muốn phân liệt mà ra, chính mình thành lập một cái Tiên quốc.

	"Chúng ta nguyện tại châu vương đồng sanh cộng tử!" Mọi người cùng kêu lên hô to đạo.

	Đông Phương Vô Vân cười cười, nhìn xem chúng nhân nói: "Chúng ta sẽ không chết, chúng ta nhất định sẽ thành công rồi"

	Sau đó, mọi người nguyên một đám khí thế tăng vọt, cảm xúc Như Hỏa diễm bình thường, thật lâu không thôi, Đông Phương Vô Vân lại là khai báo vài câu, mọi người mới nhao nhao rời đi.

	Chỉ có Tiểu Thanh, Tiểu Vũ, còn có Chỉ Hạc Tán Nhân giữ lại.

	Tiểu Thanh nghi hoặc nhìn một chút Đông Phương Vô Vân, nói: "Châu vương, chúng ta tiếp được phải như thế nào? Trước giải quyết Ôn Thanh Dạ hay là Thiên Diễn Tông ba phái sau lưng cao thủ? Ôn Thanh Dạ hiện tại nắm giữ bốn điện, không thể khinh thường a, mà chúng ta nếu là trước đối với Thiên Diễn Tông ba phái động thủ, tựu là đối với Nam Phương Tiên Đình sau lưng cao thủ so chiêu, như vậy nhất định cần phải vận dụng Đông Phương Tiên Đình thế lực rồi"

	Đông Phương Vô Vân cười cười, nói: "Ôn Thanh Dạ? Tại sao phải đối phó hắn?"

	Tiểu Thanh càng thêm khó hiểu rồi, hỏi: "Thế nhưng mà, ngươi trước đó không lâu mới nói hắn là tâm phúc của chúng ta họa lớn a "

	Đông Phương Vô Vân khoát tay áo, cười to nói: "Ha ha, ta chỉ là tê liệt Thiên Diễn Tông người sau lưng mà thôi, ngay tại tối hôm qua ta đã điều tra rõ ràng, Thiên Diễn Tông sau lưng là Khánh Dương Hồ "

	Chỉ Hạc Tán Nhân ôm quyền, thở dài: "Châu vương thấy rõ tiên cơ, quả nhiên rất cao minh, thật ra khiến lão hủ bêu xấu "

	"Không, ngươi ánh mắt độc ác, nói ra bọn hắn người sau lưng, không có người thường có thể so sánh "

	Đông Phương Vô Vân nhìn về phía phương xa, trầm lặng nói: "Ôn Thanh Dạ không là địch nhân của chúng ta, trái lại hắn hội là bằng hữu của chúng ta, trợ thủ của ta "

	Chỉ Hạc Tán Nhân xem xét, liền biết rõ Đông Phương Vô Vân nổi lên lòng yêu tài, không khỏi nói: "Ta nghe nói Ôn Thanh Dạ dưới trướng thiếp thân thị vệ, cũng là đắc lực thuộc hạ vi cứu hắn đã bị chết ở tại cái kia Thiên Diễn Tông trên đại hội, hơn nữa người này tâm tư không phải khuất tại người hạ thế hệ, chúng ta sao có thể lôi kéo hắn đâu?"

	Đông Phương Vô Vân ánh mắt nhíu lại, khẽ cười nói: "Nửa tháng sau, ngươi mang theo Vân Điện điện chủ lệnh bài tiến về Vân Điện, ta cũng không muốn Ôn Thanh Dạ cùng cái kia Khánh Dương Hồ mao đầu tiểu tử gặp mặt "

	Chỉ Hạc Tán Nhân hai đầu lông mày mang theo một tia nghi hoặc, nói: "Thế nhưng mà... ?"

	Đông Phương Vô Vân phảng phất biết rõ Chỉ Hạc Tán Nhân nghi hoặc, tự tin cười nói: "Ngươi tựu nói Tiêu Phong thần hồn bị ta dùng bí pháp giam cầm tại Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ chính giữa, vì Tiêu Phong có thể rơi vào luân hồi, hắn tất nhiên sẽ đến "

	"Ta đã biết "

	Chỉ Hạc Tán Nhân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hắn cũng biết Đông Phương Vô Vân cái kia kiện Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ có thể giam cầm người chết thần hồn, lại để cho hắn không thể rơi vào luân hồi.

	Chỉ Hạc Tán Nhân nghĩ nghĩ, tiếp tục hỏi: "Nếu Ôn Thanh Dạ hay là không tiếp thụ châu vương đại nhân lệnh bài, phải cứ cùng cái kia Khánh Dương Hồ người gặp mặt đâu?"

	Đông Phương Vô Vân cười cười, nói: "Quên đi, trời cũng muốn mưa gái phải lấy chồng, theo hắn đi thôi, Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình ám đấu lập tức tựu muốn bắt đầu, trò hay muốn bắt đầu, chúng ta như trước không thể phớt lờ "

	Nói xong, Đông Phương Vô Vân hướng về hậu điện đi đến rồi.

	Chỉ Hạc Tán Nhân suy nghĩ một phen nhìn về phía Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ, hỏi: "Cái kia Tiêu Phong có phải hay không đã rơi vào luân hồi?"

	"Đúng vậy, cái kia Tiêu Phong thần hồn đã do châu vương hộ tống, an toàn không việc gì tiến vào luân hồi chính giữa rồi"

	Tiểu Vũ che miệng khẽ cười nói: "Ngươi theo châu vương nhiều năm như vậy, còn không biết tính cách của hắn sao? Đối với bậc này nhân vật, châu vương là thập phần thưởng thức, làm sao có thể giam cầm thần hồn của hắn "

	Chỉ Hạc Tán Nhân nhẹ gật đầu, nhìn xem Đông Phương Vô Vân bóng lưng, trong mắt thần quang càng phát ra kiên định rồi.

	... . . . .

	Cùng lúc đó, Cửu U Minh Châu bên trong lời đồn đãi nổi lên bốn phía.

	Lộc Dã Điện, Hào Thành.

	Hào Thành chỉ là Lộc Dã Điện cạnh góc tiểu thành, tại Cửu U Minh Châu mấy vạn thành trì chính giữa, căn bản là không coi vào đâu.

	Hào Thành, một tòa quán trà chính giữa.

	"Chưởng quầy, cho ta đến chén Thu Vân trà "

	Một cái Tam phẩm Địa Tiên tu sĩ ngồi xuống cái ghế bên cạnh, nói: "Cái này Thu Vân trà không tệ, có cố bản bồi nguyên công hiệu, không tệ "

	Nhưng là đã qua hồi lâu, cũng không thấy có người đi lên, cái này Tam phẩm Địa Tiên xem xét, phát hiện quán trà chính giữa tất cả mọi người là tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ nghị luận cái gì.

	"Ngươi nghe nói không? Nghe nói châu vương muốn phong thưởng Vân Điện điện chủ Ôn Thanh Dạ "

	"Không thể nào đâu, Thiên Diễn Tông trên đại hội, Ôn Thanh Dạ mới từ song sát trong tay tìm được đường sống trong chỗ chết, hiện tại vừa muốn lôi kéo hắn?"

	"Chắc chắn 100%, nghe nói Đông Phương Vô Vân cảm thấy Ôn Thanh Dạ không phải nhân trung long phượng, hết sức coi trọng hắn "

	"Vốn là tràn đầy nguy cơ Vân Điện, hiện tại chuyển nguy thành an rồi"

	"Đúng vậy a, tiếp được Thiên Diễn Tông, Phi Hạc môn, Hợp Thiên phái phải gặp tai ương "

	... . . . . .

	Bách Vân Điện, Bách Vân Thành.

	Trên đường phố chính, một gian cửa hàng chính giữa.

	"Quách huynh, ta nghe nói Ôn Thanh Dạ muốn làm hai châu vương? Thật hay giả?"

	"Không biết, hẳn là thật sự, bằng không Đông Phương châu vương sẽ không đem bốn cái điện điện chủ lệnh bài đều cho hắn rồi"

	"Ta cảm thấy cũng thế, Ôn Thanh Dạ thật đúng là tìm được đường sống trong chỗ chết, lần này cần chuyển đại vận "

	... . . . .

	Vân Thành, một cái tiểu gia tộc chính giữa.

	Gia chủ xem lên trước mặt gia tộc trưởng lão, cười nói: "Chúng ta không cần dời rồi, sở hữu Linh Thạch, thiên tài địa bảo toàn bộ vận hồi gia tộc bảo khố chính giữa "

	Một cái trưởng lão nhìn xem gia chủ, khó hiểu mà hỏi: "Gia chủ, cái này là vì sao?"

	Gia chủ nói: "Bởi vì, chúng ta điện chủ lập tức tựu là châu vương con rể rồi, Vân Thành rất an toàn, chúng ta không cần sợ hãi "

	"Chúng ta châu vương có con gái?"

	Phần đông trưởng lão nghe được gia chủ lời nói, hai mặt nhìn nhau nhìn thoáng qua, trong mắt đều là mang theo một tia kinh ngạc.