Chương 208: Thạch động

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về kiếm, hướng về phía trước đi đến.

	Trong rừng cây lộ ra vài ánh mặt trời, pha tạp bóng dáng rơi trên mặt đất, trong rừng cây mấy cái Điểu Nhi thanh thúy kêu to.

	Ôn Thanh Dạ búng một tầng bụi gai, hướng về phía trước đi đến.

	Ôn Thanh Dạ không có phương hướng, chẳng có mục đích đi tới, hắn muốn tìm Cổ Đạo, nhưng là ngàn sông rừng rậm rắc rối phức tạp, lẫn nhau giao thoa.

	Không biết đi bao lâu rồi, tựu liền trên bầu trời Khôi Lỗi điểu đều biến thiếu đi, Ôn Thanh Dạ đi địa phương là càng ngày càng vắng vẻ rồi, càng ngày càng rét lạnh rồi.

	"Ân?" Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt dây leo, những dây leo này phần lớn cũng đã bị kiếm chém đứt rồi, hơn nữa nhìn xưa nay hành, hiển nhiên là mới vừa có người đi ngang qua.

	Hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, nhân số xem ra không ít.

	"Xem tới nơi này mặt ấn phù không ít a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó bước nhanh hướng về phía trước đi đến rồi.

	Phía trước khu vực bị phá hư càng ngày càng rõ ràng rồi, bước chân có chút lộn xộn, xem ra không giống như là một lớp người, cái này phiến yên tĩnh rừng cây giống như cực kỳ náo nhiệt.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ tựa hồ chứng kiến phía trước giống như có phiến trống trải.

	Ôn Thanh Dạ con mắt cực kỳ nhạy cảm, liếc thấy đến vừa ra trong góc một khối lóe sáng hào quang.

	"Đây là giác thạch sao?" Ôn Thanh Dạ vui vẻ, tiến lên đi vài bước.

	Giác thạch, chính là một loại thiên địa khoáng thạch, nếu như xem như phẩm cấp lời nói, miễn cưỡng có thể tính toán bên trên là Vương phẩm cấp thấp, hơn nữa cái này giác thạch có một cái đặc thù công hiệu, cái kia chính là luyện chế đơn giản pháp khí trọng yếu tài liệu một trong.

	Người bình thường không nhìn được được cái này giác thạch, là không sẽ nhận ra đến, nhưng là Ôn Thanh Dạ như thế nào lại không nhận biết cái này giác thạch đâu?

	Giác thạch sinh trưởng tại Giác Xà trên đỉnh đầu, Giác Xà chôn sâu ở dưới mặt đất, chỉ có trên đầu một tảng đá trạng thứ đồ vật lộ ở phía trên.

	Ôn Thanh Dạ bước chân rất chậm, rất nhẹ, nhưng là Giác Xà cắm rễ trên mặt đất, như thế nào lại không biết Ôn Thanh Dạ tới gần đâu rồi, nhưng là Giác Xà như trước vẫn không nhúc nhích, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này là Giác Xà bảo vệ mình một cái thủ đoạn, cũng là một loại săn mồi con mồi phương pháp.

	Ôn Thanh Dạ không đếm xỉa tới, bảo trì một loại hành tẩu tần suất.

	"Xem cái này giác thạch lớn nhỏ, cái này Giác Xà thực lực không tầm thường a "

	Không có một hồi, Ôn Thanh Dạ tựu đã đến gần cái kia Giác Xà bên cạnh, chỉ thấy rậm rạp trong bụi cỏ, một khối màu nâu cục đá nhỏ lách vào tại thảo tầm đó, chừng hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, mang theo từng điểm từng điểm hào quang, người bình thường không chú ý, tựu là tại nơi này giác thạch bên người cũng là phát hiện không được.

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cánh tay khẽ động, cấp tốc hướng về giác thạch phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được màu nâu giác thạch, cảm giác giác thạch tựa hồ liền trên mặt đất đồng dạng.

	"Cho ta khởi "

	Ôn Thanh Dạ tay phải vừa dùng lực, trên cánh tay nổi gân xanh, sau đó giác thạch trực tiếp rơi vào Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay, một loại Hồng sắc huyết dịch phun ra đi lên.

	"Phanh!"

	"Tê tê! Tê tê! !"

	Chỉ thấy giác thạch biến mất địa phương, đá vụn nổ, vô số tro bụi tạc lên, mạnh mà thoát ra một đầu dài trường thân hình, đúng là Giác Xà, cái này Giác Xà thân hình trường vi ba trượng, thân hình chừng thô nhám như thùng nước.

	Giờ phút này Giác Xà hai mắt âm lãnh, trên đỉnh đầu trụi lủi, còn có một tia Hồng sắc vết máu, cái này Giác Xà thực lực chính là Luyện Thần lục trọng thiên Yêu thú, thực lực cực kỳ cường đại.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem lâm vào nổi giận Giác Xà, lập tức bước chân vô ý thức có chút lui về phía sau.

	Ngang gối bụi cỏ nhao nhao bẻ gẫy, mộc liệt thanh âm, đá vụn vẩy ra thanh âm, Yêu thú uốn lượn vặn vẹo lúc phát ra tiếng kêu gào hỗn tạp tại cùng nơi.

	Giác Xà xích màu nâu trên thân thể, có Hắc Bạch giao nhau hoa văn, mãng thủ hiện ra ngược lại tam giác trạng, miệng lớn Trương Hợp gian, một đạo mùi máu tanh không ngừng nhổ ra, khiếp người tâm thần.

	"Vụt!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Giác Xà lao đến, bước chân đạp một cái, trong tay nhất niệm kiếm trực tiếp rút ra.

	Ôn Thanh Dạ kiếm mạnh mà hướng về Giác Xà chém tới, kiếm quang đung đưa, mang theo một tia ngân bạch hào quang.

	"Huyền Quang kiếm thuật!"

	Kiếm quang mạnh mà bộc phát ra một đạo cực hạn hào quang, Ngân Quang loong coong sáng, nguyên khí tràn ra ngoài, hào quang chiếu sáng Giác Xà màu xanh lá cây ánh mắt hoa lên, Giác Xà thoáng cái thời gian ngắn mù.

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Giác Xà há mồm phun ra một ngụm, một đoàn màu đen sương mù, trực tiếp nhả trúng kiếm khí phía trên.

	"Xuy xuy!"

	Cấp tốc kiếm quang, mạnh mà biến đổi, chảy ra một tia hắc khí, sau đó phát ra làm lòng người hàn thanh âm, thời gian dần qua trở nên cực kỳ chậm chạp.

	"Lạch cạch!"

	Giác Xà đầu lâu va chạm, cái kia chậm chạp kiếm khí trực tiếp bị tiêu tán trên không trung, không có chút nào cấp cho Giác Xà một điểm thương tổn.

	Bị chọc giận Giác Xà, cái kia lục u u đôi mắt nhỏ độc ác âm trầm, phun Tín Tử, đem ven đường bụi cỏ đụng địa nhao nhao tạc toái, điên cuồng mà bay xẹt tới.

	Giác Xà tốc độ cực nhanh, hơn nữa một ngụm màu đen sương mù, quả nhiên là lợi hại vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ dựa vào trong tay nhất niệm kiếm, còn có cấp tốc thân pháp cùng Giác Xà không ngừng ngươi triền đấu lấy, kiếm trong tay huy động lấy, mỗi một lần ra tay, Giác Xà trên người sẽ xuất hiện một đạo tia máu.

	Ôn Thanh Dạ cũng biết màu đen sương mù lợi hại, cho nên mỗi lần đều là cẩn thận từng li từng tí tránh né lấy, Giác Xà xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt hận ý mười phần, nhưng là nó phát hiện mình như thế nào đều không làm gì được Ôn Thanh Dạ.

	Chung quanh cây cối, đá vụn không ngừng góc chăn xà thân hình, cái đuôi lớn đánh bay, đánh rách tả tơi, huyết dịch cũng chầm chậm chảy xuôi đến toàn bộ mặt đất.

	Một người một xà tại trong rừng chăm chú triền đấu lấy, Ôn Thanh Dạ toàn tâm tập trung lấy tâm thần, không dám có mảy may chủ quan.

	Giác Xà trên thân mãng dần dần hiển hiện loang lỗ vết máu, uốn lượn tiến lên gian, thân hình cũng dần dần không hề linh xảo, rõ ràng bị thương thế lôi mệt mỏi tốc độ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cực kỳ sắc bén, có thể đơn giản cắt Giác Xà giáp da, Ôn Thanh Dạ ngạnh sanh sanh đem Giác Xà cho qua đi tình trạng kiệt sức, mãng vết thương trên người càng ngày càng nhiều, dần dần đã mất đi năng lực chống cự.

	Chiến đấu rất nhanh tựu đã mất đi lo lắng, Ôn Thanh Dạ về sau cũng là không vội không chậm, Giác Xà thương thế quá nặng đi, hành động cũng trì hoãn chậm lại, rốt cục bị Ôn Thanh Dạ tươi sống cho hao tổn chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Giác Xà thân thể, lắc đầu, cái này Giác Xà giáp da cũng coi như hay là một kiện bảo vật, nhưng là giờ phút này bị Ôn Thanh Dạ chém thành một mảnh có một mảnh, mình tựa như muốn mang đi cũng là không thể nào.

	Ôn Thanh Dạ sử dụng kiếm cắt Giác Xà miệng, cẩn thận từng li từng tí đem Giác Xà hàm răng cạy mở, lấy ra hai cái sắc bén hàm răng, sau đó kiếm vừa nhanh nhanh chóng xẹt qua lấy, đem Giác Xà trên người một đoạn xương cốt cắt xuống.

	Những điều này đều là Giác Xà trên người tốt bảo bối, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không lãng phí, cuối cùng Ôn Thanh Dạ nuốt vào Giác Xà túi mật rắn, sau đó thu thập một phen tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Đi một hồi, tựu là một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ đột nhiên phát hiện phía trước hình như là có một cái thạch động đồng dạng, bên trong có chút đen kịt, quanh thân dài khắp dây leo.

	Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi tới, chỉ thấy thạch động tối như mực không thấy được bên trong tình huống cụ thể, nhưng là cửa động lại tản ra làm cho người rét thấu xương gió lạnh, làm cho người cảm giác xương cốt đều lạnh đau xót đâu cảm giác.

	Mà thạch động cửa động liên tiếp dấu chân, hiển nhiên là có người trước tại Ôn Thanh Dạ trước khi đi vào, trong thạch động này không có lấy Thiên Huyền Tông Khôi Lỗi điểu, cho nên người ở phía ngoài cũng nhìn không tới bên trong tràng cảnh.