Chương 354: Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động

	Đào Liễu vỗ vỗ bộ ngực của mình cười nói: "Ôn sư đệ có chuyện gì, cứ việc nói, ta Đào Liễu chỉ cần có thể giúp được việc, tuyệt đối nghiêm túc "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Đa tạ Đào sư huynh rồi"

	"Hắc hắc, ta có thể không phải là vì ngươi, ta là sợ ngươi đến Úc sư tỷ nơi nào đây cáo trạng" Đào Liễu cười hắc hắc nói: "Tốt rồi, không quấy rầy ngươi rồi "

	Đào Liễu nói xong, trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đào Liễu rời đi về sau, không khỏi cười cười, người này nhiệt tình tốt nghĩa, cũng là tính toán là có thể kết giao nhân vật.

	Nhưng là chợt, Ôn Thanh Dạ tâm mà bắt đầu chìm xuống đến, "Toàn bộ Đông Huyền vực đều là diện tích lãnh thổ bao la, vô biên vô hạn, chính mình hiện nay đang tại cũng chỉ là trung bộ tới gần phía tây vị trí, hơn nữa phần đông tông phái, quốc độ giao thoa, còn có quanh thân thế lực vô biên vô hạn, mình muốn rung chuyển cái này quái vật khổng lồ nhất thời bán hội hay là rất không có khả năng "

	Đông Huyền vực chính thức thanh niên đỉnh tiêm đồng lứa, có lẽ đều là trong quốc gia cao thủ, hoặc là đều là chân truyền đệ tử, lần này tranh đoạt Đại Hoang Cổ Bia đều không có hiện thân, nhưng là lần này xuất hiện những đệ tử này cũng không đơn giản, đều là tương lai cơ sở.

	"Vụt!"

	Ôn Thanh Dạ rút ra Nhất Niệm Kiếm, khẽ cười nói: "Không biết lần này Đại Hoang Cổ Bia về sau, ngươi có thể phát triển tới trình độ nào "

	... .

	Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, toàn bộ Lưu Ly Cổ Quốc Hoàng thành tụ tập đại lượng cao thủ, những người này đều là Đông Huyền vực tất cả cái thế lực thiên chi kiêu tử, hơn nữa đại bộ phận đều là Âm Dương cảnh đỉnh phong tu vi.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lưu Ly Cổ Quốc Hoàng thành gió nổi mây phun, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

	La gia Vấn Tâm hoa sự tình, cũng là trêu chọc không ít người ngấp nghé, Ôn Thanh Dạ hai ngày này tọa trấn La gia thời điểm, tự nhiên có thể cảm thụ đi ra, có mấy đạo khí tức tựu là Ôn Thanh Dạ đều cảm giác một ít khó giải quyết.

	Lại là một ngày bạch ngày trôi qua, tất cả mọi người là tâm thần kéo căng, mà lúc này đây một tin tức lại truyền ra, bảy ngày sau, Tư Vương Sơn Đại Hoang Cổ Bia sắp sửa hiện thế.

	Tin tức này một thạch kích thích ngàn tầng sóng, toàn bộ Lưu Ly Cổ Quốc Hoàng thành đều nóng nảy bắt đầu chuyển động.

	Tư Vương Sơn, Hoàng thành bên ngoài một ngọn núi, núi này cực kỳ nổi danh, tựu là quanh thân quốc độ chi nhân đều là nhiều có nghe thấy, núi này không chỉ có lấy đại lượng Yêu thú, hơn nữa quanh thân tràn ngập một loại cực kỳ trí mạng chướng khí, bên trong hoàn cảnh vô cùng ác liệt, tàn khốc.

	Vùng khỉ ho cò gáy, ít ai lui tới, trên cơ bản không có người lại muốn tới nơi này.

	Càng có nghe đồn chính là tại đây mai táng một cái Thượng Cổ đại năng thi thể, về phần là thật là giả, tựu không có ai biết.

	Tất cả mọi người là yên lặng chuẩn bị, cùng đợi.

	Đệ tam thiên trong đêm.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại một cái trong đình viện, nhìn xem trên đỉnh đầu Nguyệt Hoa, tựa hồ có một đám Thanh Yên chậm rãi phiêu đãng lấy, trên bầu trời mây đen đậm đặc tán không mở.

	Mà cách đó không xa, thông hỏa tươi sáng, mấy cái trên bàn đá, đưa đầy mỹ vị thức ăn, tửu thủy.

	Uông Hâm cười to nói: "Theo ta thấy, cái này đều đệ tam thiên, còn không có gì người xuất hiện, nhất định là ta thả ra tin tức làm ra hiệu quả, chúng ta thủ hộ tại đây phòng thủ kiên cố, những bọn đạo chích này tự nhiên không dám tới "

	Yến Sùng Văn gật đầu đồng ý nói: "Đúng vậy, Uông sư đệ chiêu này không tệ, đem chúng ta Thiên Huyền Tông chúng người thủ hộ tin tức thả ra, thật sự là một biện pháp tốt "

	Ô Hoa chau mày nói ra: "Theo ta thấy, chúng ta hay là không muốn phớt lờ cho thỏa đáng, ta cuối cùng cảm giác sự tình cũng không có chúng ta muốn đơn giản như vậy, mấy ngày nay cũng không có thiếu cao thủ lộ ra khí tức, chúng ta hay là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng "

	"Ô sư huynh quá mức nói chuyện giật gân rồi, ta tại sao không có cảm giác không đúng? Ô sư huynh hay là không muốn quá mức buồn lo vô cớ rồi" Nam Cung Hân cười khoát tay áo sau đó, xuất ra chén rượu đối với mọi người nói ra: "Đến, chúng ta uống một chén "

	"Đúng, uống một chén "

	Chung quanh mấy cái Thiên Huyền Tông đệ tử đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Đột nhiên, một tia như thực chất khí tức lộ liễu đi ra, như có như không.

	"Thật bén nhọn khí tức "

	Ôn Thanh Dạ lúc này nhướng mày, thân hình một dọc lấy bên ngoài đình viện chạy vội mà đi.

	Bên ngoài đình viện, tại ánh trăng chiếu xuống, bóng cây pha tạp, yên lặng làm cho người có chút cảm thấy đáng sợ.

	Một đạo bóng đen giống như là nhanh như điện chớp hiện lên tại Ôn Thanh Dạ trước mắt, Ôn Thanh Dạ đồng tử mạnh mà co lại một cái, bước chân đạp một cái, bước nhanh đuổi theo.

	Đạo hắc ảnh kia phảng phất cũng biết Ôn Thanh Dạ đuổi theo tới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Có chút ý tứ?" Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, mỉm cười, xem cái này đạo hắc ảnh kia dần dần biến mất tại trước mắt của mình.

	Bất luận là không phải kế điệu hổ ly sơn, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không lại đi đuổi.

	Vèo!

	"Các hạ, như thế nào không đuổi? Cái này cũng không hay, đuổi tới một nửa tựu không đuổi "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ quay người một khắc này, một cái tục tằng thanh âm vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ xoay người, Nguyệt Hoa chiếu xuống, một thanh niên đứng tại ôn nhu đối diện, thân hình khôi ngô hư không tưởng nổi, cánh tay so người bình thường đùi đều muốn tráng kiện, một đôi chuông đồng đại ánh mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong tay một thanh cự đao khiêng trên vai.

	"Ngươi là ai?" Ôn Thanh Dạ cau mày nói

	Lại là một cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ, thực lực cao cường, so với Tô Thanh Vân khí tức cũng là không kém.

	Thanh niên ngẩng đầu lên sọ cười nói: "Cuồng Đao danh tự ngươi nghe qua sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, "Không có "

	"Cái này cũng không hay, ngươi thậm chí ngay cả tên của ta đều chưa từng nghe qua" thanh niên lắc đầu nói ra: "Ngươi nhớ kỹ tên của ta, Cuồng Đao Đồ Bại "

	Đồ Bại nói xong, khiêng đao tay mạnh mà một chuyển, sau đó một đao trực tiếp bổ về phía Ôn Thanh Dạ.

	Vù vù!

	Đao chưa đến, âm thanh tới trước!

	Lăng lệ ác liệt khôn cùng khí tức xé rách không khí bình thường, theo đao khí chính giữa hóa thành hai đạo thủy triều, hướng về hai bên điên cuồng dũng mãnh lao tới.

	Thật bá đạo một đao!

	"Thương Lãng!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà nhổ, quang mang màu vàng so ánh trăng còn muốn trong trẻo, còn nhiều thêm ba phần khắc nghiệt khí tức, mũi kiếm bên trong nhổ ra khí mang càng hung hiểm hơn.

	Kiếm đạo!

	Bên ngoài thánh mà trong vương!

	Kiếm này cũng là bá đạo vô cùng!

	Đao khí kiếm quang lẫn nhau đụng vào nhau, cũng không có tưởng tượng phát ra cái loại nầy chấn động trời cao tiếng vang, ngược lại phát ra chói mắt đến cực điểm vầng sáng.

	Đồ Bại con mắt sáng ngời, vung vẩy bắt tay vào làm bên trong cự đao, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ hiển hiện cực lớn chiến ý, "Quả nhiên lợi hại, ngươi tựu là Thiên Huyền Tông Triều Thiên Phong thi Thiên Long a?"

	"Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ đôi mắt xanh lạnh như nước, nhàn nhạt nói ra.

	"Mặc kệ ngươi là ai ai, hôm nay chiến thống khoái!"

	Đùng đùng!

	Đồ Bại nói xong, giơ lên đao trong tay, quanh thân nguyên khí phát ra thanh thúy tiếng vang, hướng về bốn phía chấn động mà đi.

	"Khí thế thật là mạnh, vậy mà có thể áp bách lấy chung quanh nguyên khí, xem ra cái này Đồ Bại thật sự không đơn giản" Ôn Thanh Dạ nghe được nhàn nhạt tiếng phá hủy, nhịn không được nhíu mày nghĩ đến.

	Tiếng vang càng lúc càng lớn, Đồ Bại đứng tại nguyên chỗ, đao trong tay trùng trùng điệp điệp giơ lên, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp bổ xuống, cực lớn lưỡi đao mang theo trầm trọng còn có bá đạo.

	Keng!

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm lấy kiếm, kiếm lạnh Trường Hà, một kiếm vạch phá thê lãnh bầu trời đêm.

	Đạp đạp!

	Hai người đồng thời hướng về sau lưng thối lui, đều là liền lùi lại năm bước.

	"Lại đến!" Đồ Bại điên cuồng hét lên một tiếng, đao trong tay hoa trên mặt đất, một đạo cự đại khe hở bị hắn cự đao kéo động xuất hiện.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng vẽ ra một vòng vui vẻ, bành trướng hùng hồn nguyên khí lập tức theo khí hải phun ra, lập tức tràn ngập cả người, thân hình Quỷ Mị bình thường, Linh Động dị thường.

	Oanh!

	Hai người đao kiếm rốt cục đụng vào nhau rồi, phát ra tuyên truyền giác ngộ thanh âm, tại dưới đêm trăng truyền ra ngoài.

	Đồ Bại nhìn đến đây, trong mắt chiến ý càng đậm rồi, đao trong tay lần nữa trùng trùng điệp điệp vung đi ra ngoài.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đao kiếm bên trong, phong vân biến sắc.

	Nhưng là hai người thủy chung đều không có thối lui một bước, cuồng bạo nguyên khí hướng về xa xa kích động, trên mặt đất Thanh Thạch đều bị chấn nát rồi.

	Nguyệt Dạ tựa hồ cũng trở nên không bình tĩnh rồi.

	"Thật kinh người chiến đấu, đây rốt cuộc là ai giao chiến?"

	"Trời ạ, khủng bố như thế khí tức, tuyệt đối Âm Dương cảnh đỉnh phong bên trong trong cao thủ cao thủ quyết đấu mới có loại này uy thế "

	"Thừa dịp hiện tại, chúng ta nhanh đi La gia "