Chương 1435: Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng là cảm nhận được gào thét mà đến uy danh, cuồn cuộn chân khí hội tụ đến cánh tay của hắn chính giữa, sau đó năm ngón tay dùng sức nắm chặt, chợt mạnh mà hướng tiền phương Quách Tiêu Phương, Du Châu, Chu Bỉnh biển, Phong Quỷ đuổi giết mà đi.

	Khủng bố quyền kình lập tức lôi cuốn lấy làm cho người trong lòng run sợ uy danh hướng về mấy người phóng đi, giống như như Bôn Lôi bình thường, khí thế làm cho người ta sợ hãi.

	"Chút tài mọn cũng đừng có sử dụng, để tránh mất mặt xấu hổ "

	Du Châu hừ lạnh một tiếng, chợt duỗi ra ngón tay của mình vươn hướng Ôn Thanh Dạ quyền kình.

	Răng rắc!

	Chỉ thấy cái kia một đạo quyền kình mạnh mà tại Du Châu hai ngón tay tầm đó biến thành nát bấy, nhưng là Du Châu thân hình nhưng lại một cái run rẩy, hướng về phía sau chậm rãi lui đi mấy bước.

	"Không. . . . Không phải. . Tru Tiên Kiếm Đạo. . . Cái này. . . . Là "

	Du Châu kinh hãi chỉ vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo khó có thể tin, nàng đối với Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo tập thương ngũ tạng lục phủ đã sớm có phòng bị, nhưng là lúc này đây không phải tập thương ngũ tạng lục phủ, mà là nguyên thần.

	Thật là khủng khiếp!

	Nếu là ngay từ đầu, hắn tựu sử dụng thủ đoạn như thế, chính mình làm sao có thể sống đến bây giờ?

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Du Châu, không biết vì sao một đạo rất bình thường quyền kình, vậy mà lại để cho Du Châu ngược lại nhổ một bải nước miếng máu đen.

	Không có ai biết, Ôn Thanh Dạ một quyền kia sử dụng Vô Sinh Kiếm Đạo Sát Vô Sinh pháp tắc, chính là tru diệt nguyên thần lực lượng, tập bị thương đạo bổn nguyên, Du Châu sợ là thời gian ngắn không có gì chiến lực rồi.

	Mặc dù chỉ là bình thường một quyền, nhưng là mọi người nếu là đã biết ở trong đó pháp tắc lực lượng, chắc hẳn không ai dám khinh thường cái này bình thường một quyền.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ thấy được một tia tuyệt hảo cơ hội, lập tức như nhàn nhã dạo chơi bình thường, bàn chân hướng về kia Phong Quỷ đánh tới, cánh tay bãi xuống, chung quanh khí tức đều là kích động phiên cổn, mang theo kinh thiên động địa khí tức.

	Cuồn cuộn phía chân trời chân khí bắt đầu điên cuồng múa, sau đó trong thiên địa nhiệt độ đều là trong nháy mắt bay lên, vốn là lộ ra một tia ngân bạch sắc phía chân trời, giờ phút này lộ ra càng thêm sáng ngời.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, giống như thấy được so Thái Dương còn muốn chói mắt tồn tại, cái này một mảnh bầu trời lỗ hổng ở bên trong, Ôn Thanh Dạ thuộc về cuối cùng một tia bài ca phúng điếu.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Điên cuồng bắt đầu khởi động chân khí triệt để nổ, tạo thành thành từng mảnh kinh hãi thủy triều thanh âm, sau đó cái kia trong suốt chân khí mạnh mà biến đổi, phảng phất tạo thành thành từng mảnh Hồng sắc biển lửa.

	Cuồn cuộn Trường Thiên, một cái biển lửa chiếu rọi tứ phương Thương Khung!

	"Thập Phương Kỳ Chiêu thức thứ nhất! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Bá đạo thanh âm tựa hồ theo xa xôi sâu không truyền đãng mà đến, Ôn Thanh Dạ năm ngón tay lẫn nhau giao thoa, tại mọi người đều là lộ ra rung động, mạnh mà hướng về phía trước vỗ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đầy trời biển lửa hình như là nhận lấy chỉ dẫn bình thường, điên cuồng hướng về xa xa Phong Quỷ vỡ bờ mà đi, giống như muốn đem Phong Quỷ đều bao phủ ở trong đó.

	Phong Quỷ trong mắt dĩ nhiên bị cái kia Hồng sắc hỏa diễm cho bao trùm, ở đâu đã từng gặp như thế tràng cảnh, không khỏi lộ ra một tia kinh hoảng chi tình, mạnh mà cắn cắn đầu lưỡi ta của mình, chợt cổ động lấy toàn thân thực đi một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ.

	Ầm ầm!

	Cái kia hùng hậu chân khí chỗ qua, không khí đều phát ra cuồn cuộn như sấm âm bình thường rung động lắc lư.

	Bành trướng biển lửa cùng Phong Quỷ màu đen khôn cùng chân khí muốn va chạm, biển lửa uy thế chỉ là thoáng bị nhục hơi có chút, sau đó tiếp tục hướng về Phong Quỷ thôn phệ mà đi.

	Chỉ thấy Phong Quỷ thân hình dần dần bị biển lửa nuốt trôi, sau đó biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	"Phong Quỷ bị Ôn Thanh Dạ một chiêu giết?"

	"Thật cường hãn võ học, điều này chẳng lẽ tựu là nghe đồn chính giữa Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư chính giữa Thập Phương Kỳ Chiêu sao?"

	"Như thế khó tu luyện võ học, Ôn Thanh Dạ vậy mà tu luyện thành công "

	... . . .

	Trong thiên địa kịp phản ứng mọi người, nhìn xem Ôn Thanh Dạ mỗi một cái đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Không muốn cho Ôn Thanh Dạ thở dốc cơ hội "

	Du Châu lạnh quát to một tiếng, tay áo theo Thanh Phong phất phới, tả hữu hai cái ngọc chưởng chính giữa hiển hiện từng đạo kỳ dị hào quang, rồi sau đó cả hai tay vốn là tạo thành từng đạo khủng bố đỏ thẫm tương giao chân khí khí lưu.

	"Địa Huyền hồng sát!"

	Màu đen cùng Hồng sắc chân khí lần nữa hạo hạo đãng đãng gạt ra, xông lên phía chân trời, sau đó hội tụ, tạo thành một mảnh màu đen cùng Hồng sắc Uông Dương, lóe ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động vầng sáng.

	Du Châu dĩ nhiên đem tu vi của mình, Đạo Pháp, võ học đều vận dụng đến cực hạn.

	Ôn Thanh Dạ vừa sử dụng một chiêu kia Thập Phương Kỳ Chiêu, giờ phút này khí tức đã có chút hỗn loạn, chứng kiến Du Châu lần nữa theo đánh tới, cánh tay một chiêu, Tru Tiên Kiếm lần nữa nhập thủ, lập tức chân khí liên tục không ngừng tuôn ra vào cánh tay bên trong, sau đó hướng về vọt tới đỏ thẫm chân khí khí lưu quét quét qua.

	Một kiếm này, tựa như ảo mộng, uyển chuyển lưu động tầm đó, cất dấu cực lớn lực sát thương.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Kiếm đi nhập đề lộ ra ma tung!"

	Thiên Ma Truy Hồn Kiếm, chính là Sát đạo chi kiếm, cuối cùng giết chóc, cuối cùng hung ác, cuối cùng bá đạo!

	Mà Thiên Ma Truy Hồn Kiếm sau ba chiêu đúng là hoàn hảo thuyết minh cái này kiếm quyết ý tứ, hiện tại một chiêu này kiếm đi nhập đề lộ ra ma tung, đúng là trong đó ba chiêu chiêu thứ nhất.

	Giống như trong mắt mọi người không còn là ôn nhuận như ngọc người khiêm tốn, mà là một đời Ma Quân hàng lâm, hắc y bóng đen, một thanh màu đen trường kiếm, chặt đứt Phương Hoa.

	Xùy!

	Du Châu hiển nhiên xem thường cái này một đạo Ôn Thanh Dạ toàn lực làm kiếm quang.

	Trên bầu trời, cái kia một đạo kiếm quang rốt cục cùng mênh mông Uông Dương đụng nhau sờ, sau đó cái kia Bích Ba vạn khoảnh Uông Dương lập tức sụp xuống bình thường, giống như bị một cỗ tuyệt cường, xé rách phía chân trời lực lượng trùng kích, tán loạn ra.

	Oanh!

	Vô biên vô hạn Uông Dương lập tức hóa thành thành từng mảnh sóng nhiệt, hướng về xa xa cấp tốc nhộn nhạo mà đi.

	"A!"

	Du Châu lập tức cảm giác một cỗ đến từ nguyên thần đau đớn, cái loại nầy đau đớn giống như trực tiếp tựu là đem nguyên thần của bọn hắn bóp méo.

	Cực kỳ bi thảm kêu sợ hãi truyền khắp phạm vi hơn mười dặm, người nghe không khỏi là tâm thần cự chiến, trong nội tâm mỏi nhừ:cay mũi, hàm răng đập vào chiến tranh lạnh.

	Đây chính là Vô Sinh Kiếm Đạo Vô Sinh pháp tắc lực lượng, chém chết nguyên thần.

	Mà Ôn Thanh Dạ mặc dù một kiếm bị thương nặng Du Châu thần hồn, nhưng là luân phiên cùng cường hãn va chạm, lập tức cũng nhịn không được nữa, trong miệng một cỗ ngọt tuôn ra, một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	Quách Tiêu Phương chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình rút lui thẳng đến, lập tức bàn chân một đập mạnh, là đạp phá bầu trời, biến thành một đạo kim sắc ánh sáng lạnh, trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ trái tim trong lúc đó, bắt đầu điên cuồng nhảy lên, một loại cực hạn nguy hiểm cảm giác xông lên đầu, liền tranh thủ chân khí của mình hội tụ, vây quanh tại bên cạnh của mình.

	"Điểm Tinh Quỷ Quyền đệ tam thức!"

	Quách Tiêu Phương thần sắc lạnh như băng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, thân hình sừng sững không trung, rồi sau đó một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết mà đi.

	Xoạt!

	Chỉ thấy được cái kia hùng hồn chân khí, lập tức giống như hồng thủy trút xuống bạo phát đi ra, phía trước đại địa, lập tức bị xé nứt ra một đạo cự đại thật sâu dấu vết.

	Một đạo ước chừng tầm hơn mười trượng lớn nhỏ trong suốt quyền ấn, gào thét mà ra, ở đằng kia quyền ấn phía trên che kín lấy giống như Kim sắc ngọc tủy giống như mạch lạc, nhìn về phía trên huyền ảo khó lường bá đạo vô song.

	Toàn bộ bởi vì dùng một loại tốc độ kinh người xẹt qua, những nơi đi qua, bất luận cái gì trở ngại chi vật đều là bị lập tức nát bấy, thậm chí liền không khí, đều là bộc phát ra bén nhọn khí bạo âm thanh.

	Vô số người đều chỉ có thể nhìn thấy đại địa phía trên, một đạo cự đại khe rãnh nhanh chóng bị xé nứt đi ra, hơn nữa cái kia khe rãnh cuối cùng, thì là Ôn Thanh Dạ bay đi phương hướng.

	Oanh!

	Cái kia quyền ấn không kiêng nể gì cả hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nghiền áp mà đi, ngay lập tức liền đem Ôn Thanh Dạ hộ thể chân khí đánh tan, đánh tới hướng Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Răng rắc! Két sát!

	Tất cả mọi người là nghe được cái kia làm lòng người hàn xương cốt vỡ vụn tiếng vang, tóc gáy đều bị dựng lên.