Chương 1750: Mồ

	Đường Ngạo cái lúc này bước nhanh đi tới, nói: "Thánh Tử, vừa mới nhận được tin tức, Viêm Húc, Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên, Bắc Thần Phong, Trương Hạo Thiên chúng nhiều thiên tài đã theo Huyết Phần bên ngoài tràn vào Huyết Phần bên trong đi, "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nói: "Xem ra chúng ta cần phải nhanh lên một chút xông ra cái này Huyết Địa rồi"

	Tư Đồ Biệt mang theo Miêu Phượng Phượng cũng là chạy tới, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nói: "Cái này sợ là có chút khó khăn a, nghe nói bọn hắn xông ra Huyết Địa đều là hao tốn không ít thời gian. . . . . Thật quỷ dị huyết khí "

	Tư Đồ Biệt tiếng nói vẫn chưa nói xong, tựu cảm nhận được cái kia vọt tới huyết khí, lập tức sắc mặt biến hóa.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt cười, nói: "Cái này Huyết Địa chính là Huyết Phần một loại khảo nghiệm, bọn hắn sở dĩ tốn hao trong đó thời gian lâu như vậy, là vì không hiểu được Huyết tộc Đạo Pháp "

	Lúc này Liễu Triền Phong, Dương Thiên chờ Trung Thiên Môn thiên tài, Cửu Tượng tộc thiên tài, Sở Phàm, Vạn Sĩ Vân, Vu tộc thiên tài bọn người cũng là chạy tới.

	Cảm nhận được cái kia nhìn như Ôn Như, kỳ thật như mưa to gió lớn huyết khí tập kích, đều là sắc mặt phát sanh biến hóa.

	Bất đồng chính là, lúc này đây Sở Phàm nhìn xem Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh, coi như đối đãi một cái người bình thường.

	"Cái này Sở Phàm sợ là trong lòng có sát cơ "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong nội tâm lập tức lông mày cau chặt, nhưng là trên mặt nhưng lại chút nào bất động thanh sắc.

	Liễu Triền Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ Ngô huynh hiểu được Huyết tộc Đạo Pháp?"

	Liễu Triền Phong vừa dứt lời, Vạn Sĩ Vân bọn người đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Hiểu được một điểm Ma La Huyết Linh đạo (1718 Hư Không vết rạn) "

	Liễu Triền Phong nghe xong, đại hỉ nói: "Cái kia còn chờ cái gì, Ngô huynh mau dẫn đường a "

	Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, bước chân hướng về phía trước liền đi mấy bước, đối với sau lưng chúng nhân nói: "Bọn ngươi cẩn thận chung quanh cái kia đóa hoa, cái này hoa lệ khí quá nặng, nếu không phải cẩn thận bị hắn xâm nhuộm, sợ là sẽ phải tạo thành chết thương "

	Không cần Ôn Thanh Dạ, mọi người tự nhiên biết rõ chung quanh nơi này màu đen đóa hoa bất phàm, nhao nhao hướng về giữa lộ đi đến.

	Càng đi về phía trước, huyết khí càng ngày càng nghiêm trọng, giống như là một thanh đem lợi hại đao nhọn hướng về phía trước nhất Ôn Thanh Dạ lao đến, nếu là bình thường Thái Hoàng Kim Tiên, bị cái này huyết khí trùng kích, không cần thiết một lát khả năng tựu bị thương nặng.

	Dù là mọi người trốn ở Ôn Thanh Dạ sau lưng, giờ phút này đều là cảm giác như gặp phải búa tạ tập kích, trái tim không ngừng run rẩy lên.

	Vạn Sĩ Vân cảm thụ được chung quanh huyết khí, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng ám đạo: "Cái này huyết khí cực kỳ lợi hại, nếu để cho chúng ta tự hành dọc theo đường máu đi, sợ là muốn tiêu hao không ít thời gian a "

	Sở Phàm thủy chung cúi đầu, không biết trong nội tâm nghĩ cái gì, từ khi Ôn Thanh Dạ nói một câu như vậy lời nói về sau, hắn giống như tựu mất hồn mất vía.

	Chứng kiến huyết khí vọt tới, Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, một đạo màu đỏ như máu bình chướng xuất hiện ở trước mặt của hắn, huyết khí đụng vào hắn bình chướng phía trên, vậy mà dần dần dung hợp.

	Cái này huyết khí bình chướng đúng là dùng Ma La Huyết Linh đạo pháp tắc lực lượng diễn sinh mà đến, tu luyện Ma La Huyết Linh đạo cao thủ, cuối cùng chân khí đều mang theo huyết khí đặc tính, cho nên giờ phút này những huyết khí kia vọt tới, đụng phải Ma La Huyết Linh đạo tự nhiên sẽ hòa tan.

	"Phần ân tình này ta Tư Đồ Biệt nhớ tại trong lòng, đa tạ Ngô huynh rồi"

	Tư Đồ Biệt chứng kiến chung quanh huyết khí phần lớn đều bị Ôn Thanh Dạ ngăn trở, lập tức cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Mặc dù hắn tự nhận vi thực lực của mình cũng không nhất định chênh lệch tại Ôn Thanh Dạ, nhưng là cái này huyết khí, hắn thật không có biện pháp.

	Đường Ngạo đại điểm đầu của nó, nói: "Đúng vậy a, nếu không phải Thánh Tử, lúc này đây chúng ta muốn vượt qua cái này Huyết Địa thời điểm, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi "

	Liễu Triền Phong cũng là mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đối với Ôn Thanh Dạ nói một tiếng cám ơn, sau đó không nói gì nữa.

	Vạn Sĩ Vân cười ha hả đối với Ôn Thanh Dạ ôm quyền, cũng không nói thêm gì, về phần Sở Phàm, từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều là cúi đầu, một câu đều chưa nói.

	Ôn Thanh Dạ đỉnh lấy huyết khí, lại đi về phía trước chỉ chốc lát, mặc dù nhìn như đi cũng không xa, nhưng là tương đối những người khác, đã rất nhanh.

	Lại là quá khứ nửa canh giờ, chung quanh hội tụ huyết khí đã trở nên hiếm mỏng hơn, phía trước con đường trở nên càng ngày càng rộng lớn, loáng thoáng có thể chứng kiến mấy chỗ Hồng sắc sườn núi.

	Vạn Sĩ Vân trong mắt sáng ngời, vui sướng trong lòng căn bản là đè nén không được: "Đã đến, vậy hẳn là là Huyết tộc cao thủ mồ "

	"Ngô huynh, ta đi trước một bước rồi"

	Tư Đồ Biệt xem xét, lôi kéo Miêu Phượng Phượng liền hướng lấy phía trước phóng đi rồi.

	Liễu Triền Phong, Vạn Sĩ Vân hai người đối với Ôn Thanh Dạ ôm quyền, cũng là bước nhanh hướng về Huyết Phần cuồng xông mà đi rồi.

	Mọi người xem xét vui mừng quá đỗi, nhao nhao hướng về phía trước chạy đi rồi, giờ phút này cái kia ít ỏi huyết khí căn bản là ngăn không được bọn hắn rồi.

	"Thánh Tử, chúng ta cũng mau đi đi "

	Đường Ngạo chứng kiến mọi người nhao nhao hướng về Huyết Phần phóng đi, lo lắng vô cùng, phải biết rằng Huyết Phần chính giữa có rất nhiều Huyết tộc cao thủ phần mộ, cái này bảo vật trong đó cũng là không ít.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó cùng Đường Ngạo hướng về phía trước chạy đi.

	Đại khái đã thành tầm hơn mười trượng tả hữu, chỉ thấy được cho đã mắt chỗ toàn bộ đều là mộ bia cùng nấm mồ, cùng bình thường bất đồng chính là, cái này nấm mồ chính là Hồng sắc.

	Trong đó nấm mồ hiển nhiên đều bị đào lên, bên trong lộ ra từng ngụm quan tài, vô số cỗ Huyết tộc chi nhân thi thể lộ liễu đi ra, những Huyết tộc này cao thủ thi thể phần lớn đều là bảo tồn nguyên vẹn.

	Giờ phút này bởi vì mọi người dã tâm, đều bị vứt xác hoang dã, hơn nữa chung quanh màu đỏ như máu khí lưu toàn động, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

	Đường Ngạo nhìn nhìn trên mặt đất thi thể, lập tức cảm giác sợ nổi da gà, run rẩy mà hỏi: "Những Huyết tộc này cao thủ thi thể sẽ không phát sinh thi biến a?"

	"Sẽ không, nhưng là rất nhanh tựu không nhất định "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn xem Vạn Sĩ Vân cùng phần đông Vu tộc thiên tài không ngừng thu nạp lấy những Huyết tộc này cao thủ thi thể, hai đầu lông mày đương gia ngưng tụ.

	Những bên ngoài này mồ đều không tính là Huyết tộc cao thủ đứng đầu, nếu là Huyết tộc cao thủ đứng đầu rơi xuống cái này Vạn Sĩ Vân trong tay, như vậy lại để cho hắn mang về lại để cho Vu tộc cao thủ luyện thành cương thi, vậy thì hư mất.

	Đường Ngạo theo Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn lại, tự nhiên cũng nhìn thấy Vạn Sĩ Vân cùng Vu tộc thiên tài sở tác sở vi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đột nhiên, đại địa bắt đầu điên cuồng run bắt đầu chuyển động, giống như là động đất.

	Chung quanh mồ đều là run rẩy lên, sau đó nhao nhao sụp xuống.

	"Đi mau!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn về phía xa xa, sau đó thân hình một tung, hướng về Huyết Phần trọng yếu nhất khu vực đi đến rồi.

	Một cái Vu tộc thiên tài loạng choạng thân thể, cao giọng hỏi: "Vân đại ca, chúng ta làm sao bây giờ? Sở Phàm, Tư Đồ Biệt, Ngô Kỳ Nhân, Liễu Triền Phong đều hướng về Huyết Phần trung ương chạy đi rồi"

	Cái khác Vu tộc thiên tài gật đầu nói: "Đúng vậy a, cái này chính là thiên địa dị tượng, rất có thể là Huyết tộc trấn tộc pháp khí xuất hiện "

	"Tốt, chúng ta trước buông tha cho thu nạp những thi thể này, trước đi nhìn kỹ hẵn nói "

	Vạn Sĩ Vân nghe được chung quanh mọi người lời nói, trầm tư một lát, sau đó cũng hướng về Huyết Phần trung ương chạy đi rồi.