Chương 12: Ba viện khảo hạch

	Ôn Thanh Dạ vừa xong Tế Thế Đường, cửa ra vào dược đồng tựu vội vàng chạy ra đón chào.

	Dược đồng cung âm thanh hỏi: "Nhà này công tử, không biết ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ không có quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Ta muốn tìm một cái Tả Vũ, chính là các ngươi Tả đại sư "

	Dược đồng nghe xong, quét Ôn Thanh Dạ liếc, lập tức có chút khó xử nói: "Cái này, Tả đại sư mới vừa gia nhập Đan Phòng, người bình thường hắn có thể sẽ không gặp. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó nói: "Tên của ta gọi Ôn Thanh Dạ, ngươi đi Đan Phòng báo cáo thoáng một phát, tựu nói ta tìm hắn có việc gấp "

	"Thế nhưng mà... . ."

	Dược đồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc thần sắc, cắn răng, sau đó đi vào.

	Dược đồng đi rồi, Ôn Thanh Dạ tựu đứng ở nơi đó, con mắt tùy ý nhìn xem chung quanh, trong nội tâm không khỏi ám đạo: Ở nơi nào đều là thực lực vi tôn, xem ra chỉ có đề cao thực lực của mình mới là chính đồ.

	Không lâu lắm, chỉ thấy Tả Vũ vô cùng lo lắng chạy ra, hô: "Ôn đại sư a, không biết ngươi đã đến rồi, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón "

	Dược đồng ở bên bờ môi khẻ nhếch, kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, hắn còn chưa thấy qua Tả Vũ thất thố như vậy qua.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó nói: "Ta nơi này có tờ giấy, còn làm phiền phiền ngươi cho ta chuẩn bị những dược liệu này, mặc dù ta hiện tại không có có bao nhiêu Nguyên thạch, chờ ta về sau đã có gấp 10 lần hoàn trả!"

	Hắn nói xong, lấy ra một trương màu trắng tờ danh sách, đưa cho Tả Vũ.

	"Nhìn ngươi nói, có thể trợ giúp Ôn đại sư tựu là vinh hạnh của ta a" Tả Vũ vội vàng hướng lấy bên cạnh dược đồng nói ra: "Ngươi đi, cho ta đem những dược liệu này đều chuẩn bị cho tốt "

	Dược đồng tiếp nhận đan phương vội vàng xuống dưới chuẩn bị, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nghĩ một lát, còn nói thêm: "Ngươi tự cấp của ta biệt viện tiễn đưa chút ít rau quả, thịt các loại sinh hoạt đồ dùng a "

	Ôn Thanh Dạ nói như vậy, không có nửa điểm không có ý tứ, rất nhạt nhưng, Tả Vũ ở bên càng là vui vẻ a, có thể trợ giúp Ôn Thanh Dạ, cái kia chẳng khác gì là ôm một cái đại thô chân, Ôn Thanh Dạ hiện tại tựu là Tam phẩm Đan sư rồi, vậy sau này còn phải?

	"Tốt, tốt, đợi lát nữa ta tựu lại để cho Tả Cường cho ngươi đưa đi "

	Dược đồng rất nhanh sẽ đem dược liệu đưa tới, Ôn Thanh Dạ tiếp nhận dược liệu, đối với Tả Vũ đánh nữa một cái bắt chuyện tựu rời đi.

	Ngay tại sắp ra Tế Thế Đường cửa ra vào thời điểm, một cái lão giả đâm đầu đi tới, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc, "Ôn Thanh Dạ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Ôn Thanh Dạ xem đến lão giả, không khỏi nói: "Cữu công, ta đến mua một ít cường thân kiện thể dược liệu "

	Người này tựu là Lưu Linh gia gia, Lưu Thiên Lợi.

	Lưu Thiên Lợi nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, bờ môi trường trường, thở dài nói ra: "Ai, cũng là khổ mẹ ngươi lưỡng rồi, lập tức tựu đã tới rồi một năm khảo hạch thời kì rồi, ngươi năm nay mười chín tuổi, đây là cuối cùng một năm rồi, tranh thủ một thanh cũng là không tệ "

	Lưu Thiên Lợi nói khảo hạch, tựu là Thiên Vũ quốc ba đại học viện tại Thiên Vũ quốc mở một loại khảo hạch, chỉ có không đầy hai mươi tuổi nhân tài có thể khảo hạch, khảo hạch như là thông qua rồi, cái kia có thể tiếp nhận ba đại học viện mời.

	Ba đại học viện chính là Thiên Vũ quốc Thánh Địa, nhất là Tử Dương Phủ, chỉ cần đi vào Tử Dương Phủ đi ra đều là Thiên Vũ quốc nhất đẳng cao thủ, Phượng Thành các đại gia tộc càng là đối với lần này khảo hạch xem dị thường coi trọng.

	Trước kia Ôn Thanh Dạ là mỗi năm đi, mỗi năm thất bại, một mặt là Ôn Thanh Dạ tư chất xác thực là tạm được, còn có một mặt là khảo hạch thật sự là quá khó khăn.

	Toàn bộ Phượng Thành một năm khảo hạch thông qua thì ra là rải rác mấy người mà thôi, Ôn Thanh Dạ tư chất có làm sao có thể qua đâu?

	Lưu Thiên Lợi lời nói hiển nhiên là đối với Ôn Thanh Dạ rất không ôm hi vọng, Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì, hắn gần đây tôn trọng cúi đầu làm việc, ngẩng đầu nhìn người, đối với cái này chút ít hắn cũng không muốn giải thích quá nhiều.

	Lưu Thiên Lợi vẻ mặt lo lắng nói: "Ta muốn cho trong tộc phía sau lưng mua một ít đan dược đi chính là vì lần này khảo hạch, cũng không biết chúng ta Lưu gia lần này là có phải có người có thể thông qua khảo hạch a "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cữu công, yên tâm đi, Lưu gia nói như thế nào cũng là bốn đại gia tộc một trong, nhất định sẽ có một ít đệ tử trúng cử, ta còn có việc gấp, nếu không có chuyện gì ta tựu đi trước rồi"

	"Ân, ngươi cũng sớm chút trở về đi, tỉnh người Trương gia tìm làm phiền ngươi" Lưu Thiên Lợi gật đầu nói đạo, đối với Ôn Thanh Dạ tình cảnh, hắn cũng là hết sức hiểu rõ.

	Ôn Thanh Dạ ra Tế Thế Đường, sau đó ôm cái hộp kiếm, cầm dược liệu trực tiếp về tới Trương phủ đằng sau tiểu biệt viện.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại rồi, rất là hưng phấn, "Phu quân, ngươi trở lại rồi "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân cao hứng bộ dạng, trong lòng cũng là rất vui vẻ.

	Trương Tiêu Vân tiếp nhận Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay hộp cùng dược liệu, sau đó nói: "Phu quân, ngươi đi mau lên, ta tới giúp ngươi "

	"Không cần, ta tự mình tới là được rồi" Ôn Thanh Dạ muốn theo Trương Tiêu Vân trong tay tiếp nhận cái hộp kiếm cùng dược liệu nói ra.

	Trương Tiêu Vân thân thể một trốn, cắn cắn bờ môi nói ra: "Phu quân, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi, ta vừa rồi nghe Tiểu Thúy nói, lập tức tựu muốn tiến hành ba đại học viện khảo hạch, năm nay thế nhưng mà ngươi cuối cùng một cơ hội rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười khổ không được, nói ra: "Cho nên ta hiện tại muốn dùng dược liệu ngâm thoáng một phát dược tắm, tăng cường thực lực, nếu như ta hiện tại đi nghỉ ngơi lời nói, cái kia đến lúc đó khảo hạch nhất định là qua không được rồi"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, mặt đỏ lên, vội vàng đem trong tay dược liệu đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Vân nhi, ngươi bây giờ đi cho phu quân đốt điểm nước ấm đi "

	Trương Tiêu Vân liền vội vàng gật đầu, nói: "Tốt, ta cái này đi, có thể vi phu quân làm chút ít sự tình, là của ta vui vẻ nhất sự tình đấy "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân nói như thế, nhìn xem nàng nhu nhược như tờ giấy phiến thân thể mềm mại, trong nội tâm không khỏi ấm áp.

	Có vợ như thế, đàn ông còn cần gì nữa đâu?

	Buổi trưa thập phần.

	Trương Tiêu Vân đang tại đốt lấy nước sôi, Ôn Thanh Dạ đang tại đình viện ngồi, mà lúc này ngoài cửa giống như truyền đến lộn xộn tiếng bước chân.

	Chỉ thấy Tả Cường trước mặt đi đến, chứng kiến Ôn Thanh Dạ, vừa cười vừa nói: "Ôn đại sư, cha ta phân phó ta tới cấp cho ngươi tặng đồ rồi"

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên nhẹ gật đầu, Tả Cường phân phó cái này người bên cạnh, đem thứ đồ vật bỏ vào Ôn Thanh Dạ trong nhà, sau đó không có quấy rầy Ôn Thanh Dạ mang người tựu rời đi.

	"Phu quân, ta cho đem nước đốt tốt rồi" Trương Tiêu Vân đốt tốt rồi nước vui vẻ chạy ra, xem về đến trong nhà nhiều hơn thiệt nhiều thứ đồ vật kỳ quái hỏi: "Những thứ này là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, "Chính ngươi nhìn xem "

	"Mễ, rau quả, thịt, lại vẫn có vải vóc" Trương Tiêu Vân kinh hỉ nói: "Phu quân, ta làm cho ngươi bộ y phục như thế nào đây?"

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Chúng ta là vợ chồng, đương nhiên là ngươi làm một kiện, ta làm một kiện rồi"

	Trương Tiêu Vân nhìn nhìn trên người mình Bố Y, cúi đầu nói ra: "Vậy được rồi, ta cũng có vài năm không có làm kiện quần áo mới rồi, nếu lại xuyên cái này, tựu cho phu quân thật xấu hổ chết người ta rồi "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi đi tới, đem Trương Tiêu Vân ôm, nhẹ nói nói: "Chỉ cần có ngươi, ta cả đời sẽ không cảm giác mất mặt "

	Trương Tiêu Vân bị Ôn Thanh Dạ ôm trong ngực, lập tức cảm giác vui rạo rực.

	Trương Tiêu Vân lại tiếp tục đảo Tả Cường mang đến thứ đồ vật, lúc này nàng đột nhiên lật đến một hộp son phấn.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân nhảy ra son phấn thời điểm, sắc mặt lập tức sát trắng đi, thân hình không ngừng run rẩy run.

	"Vân nhi, ngươi làm sao vậy?" Ôn Thanh Dạ vội vàng nói.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Trương Tiêu Vân nhất định là trong lòng có chút bóng mờ, hắn cầm lấy Trương Tiêu Vân trong tay son phấn nói ra: "Ngươi xem phu quân đối với ngươi thật tốt, còn mua cho ngươi son phấn, chúng ta tiến trong phòng, ta tới cấp cho ngươi bôi lên thoáng một phát, khẳng định rất đẹp "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, nước mắt không khỏi đều muốn chảy ra, thân thể hướng về xa xa chạy tới, Ôn Thanh Dạ liền vội vươn tay ra kéo lại Trương Tiêu Vân: "Ngươi không nghe phu quân lời nói sao?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, sắc mặt càng thêm trắng rồi, "Không dám, không dám, Vân nhi không dám "

	Ôn Thanh Dạ không biết như thế nào, trong nội tâm đau xót, quét đi Trương Tiêu Vân khóe mắt nước mắt, nhẹ nhàng nói ra: "Vân nhi, phu quân sẽ không ghét bỏ ngươi, đến, thử một lần phu quân cố ý mua cho ngươi son phấn "

	Trương Tiêu Vân nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, sau đó nhẹ gật đầu, hai người đi vào trong phòng.

	Ôn Thanh Dạ lúc này mới nhớ tới, trong nhà là không có tấm gương, Trương Tiêu Vân cũng chưa bao giờ soi gương.

	"Đem mặt quay tới, phu quân lau cho ngươi son phấn" Ôn Thanh Dạ ôn nhu nói.

	Trương Tiêu Vân nghe xong, trong lòng căng thẳng, sau đó mặt đối với Ôn Thanh Dạ, có chút khẩn trương, cũng có chút sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ vươn tay ra, thời gian dần qua vuốt ve Trương Tiêu Vân mặt, hắn có thể cảm giác đến, Trương Tiêu Vân thân hình có chút run rẩy, cuối cùng liền con mắt đều nhắm lại.

	Ôn Thanh Dạ giả bộ cả giận nói: "Phu quân tựu đáng sợ sao như vậy? Liền con mắt đều không mở ra?"

	"Không phải, không phải, phu quân không đáng sợ, là cái mỹ nam tử" Trương Tiêu Vân vội vàng mở to mắt nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân, cái này mới phát hiện Trương Tiêu Vân nếu như không có má trái bên trên vết sẹo, nghĩ đến nhất định sẽ phi thường mỹ.

	Xem lên trước mặt nhu nhược, khẩn trương, làm cho người trìu mến Trương Tiêu Vân, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhẹ nhàng ở Trương Tiêu Vân trên vết sẹo nhẹ nhàng hôn một cái.

	Trương Tiêu Vân có chút hoảng sợ nói: "Phu quân!"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Đừng nhúc nhích, bằng không liền xài diễn viên hí khúc rồi"

	Trương Tiêu Vân sắc mặt một hồng, sau đó cúi đầu, trong chốc lát nàng giống như bị một loại cực lớn cảm giác hạnh phúc vây quanh.

	Ôn Thanh Dạ bôi lên xong sau, chăm chú đại lượng thoáng một phát Trương Tiêu Vân nói ra: "Thật đẹp!"

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, trong nội tâm vui vẻ, cả người nằm ở Ôn Thanh Dạ trên người.

	...

	Đúng lúc này, Trương gia đến rồi một vị khách quý.

	Trương Hoa nhìn xem Tả Vũ cười to nói: "Tả đại sư có thể tới quả thực là để cho chúng ta Trương phủ bồng tất sinh huy a, mau mau cho mời "

	Tả Vũ thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, khoát tay áo, sau đó trực tiếp lấy ra một cái bình thuốc nói ra: "Ta cái này trong tay có hai miếng Vũ Lộ Đan, đối với gia tăng tu vi có không thể đo lường diệu dụng "

	Trương Hoa nghe xong, trong mắt hiện lên một đạo cực nóng hào quang, nhưng là không biết Tả Vũ là có ý gì, "Tả đại sư, ngươi đây là..."

	"Ôn Thanh Dạ giết Trương Kiến, chuyện này, như vậy thôi, như thế nào?" Tả Vũ nhàn nhạt nói ra.

	"Cái này. . . . ." Trương Hoa đang định tìm Ôn Thanh Dạ tính sổ đâu rồi, không nghĩ tới Tả Vũ dĩ nhiên là vì chuyện này, chẳng lẽ là Lưu gia lại để cho hắn để làm thuyết khách hay sao? Lưu gia giống như không có lớn như vậy năng lượng a.

	Tả Vũ nhướng mày nói ra: "Một câu, đồng ý hoặc là không đồng ý?"

	"Đồng ý, tự nhiên là đồng ý" Trương Hoa tham lam nhìn thoáng qua Tả Vũ trong tay Vũ Lộ Đan nói ra.

	Vũ Lộ Đan thế nhưng mà Tam phẩm đan dược, nếu như nếu cho trong nhà thiên tư thông minh đệ tử phục dụng, nói không chừng có thể lập tức tăng lên một cái cảnh giới, một cái nho nhỏ Trương Kiến chết cũng tựu chết rồi, hơn nữa Ôn Thanh Dạ nói như thế nào là con rể tới nhà, Ôn Húc chi tử, hắn cũng không thể đem Ôn Thanh Dạ như thế nào, chẳng đã muốn lúc này Vũ Lộ Đan đến thật sự.

	Tả Vũ buông Vũ Lộ Đan về sau, nhẹ gật đầu, không nói thêm câu nữa lời nói, đứng dậy trực tiếp đi nha.

	Trương Hoa nhận lấy Vũ Lộ Đan về sau, con mắt có chút nhíu lại, trong nội tâm kỳ quái nói, Tả Vũ tại sao lại vì bảo trụ Ôn Thanh Dạ cố ý đưa tới hai miếng Vũ Lộ Đan đâu? Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ so hai miếng Vũ Lộ Đan còn muốn trân quý sao?