Chương 1291: Phương Trượng Châu

	Ôn Thanh Dạ cũng không biết cái này Hi Cáp Phật xuất phát từ cái mục đích gì, hơn nữa cái này Đông Phương Bác ngôn ngữ nhiều có khinh thường chi ý, hay là ly khai tại đây tốt nhất.

	Hi Cáp Phật xem xét, vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, ngăn cản hai người đường đi, cười nói: "Lần lượt, thí chủ, gấp gáp như vậy làm cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ chau mày xem lên trước mặt Hi Cáp Phật, nói: "Chúng ta vợ chồng còn có chuyện phải xử lý, không biết tiểu sư phụ còn có chuyện gì sao?"

	Hi Cáp Phật cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta là đến đem cho các ngươi mang đến cơ duyên "

	"Cơ duyên?"

	Đông Phương Bác nghe được Hi Cáp Phật nói như vậy, trong nội tâm khẽ động, hòa thượng này gia tộc coi trọng như thế, nói không chừng thực sự cái gì cực kỳ khủng khiếp thứ đồ vật, lập tức vội vàng cười làm lành nói: "Tiểu sư phụ, hai người này bất quá tựu là Thiên Tiên tu vi mà thôi, cơ duyên của ngươi bọn hắn nói không chừng cũng không dùng được a "

	Hi cáp hòa thượng nhìn Đông Phương Bác liếc, khó hiểu mà nói: "Bọn hắn không dùng được, chẳng lẽ ngươi có thể?"

	Đông Phương Bác nâng lên lồng ngực, có chút ngạo nghễ nói: "Ta 30 tuổi đến Địa Tiên, sau đó bỏ ra một trăm năm đến Thiên Tiên, 300 năm đến Kim Tiên, rồi sau đó lại là năm trăm năm, đến Kim Tiên Lục phẩm... . . ."

	"A, rất không tồi "

	Hi Cáp Phật vỗ vỗ chính mình Tiểu Bàn tay, sau đó không hề để ý tới Đông Phương Bác, tiếp tục xem hướng về phía Trương Tiêu Vân, cười hì hì mà nói: "Như thế nào đây? Cho ngươi một cái cơ duyên như thế nào?"

	Đông Phương Bác chứng kiến Hi Cáp Phật như thế, trong nội tâm thập phần tức giận, hắn hiện tại thật sự muốn trực tiếp xách này trước mắt cái này tiểu hòa thượng, sau đó quát hỏi: "Lão tử đến cùng điểm này so trước mắt hai người chênh lệch, đã không đem cơ duyên cho ta?"

	Nhưng là lời này thủy chung hay là cũng không nói ra miệng đến, mà là dựng thẳng lên lỗ tai, hắn ngược lại muốn nhìn cái này cơ duyên rốt cuộc là cái quỷ gì thứ đồ vật.

	Trương Tiêu Vân có chút kỳ quái nhìn trước mắt tiểu hòa thượng, nói: "Cho ta? Vì cái gì cho ta?"

	Hi Cáp Phật cười ha hả mà nói: "Nhìn ngươi thuận mắt "

	Trương Tiêu Vân có chút không biết làm sao, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, Ôn Thanh Dạ thì là tò mò nhìn Hi Cáp Phật, nói: "Không biết tiểu sư phụ muốn đưa chính là cái gì cơ duyên?"

	Cái này Hi Cáp Phật nói cơ duyên có lẽ không nhỏ, không bằng trước hết nghe nghe nói sau.

	Hi Cáp Phật duỗi ra Tiểu Bàn tay tại ống tay áo của hắn tầm đó chuyển bỗng nhúc nhích, xuất ra một cái Hồng sắc hạt châu nhỏ nói: "Ta đem cái này hạt châu nhỏ cho ngươi, ngươi đem ngươi bên hông chính là cái kia túi thơm cho ta, như thế nào đây?"

	Chỉ thấy Hi Cáp Phật trong tay lưu động lấy một cái Hồng sắc hạt châu, hạt châu này toàn thân hiện ra Hồng sắc, như trứng bồ câu lớn nhỏ, nhưng là theo cái kia Hồng sắc hạt châu chính giữa, còn có một cự sơn bóng dáng, cực kỳ Linh Động chân thật, giống như thật sự có một ngọn núi ở trong đó.

	Trương Tiêu Vân nghe được Hi Cáp Phật lời nói, nhìn nhìn bên hông túi thơm, đúng là Ôn Thanh Dạ cho hắn Vạn Hoa Nang, quyết đoán lắc đầu nói: "Không được "

	Cái này Vạn Hoa Nang là cao cấp Tiên phẩm pháp khí mình cũng không sử dụng, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cũng nói còn có rất lớn phát triển không gian, mấu chốt nhất chính là Ôn Thanh Dạ tiễn đưa cho mình, tự ngươi nói cái gì cũng không biết đổi

	Một bên Ôn Thanh Dạ chứng kiến Hi Cáp Phật trong tay Hồng sắc hạt châu, trong nội tâm cả kinh, cái này Hi Cáp Phật vì đạt được cái này Vạn Hoa Nang vậy mà lấy ra cái này Hồng sắc hạt châu?

	Đông Phương Bác vốn là vô tình, chứng kiến Hi Cáp Phật trong tay hạt châu, lập tức nghẹn ngào hô "Ông trời của ta nột, chẳng lẽ đây là Phương Trượng Châu? Phương Trượng Châu a, thật là Phương Trượng Châu! !"

	Trương Tiêu Vân hoàn toàn không để ý tới Đông Phương Bác la to, trực tiếp lắc đầu nói: "Mặc kệ cái gì hạt châu, ta đều không đổi "

	Đông Phương Bác nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, sắc mặt âm tình bất định mà nói: "Ngươi biết Phương Trượng Châu là cái gì không?"

	Hi Cáp Phật vốn là còn muốn giải thích, chứng kiến Đông Phương Bác kích động như thế, tựa hồ muốn thay mình giải thích, lập tức trong nội tâm vui lên, chính mình giải thích cái kia lại người khác giải thích có tin phục lực?

	Nhưng là Đông Phương Bác hỏi xong Trương Tiêu Vân về sau, nhưng không có lên tiếng rồi, ngược lại sắc mặt một mực biến hóa.

	Cái này tiểu hỗn đản, lại vẫn muốn đánh trong tay của ta Phương Trượng Châu chú ý sao?

	Hi Cáp Phật nhìn Đông Phương Bác liếc, lập tức tựu xem thấu Đông Phương Bác tâm tư, trong nội tâm không khỏi khẽ nở nụ cười, bất quá ngược lại cũng hiểu được bình thường, bởi vì biết rõ hạt châu này giá trị, đủ để cho bất luận kẻ nào đi phạm hiểm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hi Cáp Phật trong tay phương trượng châu, nhưng trong lòng thì bắt đầu có chút lộ vẻ do dự, không có người so với hắn hiểu rõ hơn cái này Phương Trượng Châu rồi.

	Phương Trượng Châu, hạt châu này kỳ thật cũng không có bao nhiêu giá trị, quan trọng là ... Hạt châu này sau lưng đại biểu thứ đồ vật.

	Tiên giới, Nhân tộc mười Đại tông phái bên ngoài độc lĩnh làm dáng, đào tạo ra vô số thiên tài, cao thủ, trong đó Tiên Quân, Tiên Đế cũng không thiếu.

	Nhưng là ngoại trừ mười Đại tông phái bên ngoài, còn có nghe đồn chính giữa Tam đại Thần Sơn truyền thụ Đại Đạo, võ học, càng làm người khó có thể tin chính là nghe đồn Tam đại Thần Sơn chính giữa tu luyện đạo thống đều là Tam Thiên Đại Đạo Top 10 đạo thống.

	Tam đại Thần Sơn, tại toàn bộ Tiên giới đều là bị thụ tôn sùng, bởi vì Tam đại Thần Sơn nhu nhược tộc hạn chế, nhưng là muốn bái nhập Tam đại Thần Sơn thật sự là muôn vàn khó khăn.

	Dần dà, Tam đại Thần Sơn tại Tiên giới đều muốn biến thành thần thoại bình thường tồn tại.

	Tam đại Thần Sơn kể cả Bồng Lai, Phương Trượng, Thái Thanh Thiên Sơn.

	Nghe đồn chính giữa, Bồng Lai Tiên Sơn tại Vô Tận Đông Hải chính giữa, đừng nói người bình thường muốn tìm kiếm rồi, tựu là bình thường Tiên Quân đều là rất khó tìm được, Bồng Lai Tiên Sơn trước đó lần thứ nhất có môn đồ xuất thế hay là tại tám ngàn năm nhiều năm trước.

	Nhắc tới cũng xảo, năm đó Ôn Thanh Dạ cũng muốn đi vào Bồng Lai Tiên Sơn chính giữa bái sư, nhưng là tại Vô Tận Đông Hải bồi hồi mấy chục năm, còn không có tìm được nghe đồn chính giữa Bồng Lai Tiên Sơn, cuối cùng bất đắc dĩ thôi.

	Phương Trượng Sơn, đây là Tam đại Thần Sơn chính giữa một người duy nhất tất cả mọi người biết đến địa phương, cũng là dễ dàng nhất bái nhập Thần Sơn, cái này Phương Trượng Sơn ngay tại tứ phương Tiên Đình trung ương, thiên hạ thập đại chi thành đứng đầu Vạn Tiên thành bên cạnh.

	Nhưng là đã tìm được Phương Trượng Sơn, cũng không phải là ngươi muốn bái sư có thể bái sư, ngoại trừ kinh thiên tư chất bên ngoài, nếu như ngươi có một khỏa Phương Trượng Châu cũng có thể bái sư.

	Cái này Phương Trượng Châu thiên hạ tổng cộng chỉ có chín khỏa, rải tại thiên hạ các nơi, trải qua hơn vạn năm, đã có sáu người đã nhận được Phương Trượng Châu, hơn nữa cũng đã bái sư rồi, trong đó sáu người, ba người thành tựu Tiên Quân vị, thân ở tất cả thế lực lớn, triển lộ tài năng, một người trong đó bất hạnh chết yểu, còn có một người vẫn còn Phương Trượng Sơn chính giữa tu luyện, người cuối cùng đúng là Quân Thượng Phổ lừng lẫy nổi danh nhân vật, bài danh thứ chín trường hận Tiên Quân, mặc dù không có thật sự đến Tiên Quân, nhưng là chỉ cần đã đến giờ rồi, dĩ nhiên là có thể đến tới Tiên Quân vị.

	Giống như Tam đại Thần Sơn chính giữa, có cất cao tư chất hạn mức cao nhất bảo vật, tựu là một người bình thường, nếu như từ Tam đại Thần Sơn chính giữa tu luyện ra, đều có thể tại Tiên giới chính giữa có chính mình nơi sống yên ổn.

	Mà còn lại ba khỏa Phương Trượng Châu, tự nhiên là càng ngày càng trân quý rồi, thiên hạ không biết bao nhiêu người đều đang tìm kiếm cái này ba khỏa Phương Trượng Châu.

	Phương Trượng Sơn về sau, tựu là thần bí nhất Thái Thanh Thiên Sơn, nếu như nói đương kim Tiên Đế, Tiên Quân vẫn cùng Phương Trượng Sơn, Bồng Lai Tiên Sơn nhân vật đã từng quen biết, cái kia Thái Thanh Thiên Sơn cơ hồ chỉ là tồn tại mọi người khẩu thuật chính giữa rồi.

	Bởi vì này Thái Thanh Thiên Sơn quá mức thần bí rồi, tựu là Trường Sinh Tiên Quân, mười mấy vạn năm chính giữa cũng chỉ bái kiến một cái Thái Thanh Thiên Sơn người, cái kia chính là năm đó Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế, Bất Diệt Tiên Đế, Công Tôn Hằng.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ cũng biết, năm đó cái kia Bất Diệt Tiên Đế, đã tọa hóa rời đi, hiện tại tọa trấn Tây Phương Tiên Đình chính là con của hắn.

	Vĩnh Tịch Tiên Đế, Công Tôn Uyên.

	Năm đó Công Tôn Hằng tại Tứ đại Tiên Đình Tiên Đế chính giữa, thực lực thấp nhất, hơn nữa làm người tương đối là ít nổi danh, khiêm tốn, cũng không có bày ra cỡ nào cường hãn thực lực, cho nên tại thế nhân trong mắt, mặc dù Thái Thanh Thiên Sơn thần bí nhất, nhưng là thực lực nhưng lại nhất kế cuối.