Chương 561: Vưu Quân Liên coi trọng

	Bên cạnh mấy cái Ngọc Nữ môn đệ tử nhao nhao ra lỗ trong cơ thể: "Đúng đấy, tựu là, ngươi cho rằng ngươi là ai a, chúng ta Thiên Ngọc đại điện cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể đi "

	Bên trong một cái Ngọc Nữ môn đệ tử nhíu mày nói ra: "Ta xem a, này người thân phận không rõ, xem ra đã biết rõ người này tâm cơ thâm trầm, Tiểu Linh ngươi cũng đừng có hỏi nữa, chúng ta hay là mau mau báo cáo trưởng lão a "

	Tên là Tiểu Linh nữ tử, nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Tiểu Vũ, mặc dù ta biết rõ ngươi hi vọng Yến phương sư tỷ đạt được chưởng môn người được đề cử vị trí, nhưng là trước mắt người này, nói không chừng tựu là Vưu Quân Liên mời đến người đâu?"

	Cái kia gọi là Tiểu Vũ Ngọc Nữ môn nữ đệ tử, cũng nhìn xem Ôn Thanh Dạ liếc, bất quá ánh mắt cực kỳ lạnh như băng, "Yến phương sư tỷ tìm đến thế nhưng mà Thái Nhất Các thất tôn chi nhất, Mạnh Phỉ Đại sư tỷ càng là mời tới Bảo Linh Tự Giới Trần, Vưu sư tỷ tựu tính toán mặt mũi lại đại, còn có thể tìm đến người thế nào? Thái Nhất Các Tiểu Yêu Tôn sao? Người này nếu thật là Vưu Quân Liên mời đến, cũng không quá đáng là mèo ba chân một chỉ, đến đây góp đủ số mà thôi "

	Tiểu Vũ bên cạnh một cái Ngọc Nữ môn đệ tử phụ họa nói: "Tiểu Vũ nói không sai, tựu hắn, xem hắn cái dạng kia, tu vi thường thường, toàn thân khí thế tán loạn, xem xét cũng không biết là cái kia tiểu môn tiểu phái đệ tử, nói không chừng cũng không phải Vưu sư tỷ mời đến, mà là tự đề cử mình mà đến "

	Không chỉ là các nàng hai cái, chung quanh Ngọc Nữ môn đệ tử nghe được hai người lời nói, vô ý thức đều là nhẹ gật đầu, giống như có chút đồng ý Tiểu Vũ lời nói đồng dạng.

	Bởi vì tại trong mắt mọi người, Ôn Thanh Dạ ngoại trừ bộ dáng thanh tú, tuấn lãng một điểm bên ngoài, thật sự là quá mức bình thường rồi.

	"Tốt rồi, không muốn nhao nhao rồi" Tiểu Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ cắn răng nói ra: "Ta tới cấp cho ngươi dẫn đường a, Vưu sư tỷ hiện tại đang tại Thiên Ngọc trong đại điện, cùng các trưởng lão chuyện thương lượng đấy "

	"Vậy làm phiền rồi" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Mấy cái Ngọc Nữ môn đệ tử nghe được Tiểu Linh nói như vậy, nhao nhao ngậm miệng lại, không cần phải nhiều lời nữa rồi.

	Tiểu Vũ giảm thấp xuống thanh âm, hừ lạnh nói: "Hừ, Tiểu Linh, thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ, muốn nịnh nọt Vưu sư tỷ thật sự là muốn điên rồi, tùy tiện một một tên lường gạt nói tìm Vưu sư tỷ, nàng thật đúng là đã tin tưởng, thật sự là buồn cười "

	Tiểu Linh không để ý tới Tiểu Vũ lời nói, trực tiếp mang theo Ôn Thanh Dạ hướng lên trời trên vú đi đến.

	Mà chung quanh mấy cái Ngọc Nữ môn nữ đệ tử thỉnh thoảng đều là vụng trộm nghiêng mắt nhìn lấy Ôn Thanh Dạ, sau đó cẩn thận dời đi chỗ khác ánh mắt, nhưng là chợt phát hiện Ôn Thanh Dạ cũng không có nhìn về phía các nàng, chậm rãi các nàng cũng liền phóng hạ tiểu tâm tư rồi, nhìn chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ xem, sau đó xì xào bàn tán.

	Bất quá một hồi, mấy cái Ngọc Nữ môn đệ tử liền mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới Thiên Ngọc cửa đại điện khẩu, lúc này một người trung niên nữ tử đứng tại cửa ra vào, chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi chân mày cau lại.

	Cái này cái trung niên nữ tử chính là thủ hộ Thiên Ngọc đại điện chấp sự, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ, tự nhiên là đối với đột nhiên xuất hiện nam tử này đề phòng dị thường rồi.

	"Ngươi là người nào? Cũng biết đây là nơi nào?" Cái kia thủ điện chấp sự đối với Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, chợt nhìn về phía một bên Tiểu Linh, hỏi: "Ngươi biết hắn là ai sao? Vậy mà mang theo hắn đi vào ta Thiên Ngọc đại điện đến? Không biết ta Ngọc Nữ môn môn quy sao? Nói, ngươi là cái đó một phong đệ tử "

	Tiểu Linh không nghĩ tới cái kia thủ điện chấp sự kích động như thế, không khỏi sắc mặt xấu hổ, trong nội tâm thập phần khẩn trương, ấp a ấp úng nói: "Ta. . . ."

	"Tốt rồi, tốt rồi, ta sẽ chờ xử trí ngươi" thủ điện chấp sự khoát tay áo không kiên nhẫn nói.

	Mà lúc này, một bên Tiểu Vũ khẽ nở nụ cười, nhịn không được ám đạo: Thật sự là tự đòi sự đau khổ, không nên đi nịnh nọt Vưu sư tỷ.

	Thủ điện chấp sự nhìn về phía Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói ra: "Tiểu tử, ngươi là ai? Cái kia nhất phái đệ tử "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, lấy ra của mình thân phận lệnh bài đưa cho cái kia Thiên Ngọc đại điện chấp sự nói: "Không cần khẩn trương, không cần khẩn trương, ngươi xem, cái này là của ta thân phận lệnh bài "

	Thủ điện chấp sự con mắt có chút nhíu lại, chậm rãi nhận lấy Ôn Thanh Dạ thân phận lệnh bài, trong nội tâm cả kinh, vô ý thức nói: "Thiên Huyền Tông lệnh bài, ngươi dĩ nhiên là Thiên Huyền Tông đệ tử? Hơn nữa còn là hạch tâm đệ tử?"

	Thiên Huyền Tông! ?

	Chung quanh Ngọc Nữ môn đệ tử nghe được thủ điện chấp sự đều là hai mặt nhìn nhau, trước mắt người thanh niên này dĩ nhiên là Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử, cái này thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó thu hồi lệnh bài nói ra: "Không biết chấp sự có thể thông báo một tiếng, hướng quý phái Vưu Quân Liên kể ra, bạn cũ đã tới?"

	Thủ điện chấp sự vội vàng nói: "Tốt, ta cái này vi các hạ thông truyền đi "

	Nói xong, thủ điện chấp sự cũng biết sự tình thong thả và cấp bách nặng nhẹ, hướng về trong đại điện phi tốc chạy đi.

	Tiểu Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là Thiên Huyền Tông đệ tử, thật sự là quá làm cho ta kinh ngạc, ngươi vừa rồi vì cái gì không có trực tiếp cùng ta nói?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ta không có báo ra Thiên Huyền Tông đệ tử thân phận, ngươi lúc đó chẳng phải mang con lên núi đây sao?"

	"Ân, điều này cũng đúng" Tiểu Linh gật đầu nói đạo.

	Tiểu Vũ ở bên, hừ nhẹ nói: "Hừ, Thiên Huyền Tông đệ tử thì như thế nào? Đoán chừng cũng chính là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, gặp được Vũ Tôn cũng là bị thua nhân vật "

	Cứ việc Tiểu Vũ thanh âm rất nhẹ, nhưng là ở đây đều không phải bình thường người, nàng lời nói, mọi người như thế nào hội nghe không xuất ra đâu?

	"Tiểu Vũ!" Tiểu Linh ở bên nhướng mày, nhịn không được quát.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Được rồi, một ít việc nhỏ mà thôi "

	Đối với cái này cái Tiểu Linh, bất quá là một tiểu nhân vật mà thôi, Ôn Thanh Dạ cũng không muốn cùng nàng quá mức so đo.

	"Ôn sư đệ, ngươi đã đến rồi!"

	Vừa lúc đó, Vưu Quân Liên theo trong điện chạy vội giống như mũi tên đồng dạng đi ra.

	Còn không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, Vưu Quân Liên kinh hỉ nói: "Ta phái Đại trưởng lão ý định hôm nay mà bắt đầu tuyển cử chưởng môn người được đề cử, Ôn sư đệ thật đúng là đến kịp lúc a, có ngươi tại, trong nội tâm của ta đại định rồi"

	Chung quanh Ngọc Nữ môn đệ tử nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, trong lòng khiếp sợ không thôi, không biết vì sao Vưu Quân Liên đối trước mắt cái này Thiên Huyền Tông đệ tử coi trọng như thế, phải biết rằng lần này đến đây trợ trận chi nhân đều là một phương cao thủ.

	Trước mắt người thanh niên này ở đâu có thể cho Vưu Quân Liên lớn như thế tin tưởng?

	Tiểu Linh phảng phất nghĩ tới điều gì, con mắt trừng được sâu sắc, nghẹn ngào hỏi: "Ôn sư đệ? Ngươi chẳng lẽ là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ sao?"

	Chung quanh mọi người nghe được Tiểu Linh lời nói, tất cả giật mình, chợt nhìn không chuyển mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ là ai?

	Mọi người ở đây người nào không biết tên của hắn, lập tức Thiên Huyền Tông danh tiếng nhất kình thiên chi kiêu tử, vốn là khuất nhục thất tôn chi nhất Hàn Không, sau đó Thiên Vũ quốc thành bên ngoài một trận chiến trận trảm Thái Nhất Các thất tôn chi nhất Trác Tôn, cuối cùng càng là một kiếm giết mười ba cái Sinh Tử cảnh Siêu cấp thiên tài.

	Kinh tài Diễm Diễm, thiên kiêu vô song!

	Thậm chí đồn đãi có người nói, nếu không phải Ôn Thanh Dạ kinh mạch đứt gãy, người này không tại Tiểu Yêu Tôn phía dưới.

	Trước mắt người này, tựu là trong truyền thuyết Ôn Thanh Dạ sao?

	Vưu Quân Liên lại bên cạnh dương cả giận nói: "Hồ đồ, Tiểu Linh, Ôn sư đệ là ngươi có thể hô, ngươi có lẽ xưng hô Ôn sư huynh "

	Tiểu Vũ ở bên hoảng sợ nói: "Hắn thật sự là Ôn Thanh Dạ?"

	"Ân, ta chính là Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra.