Chương 431: Giờ mới bắt đầu

	Trên bầu trời, còn có một chút người thực lực cũng là cực kỳ mạnh mẽ, thứ nhất là Tuyệt Phong một người đệ tử, chỉ có điều người nọ đứng tại Hoa Đô bên người, giống như hết thảy đều dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, giờ phút này hắn liên tục ra tay, đã bang Hoa Đô đoạt được hai miếng Hồi Hương Đan rồi.

	Còn có mấy người thực lực cũng là phi phàm, nguyên một đám tiến vào trong đám người, như hổ vào bầy dê thế không thể đỡ, nhưng là bọn hắn cũng không giao thủ, phảng phất là cố ý bắt đầu né tránh, chính mình tranh đoạt chính mình.

	Không một người chú ý tới bàn ngồi ở một bên Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ trong khí hải, lúc này ẩn ẩn có chút sôi trào, Quan Khuẩn không ngừng phun màu đen Tinh Nguyên hướng về trong cơ thể hắn quanh thân trăm hợp thành không ngừng thua đưa qua.

	Mà theo màu đen khí tức không ngừng lưu động lấy, ôn thanh không khí ban đêm tiếp tục tăng trưởng, chậm rãi Quan Khuẩn chuyển vận màu đen khí tức bắt đầu biến chậm chạp.

	"Sắp không sai biệt lắm, vậy thì mượn nhờ ta lần nữa đột phá một lần a "

	Ôn Thanh Dạ cái kia tĩnh giống như là u đàm trong nội tâm có chút tạo nên một ít rung động, một loại kỳ lạ cảm giác lặng yên xông lên đầu, cái loại nầy nguyên khí no đủ cảm giác, càng phát rõ ràng.

	Hưu hưu hưu!

	Mấy đạo màu đen khí tức hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể phóng đi, giống như chính là Quan Khuẩn cuối cùng 逇 bộc phát đồng dạng, chỉ thấy cái kia Quan Khuẩn thời gian dần qua bắt đầu tiêu tán, tại Ôn Thanh Dạ khí hải trong hóa thành Hư Vô, mà cuối cùng lưu lại mấy đạo tráng kiện màu đen khí tức bắt đầu điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể vọt tới.

	Màu đen khí tức dần dần biến mất tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, thoải mái lấy Ôn Thanh Dạ thân thể mỗi một chỗ.

	Ông!

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong óc một mảnh không linh yên tĩnh, trong cơ thể khí tức tiếp tục tăng vọt lấy, nguyên khí phảng phất hóa thành ngập trời giang hồ hồ biển, vỡ bờ khôn cùng.

	Lần nữa đột phá, Phá Diệt cảnh tam trọng thiên!

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà mở hai mắt ra, đen kịt con mắt nhấp nhô rung động lòng người vầng sáng, thời gian dần qua đứng người lên, giờ phút này hắn cảm giác toàn thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, cách khác mới cường đại rồi không biết bao nhiêu.

	Không chỉ không cần xua tán Quan Khuẩn bên trong âm tà khí tức, hơn nữa tu vi còn liên tục đột phá hai cái cảnh giới, loại thực lực này tăng vọt hoàn toàn không thể dùng ngôn ngữ biểu đạt.

	Giờ phút này trên bầu trời, hơn mười người như trước không ngừng tranh đoạt lấy, nguyên khí không ngừng mà bạo vang lên, kích động lấy.

	Tôn Lập cái lúc này, đi từ từ đến Ôn Thanh Dạ bên người, ưu sầu đầy mặt nói: "Tiểu sư đệ, ngươi không có việc gì chớ, ta xem chúng ta hay là trở về đi, nếu là cái kia Hoa Đô phản ứng đi qua, dùng hắn tính nết nhất định sẽ tìm làm phiền ngươi "

	"Không có việc gì, Tôn sư huynh, ta nơi này có một miếng Đế phẩm Sơ cấp chữa thương đan dược, ngươi trước ăn vào, chờ một lát ta một lát thì tốt rồi "

	"Thế nhưng mà. . . ." Tôn Lập chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt kiên định, cuối cùng vẫn là muốn nói lại thôi rồi.

	"Ha ha ha, cái này miếng Hồi Hương Đan ta muốn rồi, ta xem ai dám cùng ta tranh" Hoa Đô lại là một phát bắt được một miếng Hồi Hương Đan, cười ha hả.

	Chung quanh mọi người chứng kiến Hoa Đô sau lưng người nọ, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều là bất đắc dĩ hướng lui về phía sau đi.

	Nhìn đến đây, Hoa Đô lần nữa ngửa mặt cười to, trong tiếng cười ức chế không nổi trong đó cuồng ngạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời Hoa Đô, tay phải trực tiếp nắm chặc cắm trên mặt đất Vô Phong, khẽ cười nói: "Hiện tại, giờ mới bắt đầu "

	Vừa lúc đó, Hoa Đô mạnh mà cảm giác toàn thân tóc gáy dựng lên, phảng phất bị một cỗ tuyệt cường khí tức nhìn thẳng bình thường, hắn không khỏi nhìn lại, chứng kiến người nọ, trong nội tâm lập tức buông lỏng, dữ tợn cười rộ lên.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật đúng là không sợ chết a, vừa rồi ta đã hạ thủ lưu tình rồi, không nghĩ tới chính ngươi vậy mà như vậy không cảm thấy được, hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết chính thức thiên tài "

	Hoa Đô hét lớn một tiếng, mũi chân đạp một cái, giẫm trong không khí, dưới chân nguyên khí tản ra nhẹ nhàng rung động, thân hình kích động khôn cùng, bất quá lập tức tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước người, quyền kình tấn mãnh bạo liệt, rất nhanh như gió.

	"Phong định vô song!"

	Thanh quang đại tránh, thoáng cái tràn ngập mọi người con mắt, giống như trong không khí đều có được cái kia một tia Thanh sắc khe hở, tựa hồ là bị quyền kình chấn động, nghiền nát.

	"Hừ!"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, nhìn xem tách ra vô biên vô hạn thanh quang, trong mắt bình tĩnh như nước, thẳng đến Cuồng Phong hiện lên đến trước mặt của hắn, hắn mạnh mà một kiếm vung đi.

	Ở đây mọi người, không có người nào phát hiện Ôn Thanh Dạ khí thế tăng vọt, mà ngay cả Diệu Huyền đều là không có phát hiện.

	Nhìn như bình thường một kiếm, trầm trọng Vô Phong giống như mang theo giống như núi cao khí thế.

	"Không tốt!"

	Hoa Đô trong nội tâm cuồng rống lên, chỉ cảm giác mình giống như sừng sững tại Thương Mang vô tận trên biển, Phong Bạo không ngừng hướng về hắn xâm nhập, cặp mắt của hắn bắt đầu xuất hiện sợ hãi, thân hình cũng bắt đầu xuất hiện run rẩy.

	Phanh!

	Một đạo nổ mạnh trùng kích mà qua, Hoa Đô thân hình giống như là như diều đứt dây, trực tiếp tung bay đi ra ngoài, sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Mà Ôn Thanh Dạ từ lúc bắt đầu không cuối cùng sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích!

	Ở đây tất cả mọi người, đều là khẽ giật mình, đình chỉ động tác trên tay, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Sau một khắc, một cỗ núi thở hải khiếu thanh âm vang vọng tại Đan Huyền Phong phía trên.

	"Đây là có chuyện gì? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Một chiêu, Ôn Thanh Dạ một chiêu tựu đánh bại Hoa Đô "

	"Làm sao lại như vậy? Vừa rồi hắn còn không phải Hoa Đô đối thủ "

	"Các ngươi mau nhìn trên mặt đất cái kia một đạo vết kiếm, quá mạnh mẽ "

	Trên mặt đất nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, đủ thấy vừa rồi Ôn Thanh Dạ tiện tay một kiếm uy lực.

	Mạc Tình nhìn xem đột nhiên bạo khởi Ôn Thanh Dạ, nhịn không được cau mày nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ? Thoáng cái đột nhiên lợi hại nhiều như vậy, thật sự là tà tính "

	"Ôn đại ca, ngươi quá tuyệt vời!"

	Úc Bảo Bảo chứng kiến Ôn Thanh Dạ đại phát thần uy, giật nảy mình, lớn tiếng hoan hô đạo.

	Bên cạnh Vong Sinh Phong bốn người, sắc mặt nhưng lại hết sức khó coi, một người trong đó lúc này châm chọc khiêu khích, "Hừ, đánh bại Hoa Đô tính toán cái gì, có bản lĩnh tựu đả bại cái kia Mao Hoa Nguyên "

	"Đúng đấy, Hoa Đô chỉ là Phá Diệt cảnh tam trọng thiên tu vi, có bản lĩnh tựu đả bại Tuyệt Phong Mao Hoa Nguyên "

	"Đúng, Lưu sư huynh nói không sai "

	Úc Bảo Bảo giờ phút này con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, không có chút nào quan tâm bên cạnh bốn người lời nói.

	Hoa Đô nằm rạp trên mặt đất, con mắt kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Vì cái gì, vì cái gì ngươi lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Hoa Đô, cười nhạo nói: "Ngươi không phải nói cho ta xem xem chính thức thiên tài sao? Chỉ bằng ngươi sao? Ngươi liền phế vật đều không xứng "

	Ôn Thanh Dạ lời nói rung động đến tâm can, âm vang hữu lực.

	"Ngươi!"

	Hoa Đô nhìn xem Ôn Thanh Dạ khinh thường con mắt, còn có cái kia vô tình lời nói, còn lại là trong một trước mặt mọi người, lập tức cảm giác cực độ khuất nhục, không khỏi hai mắt Huyết Hồng, nổi lên một đạo sát ý.

	"Mao Hoa Nguyên, giết hắn cho ta, ta muốn hắn chết!"

	Hoa Đô sau lưng nam tử kia, ngưng trọng nhẹ gật đầu, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Có ta ở đây, hắn trở mình không được thiên "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Mao Hoa Nguyên, ngẩng đầu lên cười nói.

	Keng!

	Chỉ thấy Vô Phong bị Ôn Thanh Dạ tiện tay để ở một bên, một tiếng vang thật lớn kiếm trực tiếp cắm vào thổ địa bên trong, giống như tựu như là khảm nạm tiến vào đồng dạng.

	Giờ phút này mọi người mới từ từ xem hướng về phía Ôn Thanh Dạ trong tay kiếm, một thanh ngăm đen trầm trọng thân kiếm, cực kỳ rộng lớn, mang theo rất nhỏ hồng sắc quang mang, nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng là trong đó lại tản ra một loại uy hiếp bá đạo khí thế.