Chương 1863: Quyết chiến Liệt Thiên cốc

	Sơn Hải Lâm Châu, Lâm Thành Châu Vương Phủ đại đường.

	An Khải Nguyên cao ngồi ở chủ vị phía trên, phía dưới Bắc Á Tiên Quân, Lâm Lạc, Bàng Cẩm, Hầu Vân, Ôn Thanh Dạ bọn người theo thứ tự ngồi tại phía dưới án mấy bên cạnh.

	Sơn Hà Lâm Châu địa đồ hiển hiện tại trong hành lang, trong đó sơn mạch, sông ngòi, thành trì tất cả đều hiện ra tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	An Khải Nguyên chỉ lên trước mặt địa đồ, ngưng lông mày mà nói: "Tình thế thoạt nhìn so với ta tưởng tượng muốn nguy cơ rất nhiều, chúng ta vừa mới đến Lâm Thành, cái này ba điện vậy mà hoàn toàn rơi vào tay giặc rồi, hiện tại Thanh Nhai Tiên Tướng mang theo 1500 vạn tu sĩ đã hướng lâm điện công tới rồi"

	Bắc Á Tiên Quân châm chước một phen, nói: "Của ta hơn một nghìn vạn bình Đông Đại quân không có động, Sơn Hải Lâm Châu cùng sở hữu 1100 vạn hơn tu sĩ, mà Sơn Hải Viên cũng tới mười vạn đệ tử hơn tám trăm trưởng lão, xem ra chúng ta nhân thủ còn không có Thanh Nhai nhiều a "

	"Hiện tại cần gấp nhất chính là lâm điện tất cả đại thành trì, nếu là lại bị công phá lời nói, rất có thể lọt vào đồ thành "

	Lâm Lạc nhìn mọi người tại đây liếc, sau đó nói: "Vườn không nhà trống, chúng ta cùng Thanh Nhai trực tiếp đến trường quyết chiến "

	Nghe được Lâm Lạc lời nói, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhẹ gật đầu.

	Mặc dù Lâm Lạc người này hung ác độc ác, cùng Ôn Thanh Dạ thuộc về đối lập một mặt, nhưng là không thể không nói tại có một số việc, vẫn có hắn đặc biệt ánh mắt.

	An Khải Nguyên chậm rãi nói: "Ta đã đem lâm điện sở hữu tu sĩ hội tụ tại Lâm Thành rồi, đã làm xong cùng Thanh Nhai quyết nhất tử chiến chuẩn bị "

	Bàng Cẩm nhưng lại mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng mà nói: "Nhưng là cùng Thanh Nhai quyết chiến lời nói, chúng ta hội là đối thủ sao? Thanh Nhai thế nhưng mà tinh thông tổ hợp chi trận cao thủ đứng đầu a, khải nguyên nguyên thần bị thương vẫn còn, tu vi còn không có khôi phục... . ."

	Bắc Á Tiên Quân, Hầu Vân bọn người đều là chau mày.

	An Khải Nguyên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta tựu tính toán thiêu đốt nguyên thần, cũng sẽ không khiến Thanh Nhai chiếm hạ cái này Lâm Thành "

	Ngay tại Lâm Lạc chuẩn bị đứng dậy một khắc, Ôn Thanh Dạ so với hắn đứng dậy nhanh hơn: "Ta ngược lại là tinh thông một ít tổ hợp chi trận "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là hai mặt nhìn nhau.

	Lâm Lạc nghe xong, nở nụ cười lạnh nói: "Tổ hợp chi trận, chỉ dùng để nguyên thần triệu tập, chi phí, hơn nữa tổ hợp chi trận không chỉ có khảo nghiệm thiên tư, hơn nữa cần đại lượng thời gian tu luyện, cân nhắc, hơn nữa ngươi biết đối diện là ai sao? Đông Phương Tiên Đình Thanh Nhai Tiên Tướng, ngươi nói ngươi tinh thông tổ hợp chi trận, ngươi cũng đã biết trận này đại chiến liên quan đến thế nhưng mà mấy chục ức người sinh tử? Cũng không phải là con của ngươi đùa giỡn "

	Một mực trầm mặc Hầu Vân cũng là nói lời phản đối nói: "Lâm Lạc huynh nói không sai, trận chiến này liên quan đến quá lớn, hơn nữa cái kia Thanh Nhai thật sự quá mạnh mẽ, Ôn châu vương có lẽ xác thực tu luyện qua tổ hợp chi trận, nhưng là thời gian tu luyện ngắn ngủi, chỉ sợ còn không phải hắn đối thủ "

	Bắc Á Tiên Quân cũng là nhẹ gật đầu, hoàn toàn đồng ý Lâm Lạc lời nói.

	Hắn tình nguyện tin tưởng nguyên thần đã bị bị thương An Khải Nguyên, cũng không muốn tin tưởng mao đầu tiểu tử Ôn Thanh Dạ.

	Hắn bại không dậy nổi, Sơn Hải Lâm Châu cũng bại không dậy nổi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, không nói gì.

	An Khải Nguyên trầm ngâm một lát, không biết như thế nào nội tâm của hắn chính giữa đối diện trước Ôn Thanh Dạ tràn ngập một loại tín nhiệm, lập tức chuẩn bị đứng dậy.

	Nhưng vừa lúc đó, Bàng Cẩm lại hướng hắn lắc đầu ý bảo.

	Không chỉ Bắc á, Lâm Lạc bọn người không tin Ôn Thanh Dạ, Bàng Cẩm cũng là không tin.

	"Ta hiện tại tu vi chỉ là mới vào Đại La Kim Tiên tiêu chuẩn, hơn nữa nguyên thần nhận lấy bị thương (An Khải Nguyên nguyên thần bị thương là vì thời gian trôi qua không quy luật, cho nên rất dễ dàng khôi phục), không có vài năm sợ là chữa trị không được "

	An Khải Nguyên chậm rãi đứng người lên, nói: "Trận này đại chiến ta Sơn Hải Lâm Châu phải thắng, Sơn Hải đại quân do ta cùng Ôn châu vương cộng đồng chấp chưởng, đến lúc đó nếu là hắn không thể đối kháng Thanh Nhai Tiên Tướng lời nói, ta nhất định thiêu đốt nguyên thần tự mình ra tay, như thế nào?"

	"Không muốn "

	Bàng Cẩm nghe được An Khải Nguyên lời nói, sắc mặt trở nên một mảnh tái nhợt.

	Mà một bên Lâm Lạc cũng là hai mắt nhắm lại, không nói gì.

	Bắc Á Tiên Quân cùng Hầu Vân trong nội tâm mặc dù thập phần nhận đồng, nhưng là giờ phút này cũng không nên nói ra, cái kia Ôn Thanh Dạ tổ hợp chi trận cảnh giới đoán chừng cực kỳ dễ hiểu, nhất định không phải Thanh Nhai đối thủ, đến lúc đó An Khải Nguyên nhất định là muốn thiêu đốt nguyên thần.

	An Khải Nguyên mỉm cười, nói: "Không có người phản đối, cái kia chính là đồng ý, hiện tại lâm điện vạn thành chính giữa cơ bản không người, Đông Phương Tiên Đình đại quân chạy tới Lâm Thành tốc độ cực nhanh, chúng ta mặc dù có thể dựa vào Lâm Thành chính giữa trận pháp chặn đánh thoáng một phát Đông Phương Tiên Đình đại quân, nhưng là đây là chúng ta cuối cùng bình chướng rồi, cho nên ta quyết định chúng ta ra khỏi thành đón đánh "

	"Tốt, vậy thì ra khỏi thành đón đánh "

	Bắc Á Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là có cơ hội tốt, Ngã Trảm này Thanh Nhai Tiên Tướng, việc này rất có thể xong hết mọi chuyện "

	Lâm Lạc nhíu mày, không khỏi nhắc nhở: "La Thiên đã ở, quân thượng phải cẩn thận "

	Bắc Á Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Một tên mao đầu tiểu tử mà thôi, đến lúc đó cùng một chỗ chém "

	Mặc dù Bắc Á Tiên Quân trên mặt mang theo khinh thường chi ý, nhưng là Ôn Thanh Dạ vẫn có thể đủ nhìn ra Bắc Á Tiên Quân hay là thập phần coi trọng cái này La Thiên.

	La Thiên sao?

	Ôn Thanh Dạ nghe được mọi người nói chuyện, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	An Khải Nguyên hít sâu một hơi, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem chúng nhân nói: "Cái kia tốt, chúng ta bây giờ tựu tiến về Liệt Thiên cốc, Liệt Thiên thung lũng thế thích hợp mai phục, đối với tại chúng ta thập phần có lợi "

	"Trận chiến này, chỉ có thể thắng không cho phép bại "

	Mọi người tại đây đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nếu là thất bại lời nói, Sơn Hải Lâm Châu hơn phân nửa đều rơi vào đến Đông Phương Tiên Đình trong tay, Lâm Thành chính là Sơn Hải Lâm Châu tiêu chí, đối với nhân tâm, sĩ khí đả kích to lớn, quả thực không thể tưởng tượng.

	Sơn Hải Lâm Châu một mất, chẳng khác gì là cho Đông Phương Tiên Đình mở cửa hộ.

	... . . . . .

	Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình tại tại Sơn Hải Lâm Châu cuộc chiến, không chỉ tại hai đại Tiên Đình chính giữa khiến cho sóng to gió lớn, tựu là chung quanh mặt khác hai đại Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực, Vu tộc, Yêu tộc, mặt khác mấy cái thế lực cũng đều là chú ý.

	Trong lúc nhất thời, Tiên giới đại bộ phận ánh mắt đều là hội tụ tại đây Sơn Hải Lâm Châu chính giữa.

	Tất cả mọi người cảm thấy cái này khả năng tựu là một khỏa Hỏa Tinh, thiêu đốt toàn bộ Tiên giới Hỏa Tinh, nhưng là điều kiện tiên quyết là muốn nhìn cái này Hỏa Tinh phải chăng có thể đốt đi lên.

	Ba ngày sau, Liệt Thiên cốc bên ngoài vây ba nghìn dặm.

	Thanh Nhai Tiên Tướng thần niệm hướng về Liệt Thiên trong cốc kéo dài lấy, cười cười nói: "Xem ra Bắc á là muốn cùng chúng ta quyết chiến a "

	La Thiên hiếu kỳ nói: "A? Tiên Tướng đã nhìn ra?"

	"Dọc theo con đường này, gặp thành trì đều là không có người, hiển nhiên Nam Phương Tiên Đình đã đem người toàn bộ dời rồi, mục đích của chúng ta là Lâm Thành, cho nên bọn hắn chỉ cần giữ vững vị trí Lâm Thành thì tốt rồi "

	Thanh Nhai chỉ vào phía trước, phân tích nói: "Nếu là tùy ý chúng ta một đường đánh Lâm Thành lời nói, tại Lâm Thành quyết chiến, nếu là bọn họ thất bại, một điểm vòng qua vòng lại chỗ trống đều không có, cho nên bọn hắn nhất định sẽ không tại Lâm Thành cùng chúng ta quyết chiến, mà phía trước cái này Liệt Thiên cốc là tiến về Lâm Thành phải qua địa, thập phần thích hợp phục kích địch nhân "

	Cái này Thanh Nhai quả nhiên là một cái nhân vật!

	La Thiên nghe xong không khỏi nhẹ gật đầu, trong nội tâm đối diện trước Thanh Nhai càng ngày càng thưởng thức rồi.

	"Báo!"

	Ngay tại toàn bộ thời điểm, một cái Đông Phương Tiên Đình quân sĩ từ tiền phương bôn tập mà đến, ôm quyền nói: "Phía trước đại quân tại Liệt Thiên cốc bị tập kích, địch quân nhân số ít nhất trăm vạn nhiều, hiện tại thỉnh Tiên Tướng chỉ thị "

	Kỳ thật, phục kích lời nói đều là phục kích trung quân hiệu quả tốt nhất, nhưng là mấy trăm vạn tu sĩ số lượng thật sự là nhiều lắm, hơn nữa La Thiên chính là Tiên Quân, thần niệm quét qua, rất dễ dàng có thể phát hiện bọn hắn.

	Cho nên, Ôn Thanh Dạ bọn người muốn trực tiếp chém rụng Thanh Nhai Tiên Tướng tiền quân.

	Thanh Nhai Tiên Tướng nghe xong, vui vẻ càng sâu: "Chúng ta bây giờ tựu đi, không biết ta đối thủ lần này là An Khải Nguyên hay là Bắc á "

	"Bắc Á Tiên Quân!"

	Một bên La Thiên trong mắt cũng là tinh mang đại hiển, chiến ý sôi trào lên rồi.