Chương 1695: Thảm thiết

	Từ Uyển Nhi khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, không sợ hãi chút nào nhìn xem Trương Hạo Thiên nói: "Ít nói nhảm, cái kia Quan Thần lấy đi bất quá là một kiện Cao cấp Tiên phẩm pháp khí mà thôi, ngươi thực cho là chúng ta là ngu ngốc sao? Chính thức bảo vật sớm đã bị ngươi cầm đi, ta muốn cái này Phật tượng mi tâm phía trên bảo vật, hẳn là ngươi lưu lại a "

	Trương Hạo Thiên nghe xong không khỏi ngửa mặt phá lên cười, nói: "Ha ha ha ha, chính là ta đánh tráo thì tính sao? Các ngươi muốn lưu lại ta?"

	Viêm Xương sắc mặt hơi trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Trương Hạo Thiên, ngươi cảm thấy ba người chúng ta lưu không dưới ngươi?"

	"Sai, hẳn là bốn người "

	Bắc Thần Phong ha ha cười cười, nhìn về phía sau lưng Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia sáng ngời dáng tươi cười.

	Trương Hạo Thiên cười nhạo một tiếng, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Ngô huynh, ngươi ta liên thủ, cuối cùng này một chỗ Phật tượng mi tâm chính giữa bảo vật, ta cho ngươi như thế nào?"

	Nghe được Trương Hạo Thiên lời nói, Từ Uyển Nhi, Viêm Xương, Bắc Thần Phong ba người đều là nhướng mày, phải biết rằng Trương Hạo Thiên đối với Ly Hỏa Kiếm Phái có thể là có thêm không nhỏ ân tình.

	Từ Uyển Nhi cắn răng vội vàng nói: "Ngươi không nên tin hắn mà nói, tốt nhất ba kiện bảo vật đều tại trong tay của hắn, cái kia cuối cùng một chỗ Phật tượng mi tâm bảo vật bất quá là chính bản thân hắn trước đó chuẩn bị cho tốt, đừng quên người này thế nhưng mà một cái mười phần tiểu nhân "

	Trương Hạo Thiên không nói gì, mang trên mặt một vòng tự tin.

	Cho tới nay, hắn đều cực lực lấy lòng Ly Hỏa Kiếm Phái, nhất là tại ở dưới chân núi, càng là ra tay cứu được Giang Dương cùng Trâu Kiệt, bực này ân tình tại đây, hắn không tin Ôn Thanh Dạ không giúp hắn.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng nhìn ra đến, giờ phút này Trương Hạo Thiên là ý định mang theo ân báo đáp, cái này lại để cho trong lòng của hắn có chút không thoải mái.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem Trương Hạo Thiên nói: "Lúc này đây ta đương đổi ngươi một cái nhân tình, không ra tay, các ngươi tiếp tục a "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói, trực tiếp để ở trường mấy người đều là sững sờ.

	Nhất là Từ Uyển Nhi cùng Viêm Xương, sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi, ám đạo: Cái này Ngô Kỳ Nhân thật đúng là tặc, cái lúc này còn nghĩ đến tọa sơn quan hổ đấu.

	Trương Hạo Thiên trong nội tâm trầm xuống, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà lựa chọn không ra tay, thấp giọng mắng một câu, sau đó lạnh lùng nhìn về phía ba người, nói: "Ba người các ngươi xác định có thể ngăn lại ta?"

	"Ngươi có thể thử một lần "

	Bắc Thần Phong hai mắt băng hàn, về phía trước đi vài bước, nhìn xem đứng tại La Hán trên đầu Trương Hạo Thiên.

	Vụt!

	Một người một kiếm tung hoành mà ra, cái kia tách ra kiếm quang chính giữa mang theo vô tận lăng lệ ác liệt mà sát phạt khí tức.

	Tại toàn bộ trang nghiêm mà lại nghiêm túc và trang trọng đại điện chính giữa, không hiểu cảm giác nhiệt độ tại cấp tốc chợt hạ xuống, không khí chính giữa coi như xuất hiện Băng Sương.

	Sát khí!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm lại, nhìn xem cái kia Bắc Thần Phong, đây là sát khí, chỉ có trong lòng có chấp niệm, mà lại giết chóc quá nhiều dưới tình huống, mới có thể sinh ra sát khí, xem ra cái này Bắc Thần Phong thật sự rất có thể là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân

	"Hôm nay, ta tựu lĩnh giáo thoáng một phát Sát Lục Tiên Quân cách đời truyền nhân Sát Lục Chi Đạo "

	Trương Hạo Thiên bàn tay chân khí một chuyển, ba đạo nhan sắc khác nhau hào quang tại sau lưng của hắn lưu quay vòng lên, toàn bộ Phật miếu chính giữa lập tức phát sáng lên.

	Oanh!

	Trương Hạo Thiên bàn tay vỗ, ba màu chưởng ấn tại trên không trung rồi đột nhiên mà ra, hướng về phía dưới Bắc Thần Phong áp tới.

	Viêm Xương cùng Từ Uyển Nhi ở phía xa đều là sắc mặt trắng nhợt, bọn hắn cho rằng Trương Hạo Thiên bất quá là Vô Cực Kim Tiên tu vi, hơn nữa tính toán không đến đính tiêm Vô Cực Kim Tiên, nhóm người mình tựu tính toán không là đối thủ, cũng có thể chống lại mấy chiêu.

	Nhưng là giờ phút này chứng kiến Trương Hạo Thiên cùng Bắc Thần Phong ra tay, bọn hắn lập tức biết rõ, chính mình suy nghĩ nhiều, Thái Hoàng Kim Tiên cùng Vô Cực Kim Tiên chênh lệch, căn bản cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng cái kia giống như dễ dàng đền bù.

	Oanh!

	Cả hai một kích không có chút nào chần chờ, trực tiếp đối chiến cùng một chỗ, lập tức khủng bố khí lãng tại hắn trong hai cái bạo liệt mà ra, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng là tránh rất xa, hai người này thực lực xác thực không thể khinh thường, không phải người bình thường có thể chống cự.

	Trương Hạo Thiên bước chân cũng là rơi xuống trên mặt đất, ngưng trọng nhìn xem Bắc Thần Phong nói: "Có chút ý tứ, không hổ là Sát Lục Tiên Quân cách đời truyền nhân, ta xem toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải người đều khinh thường ngươi rồi a "

	"Thực lực của ngươi cũng là không kém "

	Bắc Thần Phong khóe miệng có chút giơ lên, sau đó đối với sau lưng Từ Uyển Nhi cùng Viêm Xương nói: "Cái này Trương Hạo Thiên thực lực bất phàm, hai người các ngươi tại sau lưng của ta tùy thời mà động "

	Viêm Xương cùng Từ Uyển Nhi nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng nhìn ra đến, giữa hai người thực lực tương tự, hẳn là có trường đại chiến.

	"Các ngươi ba người có thể cùng tiến lên "

	Trương Hạo Thiên bàn chân đột nhiên một đập mạnh, lập tức mắt thường có thể thấy được chân khí giống như là sóng xung kích bộc phát ra đến, trong thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên bay lên.

	Trên mặt đất, dày đặc chân khí thủy triều lập tức lan tràn ra, giống như mưa to nước lũ, đối với xa xa Bắc Thần Phong thôn phệ mà đi.

	Ông!

	Bắc Thần Phong biết rõ chính thức đại chiến đã bắt đầu rồi, đương hạ chân khí trong cơ thể bắt đầu điên cuồng bắt đầu khởi động, Sát Lục Kiếm Đạo pháp tắc cũng là thi triển ra.

	Đông!

	Cả hai hung ác ngạnh tiếc cùng một chỗ, lập tức toàn bộ Phật miếu đều là vào lúc này mãnh liệt run lên, Bắc Thần Phong bộ pháp từng bước lui về phía sau, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại thật sâu ấn ký.

	Tùy theo mà đến còn có cái kia bàng bạc chân khí bạo lưu, theo Bắc Thần Phong lui ra phía sau hướng về hắn bức tới.

	Đương Bắc Thần Phong thối lui đến thứ mười ba bước thời điểm, cái kia huyết sắc chính giữa chiết xạ ra một đạo kinh hãi lãnh mang, tay phải kiếm hướng về phía trước vung lên.

	Răng rắc!

	Cái kia chân khí bạo liệt xuất hiện mắt thường có thể thấy được vết rạn, sau đó vết rạn không ngừng mở rộng, ngay sau đó, cái kia chân khí khổng lồ bạo lưu chỉ nghe phịch một tiếng nổ mạnh, ầm ầm bạo nát ra, hóa thành đầy trời chân khí mảnh vụn bay múa.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này ánh mắt có chút ngưng tụ, âm thầm nhẹ gật đầu, cái này Bắc Thần Phong có thể trong khoảng thời gian ngắn dương danh, vẫn có một ít bản lĩnh thật sự.

	"Ba đạo hợp nhất? Quả nhiên lợi hại" Bắc Thần Phong nhìn về phía trước Trương Hạo Thiên, thấp giọng nỉ non nói.

	Trương Hạo Thiên chân khí chính giữa ẩn chứa cái kia Kim Chi Đạo, Hỏa Chi Đạo, Mộc Chi Đạo, những điều này đều là bài danh cực thấp Tam Thiên Đại Đạo, nhưng là Trương Hạo Thiên lại đem ba đạo dung hợp lại với nhau, uy lực thật đúng không tầm thường.

	Nếu như hoàn mỹ dung hợp Kim Chi Đạo, Mộc Chi Đạo, Thủy Chi Đạo, Hỏa Chi Đạo, Thổ Chi Đạo, cái kia chính là Ngũ Hành Chi Đạo, bài danh vẫn còn Top 10.

	Bắc Thần Phong toàn thân màu đen chân khí lăn lộn, giơ tay nhấc chân gian, đều có được núi lửa đồng dạng lực lượng bắt đầu khởi động ngưng tụ lấy, vừa rồi một kiếm kia mang theo rất nặng sát phạt chi khí, đúng là Thiên Ma Truy Hồn Kiếm.

	"Bắc Thần Phong, còn chưa kết thúc đấy "

	Giữa không trung, Trương Hạo Thiên thân hình lần nữa hiển hiện, hắn nhìn qua giữa không trung chính giữa đầy trời điểm một chút chân khí, không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn áo bào mạnh mà vung lên.

	Lập tức, đầy trời chân khí mảnh vụn coi như nhận lấy nào đó chỉ dẫn bình thường, hướng về phía trước phô thiên cái địa đối với Bắc Thần Phong gào thét mà đi.

	Bắc Thần Phong lạnh quát một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên, chung quanh một tầng màu đen màn hào quang ngăn cản ở trước mặt của hắn.

	Rắc rắc rắc rắc!

	Vô số chân khí đụng vào cái kia Tử sắc màn hào quang chính giữa, màn hào quang thượng diện lập tức phát ra từng đạo Như Thủy rung động.