Chương 1644: Bốn người luyện chế đan dược

	Nghe được chung quanh Đan Tiên đối với Y Nhiên Khống Hỏa Chi Thuật tán thưởng, Ấn Hàn không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói khẽ: "Y Nhiên Đan Tiên tựu là Y Nhiên Đan Tiên, quả nhiên rất cao minh, ta thỉnh hắn quả nhiên không có sai "

	Ấn Mặc gật nói: "Đúng vậy a, nếu là luận đan đạo, mọi người ở đây chỉ sợ không có người tại hắn phía trên rồi"

	Thời gian lưu chuyển, theo cái kia Đan Lô càng phát ra nóng hổi, Phong Thái Thương cùng Hà Vũ hai người sắc mặt cũng là trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

	"Chuẩn bị đã bắt đầu!"

	Chỉ thấy được Y Nhiên hai mắt mãnh liệt bắn ra ra một cỗ chướng mắt hào quang, hai tay hư trảo, những lơ lửng kia tại thiên địa chính giữa dược liệu lập tức liên tiếp lướt xuống, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ, Phong Thái Thương, Hà Vũ ba người rơi xuống.

	Những thiên tài địa bảo này vừa mới rơi xuống Phong Thái Thương, Hà Vũ, Ôn Thanh Dạ ba người trước mặt, ba người đều là triệu ra chính mình hỏa diễm, bắt đầu ở Hư Không chính giữa luyện hóa những thiên tài địa bảo này.

	"Phong Thái Thương, 30 tức cho ta luyện hóa tốt Kim Ngọc cửu diệu!" Y Nhiên một bên khống chế được Đan Lô, một bên quát.

	Phong Thái Thương nghe xong, không dám có chút chủ quan, vội vàng bắt lấy một thanh kim sắc lá cây, áo bào vung lên, một đạo ngọn lửa màu xanh vọt ra, sau đó dùng chính mình hỏa diễm bắt đầu luyện hóa cái này Kim sắc phiến lá.

	30 tức lập tức tức qua, Phong Thái Thương cũng chỉ là vội vàng đem cái kia Kim Ngọc cửu diệu luyện hóa thành giọt giọt dược chi tinh hoa, sau đó vội vàng đem cái kia dược chi tinh hoa chuyển vận đã đến Y Nhiên trước mặt.

	Y Nhiên trực tiếp đem cái kia dược chi tinh hoa toàn bộ dẫn đạo ở đằng kia Đan Lô chính giữa, sau đó cẩn thận thao túng hỏa diễm.

	"Hà Vũ, Thất Tinh Thảo, 50 tức "

	Hà Vũ nghe được Y Nhiên lời nói, vội vàng thao túng hỏa diễm, đem trước mặt mình dược thảo luyện chế.

	Thất Tinh Thảo chính là là cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, thập phần khó có thể luyện hóa, nhất định phải dùng hỏa diễm theo hắn tiêm bộ luyện hóa, hơn nữa hỏa diễm nhiệt độ, phương vị muốn đem khống cực kỳ tinh diệu mới được, nhưng là Hà Vũ nhưng lại theo thân thể luyện hóa.

	Trong chớp mắt, 30 tức đi qua, cái kia Thất Tinh Thảo chỉ là đã luyện hóa được một phần nhỏ, Hà Vũ trong nội tâm khẩn trương, trên trán toàn bộ đều là mồ hôi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhắc nhở: "Hỏa diễm từ phía trên luyện hóa "

	Mặc dù Hà Vũ là Phong gia khách khanh, nhưng là giờ phút này bốn người cùng một chỗ luyện chế ngọn lửa này, nếu Bổ Thiên Đan luyện chế đã thất bại, chính mình Thái Ất linh tinh đoán chừng cũng là rất khó đã nhận được, cho nên Ôn Thanh Dạ trực tiếp lên tiếng nhắc nhở.

	Hà Vũ nghe xong, nhướng mày, chỉ là thoáng dừng lại một chút, cứ dựa theo Ôn Thanh Dạ phương pháp luyện chế ra, quả nhiên không đến mấy hơi, cái kia Thất Tinh Thảo tựu biến thành dược chi tinh hoa, tại cuối cùng vài giây chính giữa đem cái kia dược chi tinh hoa cho Y Nhiên.

	Hô!

	Chứng kiến dược chi tinh hoa bình yên vô sự xuất hiện tại Y Nhiên trước mặt, Hà Vũ không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Nhìn qua phân công minh xác, cũng không xuất sai lầm hai người, Y Nhiên cũng là rút sạch khẽ thở phào nhẹ nhõm, chợt tâm thần khẽ động, lại là đem cái kia Thất Tinh Thảo dược chi tinh hoa dẫn vào đến Đan Lô chính giữa, sau đó lại độ tiến hành luyện hóa.

	Ôn Thanh Dạ ở bên nhìn xem, trong nội tâm đối với cái này Y Nhiên âm thầm nhẹ gật đầu, người này luyện đan thủ pháp xác thực có chính mình đặc biệt một bộ, không hổ là đan đạo thiên tài.

	"Ôn Thanh Dạ, đem cái kia Vô Song Quỷ Thảo cho ta, tám mươi... 100 tức a" Y Nhiên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cuối cùng phân phó thời điểm hay là chần chờ xuống.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong tay Cửu Vị Chân Hỏa mạnh mà phồn vinh mạnh mẽ mà ra, hỏa diễm quay chung quanh tại Vô Song Quỷ Thảo trước mặt, giống như là nhảy lên vũ giả.

	Không sai biệt lắm 50 tức, cái kia Vô Song Quỷ Thảo tựu biến thành giọt giọt trong suốt dược chi tinh hoa.

	Y Nhiên xem lên trước mặt dược chi tinh hoa, trong mắt mang theo nồng đậm kinh ngạc, tiểu tử này, nhanh như vậy, chẳng lẽ luyện chế đã thất bại?

	Nhưng là đương hắn chứng kiến cái kia trong suốt, mượt mà dược chi tinh hoa, trong nội tâm càng thêm rung động rồi.

	Tại bệ đá cách đó không xa trên sân thượng, một đám Đan Tiên nhìn qua đã hắn bên trên đã bắt đầu luyện đan, cũng là liền tranh thủ chú ý lực quăng bắn tới, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy Ôn Thanh Dạ rõ ràng có thể đơn giản đuổi kịp Phong Thái Thương cùng với nhiệt Hà Vũ tiết tấu lúc, sắc mặt đều có chút ít không được tự nhiên.

	Nhất là Thành Dụ Phát, sắc mặt khó khăn nhất xem, hắn trước trước còn đang giễu cợt Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái đầu mâu tiểu tử, mà bây giờ một màn này, nhưng lại giống như một cái tát hung hăng đánh vào hắn trên mặt.

	Thành Dụ Phát trong nội tâm tinh tường, mặc dù là hắn tự mình đi lên, cũng là tuyệt không có khả năng tại 50 tức ở trong đem cái kia Vô Song Quỷ Thảo luyện chế thành dược chi tinh hoa, không chỉ là hắn, tại đây xem lễ đài tất cả mọi người cơ hồ đều là không thể nào.

	Chỉ dựa vào chiêu thức ấy, Ôn Thanh Dạ bị chọn trúng là hoàn toàn xứng đáng.

	Dọc theo quảng trường, Ấn Hàn chằm chằm vào trên bệ đá, đặc biệt là tại nhìn thấy Ôn Thanh Dạ cũng không có biểu hiện được bối rối về sau, vừa rồi thở dài một hơi, nhẹ gật đầu, cười nói: "Xem ra cái này Ôn Thanh Dạ không chỉ là tu luyện thiên phú đỉnh tiêm, đan đạo thiên phú cũng là nhất đẳng tồn tại, thế gian này thật đúng có như thế biết dùng người vật, quả nhiên là làm cho người khó mà tin được "

	Ngụy mười hai kiếp lôi luyện chế, là một kiện cực kỳ rườm rà sự tình, Bổ Thiên Đan lại không phải bình thường ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, luyện chế, càng là cực kỳ khó giải quyết.

	Trên bệ đá, Cửu Hàn Ly Hỏa tại dược đỉnh ở trong hừng hực thiêu đốt, thanh âm trầm thấp không ngừng từ trong đó truyền ra, nóng bỏng nhiệt độ cao trực tiếp làm cho bệ đá quanh mình không gian đều là trở nên thoáng có chút bắt đầu vặn vẹo.

	Phần đông thiên tài địa bảo bị Ôn Thanh Dạ ba người luyện hóa thành dược chi tinh hoa đầu nhập trong đó, Y Nhiên như trước khống chế được Đan Lô, đâu vào đấy tiến hành.

	Tại các vị Đan Tiên trong tầm mắt, chỉ có cái kia trẻ tuổi nhất Ôn Thanh Dạ không có chút nào vẻ bối rối, hết thảy giống như đều là tính trước kỹ càng, không nóng không vội.

	Mà Cửu Hàn Ly Hỏa khủng bố nhiệt độ không ngừng cháy lấy, mặc dù mạnh mẽ hung hãn, nhưng như trước tại Y Nhiên khống chế trong.

	Y Nhiên Đan Tiên đối với hỏa hầu nắm chắc cùng với hỏa diễm điều khiển trình độ đạt đến một cái tương đương độ cao trình độ, một bên tiếp nhận cái kia dược chi tinh hoa, một bên dung hợp Đan Lô chính giữa đã có dược chi tinh hoa, nhất tâm nhị dụng nhưng lại như trước có thể không xuất ra chút nào sai lầm.

	Từ đó có thể chứng kiến Y Nhiên Đan Tiên đan đạo tạo nghệ, tuyệt đối không thấp.

	Đối với cái này, Ôn Thanh Dạ cũng là âm thầm tán thưởng không thôi.

	Không hổ là Nam Phương Tiên Đình cực kỳ có thiên phú Đan Tiên, thật đúng là không phải nhân vật tầm thường, không nóng không vội, không quá lời, đợi một thời gian định là một cái nhân vật, không, hiện tại cũng đã rất rất cao minh rồi.

	Đối với nhiều người như vậy luyện chế đan dược, Ôn Thanh Dạ cũng không là lần đầu tiên nếm thử, căn bản là sẽ không xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, hắn luyện đan kinh nghiệm, căn bản cũng không phải là mọi người ở đây có thể so sánh vai.

	Trên bệ đá, một mảnh yên tĩnh, chỉ có lên hỏa diễm hừng hực thiêu đốt lúc phát ra ra thanh âm, Ôn Thanh Dạ, Hà Vũ, Phong Thái Thương ba người đều là rất nghiêm túc tinh luyện lấy dược chi tinh hoa.

	Mà Y Nhiên tắc thì đứng tại Đan Lô trước mặt, khống chế lấy toàn cục.

	Trong dược đỉnh, ở đằng kia bốn phía mang tất cả màu bạc trong ngọn lửa, một vòng kim sắc quang mang như ẩn như hiện, tại đây vòng kim sắc quang mang trong, giờ phút này tại đây, phần đông bị tinh luyện thành công các loại dược liệu, đều là tại hắn cái kia tinh diệu khống chế xuống, dùng một cái chậm chạp tốc độ, dần dần dung hợp cùng một chỗ.