Chương 883: Hiểm hiểm hiểm

	Xích Kiếm Quỷ, Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Thánh Thủ Thôi Thanh Sam, yêu cô, Cảnh Phi, còn có hai cái du tán Thái Hư Kiếp cao thủ đứng đứng ở trong đó, chính nhìn về phía trước một cái tấm bia đá.

	Ba người chậm rãi đi tới, cái này mới nhìn đến tấm bia đá về sau là một đầu dài đường, bất quá đường dài hai trượng về sau đã bị sương mù cho che chặn. , thấy không rõ lắm chung quanh phong cảnh.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới, nhìn về phía trước tấm bia đá.

	"Phá Thiên Các, chính là Võ Các, hiểm hiểm hiểm!"

	Nhìn xem trên tấm bia đá chữ, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, theo cái kia ba cái hiểm chữ, mọi người coi như trải qua một hồi kịch liệt tranh đấu bình thường, can đảm đều nứt, phảng phất báo trước đã đến chính mình tử vong.

	Mọi người không khỏi đều là trong nội tâm phát lạnh.

	"Ha ha ha ha, chúc mừng các ngươi, đến cuối cùng Phá Thiên Các, thì ra là cuối cùng một cái quan khẩu rồi, tin tưởng các ngươi cũng nhìn thấy tấm bia đá, đúng vậy, bên trong có ta trân tàng võ học bảo điển, không chỉ có như thế... . . ."

	Thanh Chỉ Yêu Quân nói đến đây, thoáng dừng lại một chút, rồi sau đó giọng nói vừa chuyển, trở nên trầm thấp.

	"Bên trong còn có chấn động toàn bộ Tiên giới bảo vật, một khi phát hiện, toàn bộ Tiên giới đều bạo động, tựu là Đế Quân bình thường cao thủ cũng sẽ ở hắn trước mặt run rẩy, điên cuồng "

	Mọi người nghe được Thanh Chỉ Yêu Quân lời nói, đều là trong nội tâm sợ run, Tiên giới đều có thể chấn động bảo vật, cái kia rốt cuộc là cái gì thiên địa kỳ bảo? So Tiên Khí còn muốn trân quý tồn có ở đây không?

	"Tốt rồi, nói nhảm ta không nói nhiều, tiến về Phá Thiên Các tựu là cái này đầu tiểu đạo, nhưng là cái này đầu tiểu đạo mỗi lần chỉ có thể dung hạ một người đi, hai người hoặc là hai người đã ngoài hẳn phải chết, không chỉ có như thế, đạo này trong cất dấu tuyệt thế hung hiểm, tại người tiến vào thời điểm, cái kia tấm bia đá hội lóe lên, nếu như là đèn đỏ tựu đại biểu xông qua rồi, nhưng là một khi tấm bia đá hào quang đã diệt lời nói, tựu tỏ vẻ người này đã chết, có thể có tiếp tục đi về phía trước, đạo hiểm mà lại trường, chúc các ngươi vận may a "

	Thanh âm mông lung, cuối cùng biến mất tại mọi người bên tai.

	Sau một khắc!

	Tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía phía trước tiểu đạo, toàn bộ đều là một bộ ngưng trọng thần sắc.

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem tấm bia đá, nhẹ nhàng vuốt râu nói: "Mỗi lần chỉ có thể vào nhập một người, cái thứ nhất tiến vào người gặp nguy hiểm, đồng dạng cũng có khả năng nhất đạt được cái kia kiện trọng bảo "

	Hư Chân đạo nhân nói xong, con mắt nhìn về phía chung quanh mọi người, đem phản ứng của mọi người thu hết vào mắt, trong nội tâm âm thầm nhẹ gật đầu.

	Chợt hắn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, phát hiện hắn biểu hiện trên mặt như trước như thường ngày bình thường, liền lông mày đều không nháy mắt thoáng một phát, không khỏi ám đạo: "Tiểu tử này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, tâm cơ ngược lại là thâm trầm như vậy "

	Thôi Thanh Sam lông mày ngưng tụ, xem hướng tiền phương tiểu đạo, hít sâu một hơi nói: "Nhưng là cái này mấy cái hiểm chữ, ta sợ cái này tiểu đạo cũng không đơn giản a "

	Yêu cô hình như là nghĩ tới điều gì, thấp giọng nói: "Đúng vậy a, phía trước cửu tử nhất sinh Nghịch Loạn Lộ, ta đến bây giờ còn không có trì hoãn tới "

	Mọi người cũng đều là trầm mặc, trong nội tâm đều tại cân nhắc lợi hại, tính toán trong đó được mất.

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này cái thứ nhất, ta đến" hai cái tán tu một trong số đó mạnh mà quát.

	Ôn Thanh Dạ nhớ rõ tên của hắn, gọi Chu Mão, Bắc Khâu vực Thái Hư Kiếp cao thủ.

	Chu Mão nói xong, thân hình một cái, sải bước hướng về phía trước tiểu đạo đi đến rồi, trong nháy mắt tựu biến mất tại Vân Vụ lượn lờ chính giữa.

	Chợt, tất cả mọi người là nhìn về phía này tấm bia cổ.

	Hống!

	Chỉ thấy cái kia tấm bia cổ mạnh mà phóng xuất ra một đạo kỳ dị thần quang, sáng lạn chói mắt.

	Tất cả mọi người trái tim đều nâng lên cổ họng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước cái kia tách ra tấm bia đá.

	Một nén nhang thời gian trôi qua rồi, cái kia trên tấm bia đá hào quang như trước lóe lên, mọi người trong nội tâm coi như đều để xuống, không có diệt, nói rõ an toàn đã vượt qua.

	Yêu cô nhìn xem Thôi Thanh Sam, nghi hoặc khó hiểu mà hỏi: "Ngươi nói cái này trong đường nhỏ rốt cuộc là cái gì hung hiểm? Vì sao dùng ba cái hiểm chữ?"

	"Ta cũng không biết, có lẽ. . . . ."

	Thôi Thanh Sam lời nói rồi đột nhiên dừng lại, hai mắt ngạc nhiên nhìn về phía trước cái kia u ám tấm bia đá.

	Tấm bia đá đã diệt!

	Tất cả mọi người là trong nội tâm run lên, đã diệt nói rõ cái gì? Nói rõ Chu Mão hắn, chết rồi.

	Tất cả mọi người là sắc mặt kinh biến, sau đó bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	"Kế tiếp, ta đến a "

	Nam Huyền nhìn xem chung quanh mọi người lặng im không nói, sau đó bước chân nghiêm sắc mặt, xoải bước đi thẳng về phía trước.

	Chết sống có số, phú quý tại thiên!

	Thành hắn Nam Huyền công thành danh toại, danh dương bốn vực, thất bại không chính là một cái chết mà thôi, Nam Tương hiện tại đã không cần hắn chiếu cố, hắn đã không có gì lo lắng.

	Vốn là u ám tấm bia đá, lần nữa phát sáng lên, tách ra lấy vô cùng tận hào quang, cái kia tấm bia đá giống như là Nam Huyền đường số mệnh bình thường, cùng tánh mạng của hắn phập phồng lấy.

	Mọi người lần nữa đem ánh mắt chuyển di hướng về phía tấm bia đá, trong mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang.

	Cảnh Phi phảng phất muốn xuyên thấu qua Vân Vụ, chứng kiến phía trước Nam Huyền, sau đó tự nhủ: "Nam Huyền thực lực cấp một điểm, mới có thể qua a "

	Tại loại này cực độ ngưng trọng dưới tình huống, tất cả mọi người là có chút vội vàng xao động bất an.

	Thời gian lưu chuyển, lại là một nén nhang đi qua.

	Xoạt!

	Tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, cái kia tấm bia đá lần nữa đã diệt.

	Tĩnh!

	Toàn trường lặng im!

	Thái Hư Kiếp cao thủ Chu Mão, Nam Huyền trước sau diệt bia, hai người đều chết hết.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm phát lạnh, hai mắt nhẹ nhàng híp, nhìn về phía trước Vân Vụ tràn ngập, không biết hung hiểm tiểu đạo.

	Hư Chân đạo nhân ám hít một hơi hơi lạnh, nói: "Cái này tiểu đạo chính giữa đến cùng có cái quỷ gì thứ đồ vật, Thái Hư Kiếp cao thủ đi vào đều không có một tia sinh tồn cơ hội?"

	"Quả thật có chút khủng bố rồi" Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là chau mày, nói: "Cái này Bí Cảnh như vậy hung hiểm, chính là ta giờ phút này cũng có chút chột dạ rồi"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thẳng thắn, giờ phút này hắn đối với cái này tình thế bắt buộc bảo vật, cũng là có chút ít mê mang, Thái Hư Kiếp cao thủ bất quá ba nén hương thời gian thảm chết mất hai cái, thật sự là quá mức làm người nghe kinh sợ rồi.

	Thôi Thanh Sam quay đầu nhìn về phía bên cạnh mình yêu cô, kiên định nói: "Chúng ta không đi, cái này Bí Cảnh bảo vật không là chúng ta có thể lấy được "

	"Tốt" yêu cô trùng trùng điệp điệp gật đầu nói.

	Lâm Quỳnh ổn định chập chờn tâm thần, nhìn về phía bên cạnh ngóng nhìn cái này phía trước Ôn Thanh Dạ, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Ôn chưởng môn, chúng ta là?"

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến "

	Ôn Thanh Dạ đầu tiếp tục xem hướng về phía phía trước, lạnh nhạt nói.

	Hắn biết có người so với hắn càng gấp, càng muốn đạt được cái này Bí Cảnh bảo vật.

	"Tốt, cái kia lúc này đây, ta đi "

	Xích Kiếm Quỷ âm thanh lạnh như băng vang vọng, sau đó cầm kiếm, không đợi mọi người nói chuyện, thẳng tắp hướng về phía trước tiểu đạo đi đến rồi.

	Mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần, cái kia Xích Kiếm Quỷ đã biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa, ẩn vào trong mây mù rồi.

	Vũ Hóa kiếp cao thủ, Xích Kiếm Quỷ tiến vào.

	Cảnh Phi cả kinh nói: "Xích Kiếm Quỷ tiến vào?"

	"Không hổ là Xích Kiếm Quỷ, có khí phách" Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn xem dần dần sáng lên tấm bia đá, ngưng trọng nói, ngữ khí chính giữa mang theo một tia sợ nhưng.