Chương 1923: Ngươi ta gặp lại, đều là cừu nhân

	Phong Ma Cốc bên ngoài, một cái ngọn núi.

	Phương Hinh chỉ vào Phong Ma Cốc trung ương, kinh ngạc nói: "Hiểu Hiểu ngươi xem, cái kia khí tức... ."

	Một bên cầm lấy mứt quả Phương Hiểu Hiểu cũng là há to miệng ba, rất nhanh mở trừng hai mắt, lẩm bẩm: "Cái này hảo cường Long Uy, cái này Long Uy tựu là so về ta Yêu tộc Thái tử cũng không kém a "

	Phương Hinh cắn răng, nói: "Đúng vậy a, cái này đủ để nói rõ cái kia Ôn Thanh Dạ tựu là Đế tử, tuyệt đối là "

	"Cái kia còn chờ cái gì, chúng ta tranh thủ thời gian báo cáo nhanh cho trưởng lão a, tựu nói chúng ta tìm được Đế tử rồi"

	Phương Hiểu Hiểu hưng phấn không thôi, hoa chân múa tay vui sướng mà nói: "Oa ha ha ha, như vậy chúng ta có thể về nhà. . . . . A.... . . . Ta muốn dẫn thiệt nhiều thiệt nhiều mứt quả trở về, đến lúc đó cho Tiểu Nhị một cái, Tiểu Băng một cái "

	Phương Hinh nghe được Phương Hiểu Hiểu lời nói, vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Phương Hiểu Hiểu nói: "Đồ đần, ngươi biết nếu như đã tìm được Đế tử, chúng ta về đến nhà hội có hậu quả gì không sao?"

	"Cái gì hậu quả?" Phương Hiểu Hiểu mở trừng hai mắt, vẻ mặt mơ hồ hỏi.

	Phương Hinh trầm mặt nói: "Thông gia, đến lúc đó chúng ta muốn cùng hoàng thất thông gia, rất có thể gả cho đương kim mấy cái hoàng tử "

	"A!"

	Phương Hiểu Hiểu kinh hô một tiếng, sau đó nghi ngờ hỏi: "Cái kia gả cho hoàng tử về sau, còn có mứt quả ăn sao?"

	Phương Hinh vỗ vỗ chính mình trơn bóng trắng nõn cái trán, thở dài, cảm giác mình cùng Phương Hiểu Hiểu nói nhiều như vậy cũng là nói vô ích.

	"Giết cái này Ôn Thanh Dạ, chúng ta tìm cả đời Đế tử, đạt được cả đời tự do "

	Phương Hinh nhìn phía xa Long Uy chấn động Phong Ma Cốc, thầm suy nghĩ nói: "Nhưng là nếu như bại lộ lời nói, cái kia toàn bộ tộc đàn đều nguy hiểm, Yêu Đế tuyệt đối sẽ giận tím mặt "

	... . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới Tôn Chấn Thiên liếc, long trảo hướng về phía trước tìm tòi.

	Ông ông! Ông ông!

	Hư Không chấn động, nổi lên như một loại nước gợn rung động, cái kia cực lớn long trảo mang theo đoạn núi tồi Nhạc bình thường lực lượng hung hăng hướng về Tôn Chấn Thiên phóng đi.

	"Quả nhiên là Ôn Thanh Dạ, cái này Long quả nhiên là Ôn Thanh Dạ, thật kinh người bí thuật "

	Tôn Chấn Thiên cuồng hít một hơi, trong mắt tinh mang lóe lên, "Hôm nay xem ta cầm Long!"

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tôn Chấn Thiên thân hình mạnh mà bành trướng, trở nên cực đại vô cùng.

	Pháp Thiên Tượng Địa!

	Thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau, Tôn Chấn Thiên cảm giác Phong Ma chi đạo lực lượng càng thêm ngưng thực cùng cô đọng rồi, lập tức chân khí hội tụ, một quyền hướng về long trảo oanh tới.

	Trên bầu trời Thương Long bay múa, bá đạo tuyệt luân, bễ nghễ thiên hạ, cái kia Tôn Chấn Thiên thân hình đứng ngạo nghễ, tựa như Thượng Cổ cự nhân Thần Linh.

	Đông!

	Quyền kình cùng long trảo tương giao, lập tức ở trong đó gian, cái kia chân khí phảng phất ngưng thực, hóa thành cương khí, nhấc lên từng đạo mãnh liệt cương phong, hướng về xa xa vỡ ra đi.

	Đông! Đông! Đông!

	Mọi người chỉ thấy được Thương Long cùng Tôn Chấn Thiên tại bầu trời không ngừng giao hội, cuồng bạo cương khí hung mãnh như nước thủy triều, hướng về chung quanh chợt tán mà đi, Phong Ma Cốc thung lũng đại bộ phận kiến trúc, đều bị hủy, biến thành thành từng mảnh phế tích.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này hóa thân chính là Vô Cực Kim Tiên thực lực Hư Vô Thần Thú, Thương Long Chi Khu.

	Hư Vô Thần Thú vẫn còn Thiên Thần Thú phía trên, cái kia thân thể càng là khủng bố tới cực điểm, một trảo xuống dưới, núi cao đều muốn văng tung tóe, nhưng dù là như thế, mỗi một chiêu đối bính qua đi, hắn vẫn có thể đủ cảm giác được theo long trảo phía trên truyền đến chấn động.

	Tôn Chấn Thiên đồng dạng trong nội tâm kinh hãi không thôi, theo cái kia Cự Long phía trên truyền đến kình đạo cùng lực lượng, cho hắn mang đến không nhỏ uy hiếp, có thể khẳng định chính là hóa thân thành Long Ôn Thanh Dạ đủ để nổi tiếng Quân Thượng Phổ phía trên.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ vẫn chỉ là một cái Vô Cực Kim Tiên, bao nhiêu Đại La Kim Tiên đến chết, liền Quân Thượng Phổ cánh cửa đều không đạt được.

	"Trời ạ, tu vi chỉ là Vô Cực Kim Tiên Ôn Thanh Dạ quá lợi hại, hoàn toàn có bác lẽ thường "

	"Ôn Thanh Dạ thi triển bí thuật về sau, thực lực thật không ngờ đáng sợ?"

	... . . .

	Phong Ma Cốc các cao thủ chứng kiến ngẩng đầu, ngưỡng nhìn trên bầu trời một người một con rồng giao chiến, nguyên một đám kinh ngạc không thôi đạo.

	"Ngươi mau thả ta, tiểu tử, ngươi dám bắt ta, có tin ta hay không cho ngươi cửa nát nhà tan? Chết không có chỗ chôn?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cùng Tôn Chấn Thiên giao chiến say sưa chi tế, một cái bén nhọn thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	Chủ nhân của thanh âm này không phải người khác, đúng là Tôn San San.

	Chỉ thấy Nhậm Thanh Dương trong tay một đạo màu đen khí lưu một chuyển, phong khóa cứng Tôn San San đan điền, rồi sau đó Nhậm Thanh Dương một phát bắt được Tôn San San hai cái tay mang theo nàng, đi tới Tư Mã Phong trước mặt.

	"Uy hiếp ta? Thị gia uy hiếp ta còn không sợ "

	Nhậm Thanh Dương hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn xem Tư Mã Phong, đạo; "Tư Mã huynh, ngươi muốn xử trí như thế nào cái này nữ?"

	Chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ nhìn vẻ mặt sát khí Nhậm Thanh Dương, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Bọn hắn nhưng khi nhìn rõ ràng, vừa rồi Phong Ma Cốc cuối cùng hai cái mới vào Đại La Kim Tiên cao thủ, liên khởi tay, bị Nhậm Thanh Dương mười chiêu tựu chém giết, bọn hắn hiện tại đi lên cùng chịu chết không thể nghi ngờ.

	Tôn San San nghe được Nhậm Thanh Dương lời nói, trong nội tâm một kích linh, đánh nữa một cái ve mùa đông, vội vàng nói: "Tư. . . . Tư Mã Phong, ngươi nhanh lại để cho bằng hữu của ngươi thả ta, ta không phải cố ý muốn thương tổn ngươi, ta cũng là bị buộc đó a "

	"Bị buộc hay sao?"

	Tư Mã Phong nghe được Tôn San San lời nói, nở nụ cười.

	Tôn San San khóc lóc kể lể nói: "Đúng vậy a, ta thực sự là bị buộc, ngươi biết vừa rồi người nọ là ai chăng? Tiết ngàn lễ, Quỷ Vương Sơn đương đại Quỷ Vương chi tử, ngươi biết không? Ta Phong Ma Cốc gần ngàn năm tại bảy thế lực lớn chính giữa càng ngày càng xuống dốc rồi, một đời trước cao thủ đứng đầu chỉ có cha ta một người mà thôi, mà Quỷ Vương Sơn cùng Thị gia cao thủ giao hảo, cao thủ nhiều như mây, thiên tài phần đông, thực lực càng phát ra mạnh mẽ, ta cũng là không có cách nào a "

	Tư Mã Phong đã trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói: "Ngươi đi đi, từ nay về sau chúng ta ân oán thanh toán xong rồi, ta Tư Mã Phong cảm tạ ngươi đối với ta cho tới nay chiếu cố "

	Nhậm Thanh Dương hơi sững sờ, buông xuống Tôn San San, "Tư Mã huynh, ngươi thật sự nghĩ kỹ?"

	"Nghĩ kỹ "

	Tư Mã Phong nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem té trên mặt đất, vẻ mặt kinh hồn chưa định Tôn San San nói: "Từ nay về sau, ngươi ta là cừu nhân, lần sau gặp ngươi, ngươi không giết ta, ta giết ngươi "

	Tôn San San coi như căn bản cũng không có nghe Tư Mã Phong nói gì đó, xoay người, thất kinh hướng về Phong Ma Cốc cao thủ phương hướng chạy tới.

	Nhậm Thanh Dương bất đắc dĩ nói: "Tư Mã huynh, vì sao ngươi muốn thả nàng? Như nàng nữ nhân như vậy, giết tốt nhất "

	"Ta mới tới Tiên giới thời điểm, là nàng giúp ta, bằng không ta khả năng sớm đã chết ở Tiên giới rồi, ta có thể ngắn ngủn vài năm thời gian để đến được Thái Hoàng Kim Tiên, cũng là Phong Ma Cốc giúp ta "

	Tư Mã Phong dừng một chút, sau đó nhìn về phía Nhậm Thanh Dương, nói: "Hơn nữa nói thật, ta không hạ thủ, nàng dù sao cũng là ta yêu nhất người "

	Nhậm Thanh Dương nghe xong khẽ giật mình, trầm mặc.

	Sát phạt quyết đoán bốn chữ nghe cảm giác rất nhẹ nhàng, nhưng là chân chính làm được lại không có mấy người, giống như là đạo lý lớn chúng ta cũng biết, tĩnh tâm tu luyện, ma luyện tâm tình, cuối cùng có một ngày hội Thoát Phàm thành tiên.

	Nhưng là chân chính có thể làm được lại có mấy người?

	"Ngươi ta gặp lại, đều là cừu nhân, ta sẽ không lại nương tay rồi"

	Tư Mã Phong nhìn xem tôn San San bóng lưng, khóe mắt khóe mắt liệt, phảng phất muốn văng tung tóe ra máu tươi.