Chương 1317: Rút ra Yêu Hỏa

	Ôn Thanh Dạ trở lại Thiên Tường Thành thời điểm, Trương Tiêu Vân cũng đi tới Thiên Tường Thành.

	Vạn trượng trên không trung, giờ phút này ngược lại là ánh trăng mông lung, cái kia đám mây phía trên nhiều thêm vài phần yên tĩnh cùng mông lung, Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ bên trong, một cái cổ kính gian phòng chính giữa.

	Trương Tiêu Vân đẩy cửa ra, đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, vội vội vàng vàng tại Ôn Thanh Dạ trên người lục lọi, gấp gáp hỏi: "Không có bị thương a?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Một điểm nhỏ thương, đã tốt không sai biệt lắm "

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi" Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng không lo ngại, trong nội tâm dần dần nhẹ nhàng thở ra.

	Chứng kiến Trương Tiêu Vân bộ dạng như vậy, Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sờ lên Trương Tiêu Vân trong nháy mắt có thể rách nát đôi má cười cười, nói: "Yên tâm đi, có ngươi tại, ta tuyệt đối sẽ không lại để cho chính mình có việc "

	"Ân "

	Trương Tiêu Vân mặc dù nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhưng là trong lòng hay là không khỏi có chút lo lắng, vốn cho là Tiên giới là một cái làm cho người hướng tới địa phương, thế nhưng mà đã đến Tiên giới nàng mới phát hiện, tại đây càng thêm tôn trọng thực lực, càng thêm tôn trọng giết chóc.

	Nhất thật đáng buồn chính là, ở chỗ này kẻ yếu là không có vận mệnh đáng nói, không ngừng thúc đẩy người trở nên mạnh mẽ là quy tắc duy nhất.

	Tại đây thật là Tiên giới sao? Đôi khi Trương Tiêu Vân tại trong lòng không ngừng hoài nghi lấy.

	"Đừng có đoán mò rồi"

	Ôn Thanh Dạ thấy được Trương Tiêu Vân trong mắt lo lắng, không khỏi ôm lấy Trương Tiêu Vân mảnh khảnh kích thước lưng áo, một ngụm hôn lên cái kia màu son đan môi.

	"Ân. . . . Ân "

	Trương Tiêu Vân ưm hai cái, ôm thật chặt Ôn Thanh Dạ thân hình, trong lúc nhất thời đầy phòng xuân sắc lượn lờ, tiếng thở gấp, tiếng thở dốc, giường lay động thanh âm liên tiếp bao phủ tại nồng đậm ánh trăng bên trong.

	... . .

	Những ngày tiếp theo, toàn bộ Vân Điện đều lộ ra cực kỳ bình tĩnh hài hòa, mặc dù Đông Lĩnh cảnh, ba nước cảnh bị Thiên Sách công tử cầm xuống rồi, nhưng là Lạc Nghiên phu nhân chỉ có thể ăn cái này người câm thiếu.

	Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội muốn đến rồi, cái này mấu chốt thời khắc, Cửu U Minh Châu đều là ngắn ngủi đình chỉ chiến hỏa, xem như cho đủ cái này Cửu U Minh Châu Siêu cấp tông phái mặt mũi.

	Thiên Tường Phủ Thiên Hoa Dạ Quân bởi vì có Ôn Thanh Dạ cung cấp Thanh Hư Đan, cho nên dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân tu vi tăng lên nhất nhanh chóng nhất, mà Thiết Huyết Phù Đồ tại Vân phủ một trận chiến tổn thương thảm trọng, lại không có được bổ cường, chỉ để lại hơn sáu trăm người.

	Ôn Thanh Dạ cũng tĩnh hạ tâm lai tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, còn có cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư chính giữa một chiêu võ học Ly Hỏa Liệu Thiên, mặc dù hắn đến bây giờ đều không có thi triển qua, nhưng là hắn biết rõ cái này võ học tuyệt đối bất phàm, ngày sau tuyệt đối hữu dụng.

	Tương đối Vân Điện bình tĩnh, như vậy thân ở Cửu Thiên Nam Hải 'Ôn Thanh Dạ' nhưng lại lộ ra có chút náo nhiệt.

	Thu Nhược Thủy phi thuyền bên trên, Ôn Thanh Dạ trong phòng.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, trong tay kéo lấy cái kia Hồng sắc Thủy Trung Hỏa, giờ phút này cái kia Hồng sắc hạt châu Yêu Hỏa đã bị Ôn Thanh Dạ rút ra không sai biệt lắm, chỉ cần đem cái kia Yêu Hỏa hoàn toàn rút ra, Ôn Thanh Dạ có thể luyện hóa cái này Thủy Trung Hỏa rồi.

	Muốn rút ra cũng không phải sự tình đơn giản, cũng may mắn Ôn Thanh Dạ có cái kia Kỳ Lân Hỏa loại này Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng, cho nên rất nhẹ nhàng sẽ đem cái kia Yêu Hỏa cho rút lấy.

	Lại là hai canh giờ đi qua, Ôn Thanh Dạ cuối cùng đem cái kia ngọc trai phía trên Yêu Hỏa cho rút ra sạch sẽ rồi.

	Nhìn xem trong tay óng ánh sáng long lanh Thủy Trung Hỏa, thì ra là Thu Nhược Thủy cùng Sở Xuân Nhi trong miệng Thủy Hỏa Bạng Châu, Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Cái này thế nhưng mà Thủy Trung Hỏa chính thức hình thái, đã luyện hóa được cái này Thủy Trung Hỏa, Ôn Thanh Dạ tu vi liền có thể trực tiếp đột phá đến Ngũ phẩm Thiên Tiên.

	Ôn Thanh Dạ thì thào lẩm bẩm: "Hiện tại vẫn không thể luyện hóa, nếu là luyện hóa lời nói, khẳng định tốn hao một thời gian ngắn, hiện tại đến xem, thời gian rõ ràng không đủ rồi, Lưu Hải Đảo Hải thị nói không chừng thực sự một ít ta muốn thiên tài địa bảo, luyện chế một lò đan dược đến, cũng là không tệ "

	"Đại Hồ Tử tiểu tặc, Lưu Hải Đảo đã đến, chúng ta nhanh đi Hải thị đi xem một chút "

	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một giọng nói, đúng là Sở Xuân Nhi thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, chậm rãi đứng người lên, đi ra ngoài, chỉ thấy Sở Xuân Nhi thanh tú động lòng người đứng tại cửa ra vào, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đại Hồ Tử tiểu tặc, hai ngày này ngươi trong phòng có hay không đem Thủy Hỏa Bạng Châu hỏa độc lấy ra?"

	Từ khi lên Thu Nhược Thủy phi thuyền về sau, Sở Xuân Nhi tựu thân thiết cho Ôn Thanh Dạ nổi lên một cái tên hiệu 'Đại Hồ Tử tiểu tặc ', cũng mặc kệ Ôn Thanh Dạ cao hứng hoặc là mất hứng, dù sao nàng là cao hứng là được rồi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Cái này hỏa độc ở đâu là như vậy mà đơn giản lấy ra, còn phải đợi một thời gian ngắn "

	Lúc nói lời này, Ôn Thanh Dạ mặt không đỏ, tâm không uổng, giống như thật không có trừu lấy ra đồng dạng, Ôn Thanh Dạ tại nhưng trong lòng thì nói thầm: Cái này Thủy Hỏa Bạng Châu ta trước dùng, về sau tại đền bù tổn thất ngươi đi.

	Theo Sở Xuân Nhi cùng Thu Nhược Thủy trong tay cướp đi cái này Thủy Hỏa Bạng Châu, Ôn Thanh Dạ cũng là tại tâm không đành lòng, dù sao hai người cùng hắn không có có ân oán, hơn nữa tâm địa tựa hồ cũng không tệ.

	Sở Xuân Nhi nhếch miệng nói: "Được rồi, được rồi, dù sao ngươi đến lúc đó đem Thủy Hỏa Bạng Châu cho ta là được rồi "

	Thẳng đến cái lúc này, Sở Xuân Nhi còn đang suy nghĩ lấy Ôn Thanh Dạ cuối cùng sẽ đem cái kia Thủy Hỏa Bạng Châu cho nàng.

	Cửu Thiên Nam Hải chiếm diện tích cực kỳ chừng Nam Phương Tiên Đình một nửa, trong đó hải đảo phần đông, hằng hà tông phái tại đây dừng chân, trong đó nhiều vô số cũng có mấy trăm biển quốc tại đây thiết lập.

	Bất quá những biển này quốc tại Cửu Thiên Nam Hải chính giữa hay là so ra kém một ít thế gia môn phiệt, tông phái hào phú, chớ đừng nói chi là vùng biển chính giữa bá chủ Hải tộc rồi, nhưng là những biển này quốc phong tình diện mạo nhưng lại cực kỳ bất đồng, mặc dù thế lực không được, nhưng là không thể khinh thường.

	Bởi vì Cửu Thiên Nam Hải khổng lồ địa vực, không giống với lục bên trên phong tình diện mạo, theo cái kia quanh năm tại hải ngoại chi nhân, đều vì thế nhao nhao biên soạn đi ra biển quốc đồ chí, hải ngoại chí dị chờ sách vở, tựu là làm cho người nhóm càng thêm thuận tiện rất hiểu rõ vùng biển.

	Nhất là hải ngoại chỗ sinh ra trân châu, mã não, bảo thạch, Hoàng Kim, chỉ mỗi hắn có thiên tài địa bảo, hương liệu càng là lục bên trên thiếu hụt các loại tinh xảo chi vật, một ít thế gia tựu là thông qua không ngừng buôn bán kiếm lấy đại lượng Linh Thạch, trong đó nổi danh nhất tự nhiên là Thị gia.

	Thị gia thế nhưng mà được xưng thiên hạ đều có, tại Tiên giới bất kỳ một cái nào địa phương, đều có Thị gia gia tộc thế lực, cũng chính bởi vì này, ngay lúc đó Thị gia thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình Thất đại gia tộc đứng đầu.

	Hải ngoại có hằng hà cơ duyên, thần bí chưa từng bị khai phát hòn đảo, vô danh vùng biển, kỳ dị thiên tài địa bảo, thủy phủ, Linh thú, nhưng là cũng chính là bởi vì không người quản hạt, các loại hung tàn, thô bạo sự tình tầng tầng lớp lớp, còn có vùng biển đủ loại thiên địa tai hoạ, càng là liên hồi vùng biển nghe đồn khủng bố.

	Lưu Hải Đảo chung quanh mấy chục cái quần đảo đều là một cái cực kỳ tới gần Nam Phương Tiên Đình tiểu quốc gia, Vạn Tượng quốc, trên danh nghĩa đầu phục Nam Phương Tiên Đình, chính là Nam Phương Tiên Đình cấp dưới quốc gia, đã bị Nam Phương Tiên Đình phù hộ, nhưng là ngoại trừ mỗi năm bày đồ cúng hải ngoại trân châu, hương liệu, san hô bên ngoài, hay là rất an nhàn, tự do, dù sao Nam Phương Tiên Đình tay cũng là ngoài tầm tay với.