Chương 742: Hoàng Phủ Thiên xuất quan

	Hạ Hạ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, yên tâm nhẹ gật đầu.

	Phong Hoàng cùng Vũ Hoàng hai người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi đều là âm thầm cả kinh, cái này hầu tử lại đột phá này còn phải?

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên quay đầu, con mắt có chút chăm chú nhìn Hạ Hạ, nói: "Hạ Hạ, sư phụ có một việc cần hỗ trợ của ngươi "

	Hạ Hạ nghe xong, tinh thần chấn động, lập tức hai mắt có chút kích động, sau đó vỗ vỗ bộ ngực nói ra; "Sự tình gì? Sư phụ ngươi cứ việc nói, chuyện của ngươi tựu là chuyện của ta "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu đạo; "Ta muốn ngươi đi Kiếm Tông đi tìm một cái tên là Nhạc Minh Châu nữ tử, toàn lực trợ giúp nàng "

	"Kiếm trong tiên tử Nhạc Minh Châu?"

	"Ân, chính là nàng "

	"Tốt, sư phụ, có ta ở đây, ngươi tựu triệt để yên tâm đi "

	... . . . .

	Hai ngày sau.

	Một mảnh rậm rạp ngoài bìa rừng, bầu trời Bích Lam, mây trắng ung dung.

	Hạ Hạ có chút không bỏ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Sư phụ, lần này phân biệt, lại là không biết khi nào mới có thể tương kiến đâu?"

	"Yên tâm, rất nhanh "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó nhìn về phía Hạ Hạ sau lưng Phong Hoàng, Vũ Hoàng hai người đạo; "Hạ Hạ an nguy tựu giao hai người các ngươi rồi"

	Phong Hoàng trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đại nhân yên tâm, chỉ có hai người chúng ta tại, tựu cũng không làm cho người động Hạ Hạ tiểu thư một cọng tóc gáy, trừ phi theo hai người chúng ta thân thể bước qua "

	Đối với bảo hộ Hạ Hạ hay là ở lại Ôn Thanh Dạ bên người, hai người trong nội tâm tự nhiên là càng thêm khuynh hướng bảo hộ trước mắt cái này Hạ Hạ rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Phong Hoàng cùng Vũ Hoàng hai người vốn là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ, người bình thường muốn tại hai người trong tay nịnh nọt cũng là không thể nào.

	"Sư phụ, cái kia sơn thủy có gặp lại, chúng ta sau này còn gặp lại rồi"

	"Đi thôi "

	Nói xong, Hạ Hạ lưu luyến không rời xoay người, hướng về phương Bắc phương hướng đi đến rồi.

	Kiếm Tông tại Đông Huyền vực phương bắc, mà Ôn Thanh Dạ muốn đi nhưng lại phía nam, hai người muốn đi chính là phương hướng ngược nhau, không thể không phân lộ mà đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ thân ảnh biến mất tại tầm mắt của mình chính giữa, mới có chút thu hồi chính mình thần quang, đối với bên cạnh Yêu Vũ nói: "Chúng ta đi thôi "

	Yêu Vũ nhẹ gật đầu, bước nhanh đuổi kịp Ôn Thanh Dạ bộ pháp.

	... . . .

	Trời nước một màu Cô Hồng ảnh, Vân Hải liền sóng thận thành phố quang.

	Thái Nhất Vân Hải chính giữa, có một tòa nhất hùng tráng, cao ngất núi, núi này sừng sững phía chân trời, cắm vào Vân Tiêu, đứng tại chân núi chi nhân căn bản là thấy không rõ cái này núi đến cùng cao bao nhiêu.

	Mà ngọn sơn phong này tựu là Thái Nhất Các Huyền Quang Phong, Đông Huyền vực đệ nhất Bí Cảnh Huyền Quang động tựu ở chỗ này.

	Giờ phút này, cái kia đỉnh núi trung ương một chỗ, màu trắng sương mù tràn ngập, mờ mịt, mông lung, đem bên trong hư ảo hoàn cảnh triệt để chặn.

	Cái này khói trắng tràn ngập địa phương tựu là Huyền Quang động.

	Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu hai người sóng vai đứng vững, hai người hai con ngươi đều là nhìn về phía phía trước khói trắng tràn ngập địa phương.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn về phía trước, có chút ít tò mò hỏi: "Nơi này chính là Huyền Quang động sao?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trong hai mắt mang theo một tia cực kỳ kiên định hào quang, nói: "Đúng vậy, ở chỗ này, ta đem mượn nhờ Huyền Quang trong động Huyền Quang đột phá cái kia cuối cùng một bước "

	"Một bước cuối cùng?"

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem bên cạnh Trương Tiêu Vân, trong nội tâm nhịn không được hơi kinh hãi.

	Trương Tiêu Vân đôi mắt đẹp mịt mờ nhìn liếc chung quanh, sau đó giảm thấp thanh âm nói: "Tại đây bất tiện nói tỉ mỉ, Thái Nhất Các cái vị kia ở này Huyền Quang Phong phía trên ẩn cư lấy "

	"Tiêu Vân, Nguyệt Nhu, các ngươi nói cái gì đó? Cái gì không thể nói tỉ mỉ à?"

	Đột nhiên, một giọng nói ở sau lưng vang lên.

	Hai người không khỏi đều là xoay người, nhìn về phía sau lưng đột nhiên xuất hiện người.

	Người nọ có góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, một đôi mắt như bầu trời yêu tinh, lông mi giờ phút này giãn ra lấy, khóe miệng mang theo mỉm cười, một thân Tử sắc cẩm y mặc tại thân, mang theo một tia đẹp đẽ quý giá, yêu dị khí tức.

	Đúng là Đông Huyền vực ba ngàn năm vừa ra tuyệt thế yêu nghiệt, Thái Nhất Các Tiểu Yêu Tôn, Hoàng Phủ Thiên.

	Cao Nguyệt Nhu vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Hai người chúng ta không nói gì thêm, chỉ là thưởng thức cái này Huyền Quang Phong phong cảnh "

	"Thật vậy chăng?" Hoàng Phủ Thiên quét mắt liếc Huyền Quang Phong, sau đó nhìn Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu hiện lên nhất đạo tinh mang, cười nói: "Cái này Huyền Quang Phong còn không có ta yêu phong hoàn cảnh tốt, nếu hai người các ngươi ưa thích cảnh đẹp lời nói, không bằng đến ta yêu phong đi thăm một hai, nếu là có thể, ở lại cũng không sao, ta đối với các ngươi hai cái thế nhưng mà rất hoan nghênh "

	"Không được" Trương Tiêu Vân lắc đầu, trực tiếp lôi kéo bên cạnh Cao Nguyệt Nhu nói: "Nguyệt Nhu, chúng ta đi thôi "

	Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta vừa vặn cũng có chút mệt mỏi "

	"Đợi một chút!"

	Hoàng Phủ Thiên đột nhiên xòe bàn tay ra ngăn cản cho đến đi hai người, trong mắt như trước mang theo vui vẻ, nhìn xem Trương Tiêu Vân nói ra: "Tiêu Vân, ngươi đối với ta cứ như vậy không kiên nhẫn sao?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Không có, ta không có đối với ngươi không kiên nhẫn "

	Hoàng Phủ Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mạnh mà vui vẻ, sau đó hỏi: "Vậy tại sao luôn trốn tránh ta, ngươi chẳng lẽ nhìn không thấy lòng ta sao?"

	Trương Tiêu Vân bình thản xem trước mặt lấy Hoàng Phủ Thiên, nói: "Ta sẽ không trốn tránh ngươi, ta cảm giác ngươi giống như là một cái người xa lạ đồng dạng, ngươi tựu đứng tại của ta bên cạnh mà thôi, tại sao phải đi trốn?"

	"Người xa lạ?"

	Hoàng Phủ Thiên nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, một đoàn hừng hực hỏa diễm tựa hồ từ trong tâm xông ra, trực tiếp vọt tới đỉnh đầu.

	Một lát sau, hắn cưỡng chế ở lửa giận trong lòng nói: "Tiêu Vân, ta tại trong lòng của ngươi chẳng lẽ chỉ là người xa lạ sao? Ngươi liền hận ta đều không hận sao?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, nói ra: "Đối với ngươi, thật không có một điểm cảm xúc. Ta còn có việc, đi trước "

	Trương Tiêu Vân nói xong, lôi kéo Cao Nguyệt Nhu liền hướng lấy phía trước đi đến.

	"Tiêu Vân, ngươi sốt ruột đi cái gì?"

	Hoàng Phủ Thiên lần nữa duỗi ra tay chặn hai người đường đi, cười tủm tỉm nhìn xem hai người, hiển nhiên cảm xúc tại thời gian cực ngắn chính giữa đã điều chỉnh đã tới.

	Trương Tiêu Vân xem xét, lúc này hừ lạnh nói: "Tránh ra, đừng trách ta thủ hạ vô tình "

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Trương Tiêu Vân xinh đẹp tuyệt trần nhíu chặt, nhẹ nhàng cười cười, không khỏi hỏi: "A? Tiêu Vân, muốn cùng ta chơi đùa sao?"

	"Ngươi là đối thủ của ta sao?"

	Trương Tiêu Vân xinh đẹp hai con ngươi, lạnh nhạt nhìn Hoàng Phủ Thiên liếc.

	Hống!

	Hoàng Phủ Thiên lập tức cảm giác một đạo cực hạn hỏa diễm tại thân thể của hắn ở trong thiêu đốt, cực kỳ cực nóng, giống như muốn bắt hắn cho Phần Tận.

	Đợi đến lúc hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Trương Tiêu Vân đã lôi kéo Cao Nguyệt Nhu hướng về xa xa đi đến rồi.

	"Tiêu Vân thực lực tăng lên thật đúng là nhanh chóng "

	Hoàng Phủ Thiên nhìn xem Trương Tiêu Vân bóng lưng rời đi, yêu dị hai mắt mang theo một tia lành lạnh cùng âm lãnh, đạo; "Lúc này đây ta xuất quan, đối đãi ta giết cái kia Ôn Thanh Dạ, Tiêu Vân, lòng của ngươi dĩ nhiên là sẽ trở lại "

	Hoàng Phủ Thiên nói xong, thân hình hóa thành một đạo màu đen tuyến, hướng về xa xa bầu trời thổi đi rồi.