Chương 2101: Tàn nhẫn Phố Nguyên

	Tại đây ẩn chứa không biết bao nhiêu bảo vật, vốn là một ít trân phẩm, bằng không cũng sẽ không là Thông Thiên Cung cao thủ tấn chức Tiên Quân chi địa.

	Chính dễ dàng lại để cho Tầm Tiên Thử đi ra sưu tầm những bảo vật này a!

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Tu Di giới, từ đó đã tìm được Tầm Tiên Thử Linh Thú Đại.

	"Xèo xèo! Xèo xèo!"

	Tầm Tiên Thử vừa ra tới, một cái cái đầu nhỏ tựu tả diêu hữu hoảng nhìn xem chung quanh tình cảnh, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ.

	Ôn Thanh Dạ sờ lên Tầm Tiên Thử trên người mềm mại bộ lông, cười nói: "Chỉ phải tìm được bảo vật, ngươi một nửa ta một nửa, như thế nào?"

	Dùng Tầm Tiên Thử nhạy cảm trình độ, cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung cơ bản có thể vơ vét không còn gì.

	Tầm Tiên Thử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức tinh thần tỉnh táo, đầu vội vàng hướng lấy xa xa nghiêng mắt nhìn tới rồi, một đôi mảnh ánh mắt tách ra lấy sáng ngời hào quang.

	Hưu! Hưu!

	Một lát sau, Tầm Tiên Thử tựa hồ cảm giác được cái gì, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, bước nhanh đi theo.

	Quả nhiên, không lâu lắm, Tầm Tiên Thử đã tìm được một thanh Cao cấp Tiên phẩm pháp khí còn có một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay Viêm Thạch.

	Cái này Viêm Thạch chính là luyện chế pháp khí chí bảo, dùng cái này Viêm Thạch luyện chế pháp khí, khu động pháp khí về sau sẽ tự động mang có vài phần viêm thuộc tính tính chất đặc biệt.

	Hơn nữa tại chút bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ đã đi ra cái kia phiến địa vực.

	Gặp không ít cao thủ, những người này phần lớn đều biết Ôn Thanh Dạ, trong đó Đông Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ giống như là con chuột gặp được mèo đồng dạng, sợ tới mức hồn phi phách tán, vội vàng hướng lấy xa xa chạy tới rồi.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là lạnh nhạt nhìn cái kia Đông Phương Tiên Đình cao thủ liếc, cũng không có đuổi theo.

	Như là Tây Phương Tiên Đình, Bắc Phương Tiên Đình thế lực khác cao thủ thấy được Ôn Thanh Dạ, cũng là kiêng kị nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó vội vàng hướng về xa xa đi đến rồi.

	Người có tên, cây có bóng, Ôn Thanh Dạ danh tự cũng là có nhất định công nhận độ.

	Đương nhiên, Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy mấy cái Nam Phương Tiên Đình cao thủ.

	Cái này mấy cái Nam Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, mặt lộ vẻ đại hỉ chi sắc, sau đó theo sát Ôn Thanh Dạ sau lưng rồi.

	Phải biết rằng, cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung lúc này cao thủ phần đông, hơi không cẩn thận khả năng tựu gặp Đông Phương Tiên Đình cao thủ, dùng mấy người bọn hắn thực lực, nếu là gặp Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, cái kia cùng chịu chết là không thể nghi ngờ.

	Mấy cái Nam Phương Tiên Đình cao thủ, người cầm đầu chính là Vạn Kiếp Điện Đại trưởng lão, tên là Côn Dương.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, hỏi: "Các ngươi trên đường đi, không có gặp được những người khác sao?"

	Côn Dương chần chờ một phen, nói: "Đông Phương Tiên Đình cao thủ cũng coi như sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Tính toán, đương nhiên tính toán "

	"Chúng ta còn chứng kiến Vũ Văn Tinh Đấu, Vũ Văn Tinh Đấu chung quanh còn có mấy cái nửa bước Tiên Quân, hình như là đã tìm được bảo vật "

	Nói đến đây, Côn Dương lộ ra một tia xấu hổ, nói: "Ngươi cũng biết, cái kia Vũ Văn Tinh Đấu thực lực bất phàm, nếu là một mình hắn, ta cũng không phải sợ, nhưng là khắp chung quanh còn có vài chục cái cao thủ tồn tại, chúng ta căn bản là không dám nhận gần "

	"Vũ Văn Tinh Đấu?"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, sau đó nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Người này hay là lưu cho Trương huynh a "

	Trương Tà Nguyệt ngưỡng mộ trong lòng Yên Khinh Ngữ, Ôn Thanh Dạ như thế nào lại không biết?

	Đến lúc đó, Trương Tà Nguyệt nhất định sẽ trợ giúp Yên Khinh Ngữ hoàn thành cái này 'Tâm nguyện'.

	Đúng lúc này, cái kia Tầm Tiên Thử hình như là cảm ứng được cái gì, tốc độ mạnh mà nhanh hơn.

	Ôn thanh xem xét, cũng là bước nhanh đi theo.

	... .

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung một chỗ.

	Nơi đây máu tươi xâm nhuộm, phơi thây vô số, trong đó đại bộ phận đều là Cửu Thiên Nam Hải chờ cao thủ thi thể.

	Trong đó Viêm mạch Đại trưởng lão Viêm Phong Vũ, còn có Ngạnh Nhân nhất tộc trưởng lão Ly Tranh đều là trọng thương không chỉ, không kịp thở đứng ở bên cạnh, tại chung quanh của bọn hắn, còn có vài chục cái cao thủ.

	Tại đối diện với của bọn hắn, chính là Tây Phương Tiên Đình mười ba kiếm thị cùng Phố Nguyên, còn có Long Hâm, Mộc Cao Vũ, Địa thư sinh bọn người.

	"Đừng tại vùng vẫy, đều là phí công, hiện tại các ngươi chỉ có lưỡng một cơ hội mạng sống "

	Phố Nguyên nhìn thoáng qua trên mặt đất thi thể, sau đó dùng chân bước lên, thản nhiên nói: "Hoặc là nói cho ta biết, các ngươi chính là cái kia Minh chủ ở nơi nào, hoặc là ngươi nhóm phối hợp ta Tây Phương Tiên Đình, ta có thể tha các ngươi không chết "

	"Nếu không, kết cục chỉ có một, cái kia chính là chết "

	Phố Nguyên hai mắt hiển hiện một tia sâm lãnh hàn mang, sát khí tùy ý quét tại Viêm Phong Vũ, Ly Tranh trên người.

	Mộc Cao Vũ cũng là ở bên khuyên nhủ: "Hai vị, tục ngữ nói người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, người không vì mình, trời tru đất diệt. . ."

	Viêm Phong Vũ nhìn Mộc Cao Vũ liếc, bình tĩnh mà nói: "Ngươi cảm thấy ta Cửu Thiên Nam Hải Viêm mạch nhất tộc chi nhân như là cái loại người này ư "

	Viêm Phong Vũ đa mưu túc trí, làm việc cẩn thận, nhưng là trong lòng của hắn vẫn có điểm mấu chốt.

	Cái gọi là địch nhân, có lẽ chỉ là lập trường bất đồng, chính thật sự thiện ác cũng không quá đáng là người thắng theo như lời mà thôi.

	Vốn Tây Phương Tiên Đình cùng Cửu Thiên Nam Hải mâu thuẫn cũng là bởi vì Lưu Ly Tây Hải cùng Cửu Thiên Nam Hải Hải tộc mà lên.

	Ly Tranh chứng kiến Viêm Phong Vũ còn như thế, nhưng trong lòng thì có chút cảm khái, sau đó chăm chú nhìn xem Phố Nguyên nói: "Thả những người khác, Cửu Thiên Nam Hải Hải tộc tùy ngươi xử trí tùy ngươi xử trí "

	"Ha ha ha ha!"

	Nghe được Ly Tranh lời nói, Phố Nguyên còn có sau lưng mười ba kiếm thị đều là phá lên cười.

	Phố Nguyên thu lại mặt cười, khinh thường cười nói: "Các ngươi Cửu Thiên Nam Hải Hải tộc tính toán cái gì đó? Buồn cười "

	"Ngươi!" Ly Tranh sắc mặt giận dữ, không nghĩ tới Phố Nguyên như thế khinh thường hắn Cửu Thiên Nam Hải nhất tộc.

	Phố Nguyên bước chân hướng về phía trước đi đến: "Ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí thời gian, cho các ngươi cuối cùng 30 tức thời gian cân nhắc "

	Viêm Phong Vũ, Ly Tranh sau lưng Cửu Thiên Nam Hải cao thủ vốn là sắc mặt trắng nhợt, trái tim bịch bịch cuồng nhảy dựng lên.

	Tựa hồ, cách cách tử vong càng ngày càng tiếp cận rồi.

	Đúng lúc này, xa xa truyền đến lộn xộn tiếng bước chân.

	Tất cả mọi người là trong nội tâm khẽ động, đề phòng nhìn xem tiếng bước chân đi ra phương hướng.

	Phố Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người cầm đầu là cái áo trắng thanh niên.

	Người này đúng là Ôn Thanh Dạ cùng số ít Nam Phương Tiên Đình cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến trước mặt một màn, trong nội tâm trầm xuống, trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc.

	Giờ phút này, hắn là thế nhân trong mắt gần với Trương Tà Nguyệt Nam Phương Tiên Đình thứ hai thiên tài cao thủ, cùng Cửu Thiên Nam Hải một chút quan hệ đều không có.

	Cửu Thiên Nam Hải bọn người chứng kiến người đến là Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đều là thất vọng.

	Nếu như đến người là Ngô Kỳ Nhân, có lẽ bọn hắn còn một điều điểm cơ hội.

	Nhưng là đến người nhưng lại Nam Phương Tiên Đình cao thủ, Nam Phương Tiên Đình dựa vào cái gì vì cứu trợ bọn hắn mà đắc tội Tây Phương Tiên Đình cao thủ đâu?

	Hơn nữa, Ôn Thanh Dạ cũng chưa hẳn là Phố Nguyên, mười ba kiếm thị đối thủ.

	Phố Nguyên tự nhiên nhận ra Ôn Thanh Dạ, nhưng là Nam Phương Tiên Đình ngoại trừ Trương Tà Nguyệt bên ngoài, hắn ai cũng chướng mắt, lập tức mặt không biểu tình mà nói: "Nguyên lai là Nam Phương Tiên Đình cao thủ, thất kính thất kính!"

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý Phố Nguyên thái độ, cười nhạt nói: "Ta cũng là không nghĩ tới ở chỗ này gặp được phổ huynh "

	Ôn Thanh Dạ đi theo Tầm Tiên Thử mà đến, cũng không nghĩ tới hội chứng kiến Tây Phương Tiên Đình tàn sát Cửu Thiên Nam Hải bọn người.

	Chứng kiến bộ dạng này tràng cảnh, Ôn Thanh Dạ trong lòng là rất nặng úc.

	"Ta còn có việc, cũng không cùng Ôn huynh nói chuyện phiếm rồi"

	Phố Nguyên đạm mạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, mạnh mà bàn tay hướng về Cửu Thiên Nam Hải cao vung tay lên.

	Oanh!

	Khủng bố chân khí nổ vang thanh âm vang vọng mà lên, xông về Cửu Thiên Nam Hải bọn người.

	Chỉ thấy được mấy cái Cửu Thiên Nam Hải Đại La Kim Tiên thân hình mạnh mà nổ, hóa thành thành từng mảnh huyết vũ.

	Viêm Phong Vũ, Ly Tranh bọn người chứng kiến chính mình sớm chiều ở chung người như thế chết tại trước mặt của mình, đồng tử đều là kịch liệt co rút lại.