Chương 715: Hoàng yến (ba)

	Thái Nhất Các thế lực đã nhận được chưa từng có tăng lên, như vậy bọn hắn tự nhiên cũng sẽ cùng theo nước lên thì thuyền lên.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ hướng về Phan Trung Nhất ôm quyền, cười nói: "Ta đây cần phải chúc mừng quý hướng rồi, cho mình tìm một cái tin cậy 'Con rể ', nhưng là cũng hi vọng quý hướng về sau muốn tự cầu nhiều phúc "

	Hắn mà nói tựa hồ ám có chỗ chỉ, nhưng là ở đây mỗi cái đều là người tinh, như thế nào hội nghe không xuất ra Ôn Thanh Dạ ý tứ trong đó, hắn đây là nói rõ nói đại chú hoàng xe Thái Nhất Các kết minh tựu là bảo hổ lột da, lại để cho Phan Trung Nhất đề phòng lấy Thái Nhất Các sao?

	Hải Ninh chau mày, nói: "Ôn Thanh Dạ, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi cái này xem như chửi bới ta Thái Nhất Các sao?"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt tái nhợt hiển hiện một đạo đỏ mặt, cười tủm tỉm nhìn xem Hải Ninh, "Chửi bới? Hải huynh nghe lầm a, tốt xấu hai chúng ta phái cũng có được hơn một ngàn năm giao tình, ta như thế nào hội chửi bới quý phái đâu? Ta chỉ là trần thuật một sự kiện thực mà thôi "

	Hải Ninh cười lạnh nói: "Sự thật? Phân biệt tựu là đang khích bác ta Thái Nhất Các cùng Hoàng Triều quan hệ trong đó, Ôn Thanh Dạ ngươi thật đúng là một cái tiểu nhân a, là quân tử ngươi cứ việc nói thẳng không sao "

	"Ta đây cứ việc nói thẳng rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Hải Ninh nói ra: "Hải huynh cái kia nói như vậy, ngươi Thái Nhất Các có thể bảo chứng Đại Chu Hoàng Triều quốc hiệu vĩnh viễn không phiên diệt, mà Hoàng Triều người thừa kế vẫn là Phan thức gia tộc? Khục khục khục... Thái Nhất Các vĩnh viễn vô điều kiện phù hộ Đại Chu Hoàng Triều sao?"

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ nói ra một nửa, kịch liệt ho khan, con mắt không khỏi đều là sáng ngời, xem ra đồn đãi quả nhiên không phải hư, Ôn Thanh Dạ đã là gần đất xa trời chi nhân, hiện tại bất quá là tại cường chống mà thôi rồi.

	Mà Hải Ninh chứng kiến Ôn Thanh Dạ liên tục ho khan nhịn cười không được: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thương thế của mình đau nhức còn không có hoàn toàn khôi phục, ngươi còn quan tâm chuyện của người khác, ngươi không biết là rất buồn cười không?"

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, chỉ thấy Hải Ninh mạnh mà đứng người lên, đối với chung quanh tất cả mọi người ôm quyền cười nói: "Các vị các môn các phái bằng hữu, các tiền bối, ta sư đệ Hoàng Phủ Thiên cùng Trương Tiêu Vân Trương sư muội đem tại tháng sáu sau đem tại Thái Nhất Vân Hải Vô Nhai trên đỉnh cử hành đại hôn, đến lúc đó hi vọng các vị đồng đạo có thể trước đi tham gia, ta đại sư đệ tạ ơn chư vị rồi"

	Vụt!

	Hải Ninh vừa mới nói xong, mạnh mà cảm giác một đạo lạnh như băng khôn cùng u lãnh từ đầu đến chân chậm rãi đánh úp lại, coi như muốn đem hắn cả người đều muốn đóng băng ở đồng dạng, hắn cảm giác trái tim đều hơi hơi đâm đau.

	Hắn quay đầu, thấy được một đôi ánh mắt, Hải Ninh hắn chưa từng có đã từng gặp khủng bố như thế ánh mắt, hắn cảm giác mình giống như là một cái tay trói gà không chặt người, bị một cái Hồng Hoang Mãnh Thú chằm chằm vào bình thường, đó là một loại tử vong tùy thời tiến đến cảm giác.

	Đó là Ôn Thanh Dạ ánh mắt!

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy sát cơ giống như là sắp phún dũng núi lửa đồng dạng, Thái Nhất Các như thế cách làm dĩ nhiên đụng chạm tới Ôn Thanh Dạ cuối cùng một căn lằn ranh.

	Long có nghịch lân, sờ chi hẳn phải chết, lang chi Ám Thích, dòm chi tắc thì cuồng.

	Toàn bộ Thái Nhất Các không chỉ muốn bắt buộc Trương Tiêu Vân, còn đùa bỡn đổi trắng thay đen, nghe nhìn lẫn lộn xiếc, cái này hết thảy tất cả không có chỗ nào mà không phải là thế gian độc nhất độc nhất độc dược.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở lửa giận trong lòng, thu hồi ánh mắt của mình, lạnh nhạt vuốt vuốt chén trà trong tay, nói: "Hải Ninh, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

	Cái kia hít thở không thông bình thường cảm giác mạnh mà biến mất, Hải Ninh vội vàng từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ.

	Vù vù!

	Ở đây khắp nơi cao thủ nhìn xem Hải Ninh giống như mới từ trong nước mà ra tình hình, không chỉ  một lát sau toàn thân ướt đẫm, hơn nữa từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ khó hiểu, cái này Hải Tôn đến cùng làm sao vậy?

	Một bên Ngụy Thiên Nhai nhịn không được nhíu mày hỏi: "Hải Ninh ngươi làm sao vậy? Chẳng lẽ là ở đâu không thoải mái? Hay là gần đây tu luyện nóng vội?"

	"Không, không phải" trì hoãn qua thần Hải Ninh hít sâu một hơi, sau đó oán hận nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sát ý trong lòng cơ hồ nồng đậm thành thực chất.

	Chung quanh tất cả mọi người là từ Hải Ninh trong hai mắt cảm thấy một vòng bành trướng sát cơ, không khỏi trong nội tâm càng là sinh nghi, vì sao Hải Ninh đột nhiên đối với Ôn Thanh Dạ động sát tâm?

	Tràng diện thoáng cái trở nên vi diệu, đại bộ phận đều là thập phần khó hiểu.

	Hoa Ngọc Chân người giờ phút này một người duy nhất minh bạch người, nhìn xem Ôn Thanh Dạ tái nhợt gương mặt, thấp giọng lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ, danh bất hư truyền!"

	"Ôn Thanh Dạ, chỉ bằng ngươi bây giờ còn muốn Trương sư muội có ngấp nghé chi tâm? Nói cho ngươi biết tại Hoàng Phủ sư đệ trước mặt, ngươi bất quá chính là một cái con sâu cái kiến mà thôi "

	Hải Ninh nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi không có nổi lên sợ hãi, ngược lại càng thêm thống hận Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ là Hải Ninh lời nói, lại làm cho người ở chỗ này triệt để chóng mặt hồ, hai người chẳng lẽ vừa rồi đánh nữa nửa ngày bí hiểm sao? Nói như thế nào lời nói còn có đột nhiên xuất hiện tình huống bọn hắn cũng không phải rất hiểu rõ?

	"Ở trong đó chẳng lẽ có cái gì ẩn tình sao?"

	Mọi người trong đầu, đều là hiện lên như vậy một đạo nghĩ cách.

	Nhạc Minh Châu hai mắt vụng trộm nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm tắc thì là có chút nghi hoặc, một mực không hỏi hắn vì sao như vậy thống hận Thái Nhất Các, thậm chí là cái loại nầy không chết không ngớt quan hệ, xem ra ở trong đó hẳn là có một ít câu chuyện.

	Tư Mã Phong cùng Đồ Bại ngược lại là nghe qua Ôn Thanh Dạ nói về việc này, giờ phút này nghe được Hải Ninh lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt vốn là mang theo một cỗ nóng tính.

	"Hải Ninh "

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà thở ra một hơi, chậm rãi đứng người lên, sau đó đi tới hồng thảm chính giữa, khoảng cách Hải Ninh chỉ vẹn vẹn có nửa trượng xa, hai mắt bình tĩnh nhìn hắn.

	"Bất luận mặt khác, ngươi biết không? Ngươi tại trước mặt của ta tựu là con sâu cái kiến đều không tính là, mà miệng ngươi trong không ai bì nổi Hoàng Phủ Thiên tại trước mặt của ta, ta cảm thấy đồng dạng là, một tiểu nhân vật, cũng đừng có nói mạnh miệng. Ngươi, biết không?"

	Hống!

	Nghe Ôn Thanh Dạ lời nói, Hải Ninh cảm giác một đoàn vô danh hỏa diễm trực tiếp vọt tới đỉnh đầu.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi nói ta là con sâu cái kiến?" Hải Ninh cưỡng chế lấy tức giận trong lòng, hít sâu một hơi, lạnh lùng nói.

	"Không, ngươi không có nghe hiểu ta mới vừa nói lời nói sao?" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Tại trước mặt của ta, ngươi liền con sâu cái kiến đều không tính là "

	Hải Ninh đằng thoáng cái cũng là đứng lên, nghiêm nghị quát: "Con sâu cái kiến đều không tính là? Ôn Thanh Dạ ngươi khẩu khí thật lớn, chỉ bằng ngươi bây giờ?"

	"Hải Ninh, ngươi muốn làm gì?"

	Đồ Bại chứng kiến Hải Ninh đứng lên, lập tức cũng là bàn chân một đập mạnh, qua trong giây lát xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ bên người cùng Hải Ninh đối mặt lấy.

	Hải Ninh không có xem Đồ Bại, ngược lại hai mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Như thế nào? Ôn Thanh Dạ, ngươi bây giờ, còn cần người khác cho ngươi động viên sao?"

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ chính chuyển thân thể, ý định về tới chính mình vị trí, nghe được Hải Ninh lời nói, xoay đầu lại, đột nhiên nở nụ cười, "Như thế nào? Hải Ninh, ngươi còn muốn cùng ta giao thủ hay sao?"

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói mặc dù nhẹ, nhưng lại trùng trùng điệp điệp rơi xuống mọi người trong nội tâm.

	Lập tức, hào khí trở nên càng thêm khẩn trương vi diệu.

	Hải Ninh hai mắt luồng không khí lạnh bắt đầu khởi động lấy, mang theo một tia đùa cợt nói: "Chỉ bằng ngươi bây giờ, giống như phế vật tồn tại, cũng xứng là đối thủ của ta?"