Chương 236: Hội tri tâm có thể có mấy cái

	Mọi người chứng kiến hai người bóng lưng biến mất, nguyên một đám sắc mặt đại biến.

	Dị bảo cứ như vậy biến mất khi bọn hắn trước mắt, bọn hắn làm sao có thể chịu được?

	Văn Nhân Tiếu nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Quan Hiên rời đi phương hướng, âm lãnh nói: "Ta một quyền làm vỡ nát Quan Hiên ngũ tạng lục phủ, hắn lại vì Ôn Thanh Dạ đã trúng một kiếm, Quan Hiên đã là hẳn phải chết chi nhân rồi, chúng ta tranh thủ thời gian tìm được Ôn Thanh Dạ, dị bảo tất tại trên người hắn "

	Lâm Tử Quân nhẹ gật đầu, nói ra: "Ôn Thanh Dạ cũng là bị thương thật nặng, chúng ta dọc theo vết máu tìm tìm bọn hắn, nhất định có thể tìm đến bọn hắn "

	Lúc này xa xa Cao Thang quốc mấy cái bản thân bị trọng thương người, sắc mặt một mảnh trắng bệch, không nghĩ tới nhiều người như vậy vây quét Ôn Thanh Dạ cùng Quan Hiên còn lại để cho Ôn Thanh Dạ chạy, mấu chốt nhất Cao Thang quốc tuyệt thế thiên tài còn bị Ôn Thanh Dạ chém giết.

	Mười quốc chi nhân hai mặt nhìn nhau, đều là có chút ít không biết làm sao, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt.

	Lúc này Văn Nhân Tiếu phảng phất nghĩ tới điều gì, đối xử lạnh nhạt nhìn Thất công tử cùng La Tuyết liếc, hai người đều là trong nội tâm chấn động, sau đó tranh thủ thời gian ôm quyền rời đi.

	Văn Nhân Tiếu chứng kiến hai người rời đi, mới thời gian dần qua chuyển hướng lấy còn lại các nước chi nhân, bắt đầu phân phó tiếp được cụ thể công việc.

	Cổ Thành trong, một cái lầu các bên cạnh.

	"Vật tới tay?" Thất công tử trong mắt cuồng hỉ nhìn xem La Tuyết nói ra.

	La Tuyết nhẹ gật đầu, gắt giọng: "Nhìn ngươi dạng như vậy, có gấp gáp như vậy sao?"

	"Không nóng nảy, không nóng nảy" Thất công tử vội vàng đi qua, đỡ lấy La Tuyết bả vai nói ra: "Lại lần nữa muốn dị bảo, đều không có của ta Tuyết Nhi trọng yếu "

	"Miệng lưỡi trơn tru, ai mà tin ngươi?" La Tuyết hừ nhẹ nói.

	La Tuyết trong mắt mang theo một vòng mừng rỡ, "Quan Hiên là chết chắc, mọi người cũng không biết cái này dị bảo đã rơi vào tay ngươi, Ôn Thanh Dạ chắc hẳn hiện tại cũng là không dám xuất hiện nữa, cho nên cái này dị bảo sau này chính là ngươi ta hai người được rồi "

	La Tuyết nói xong, từ trong lòng xuất ra một cái vải trắng bao khỏa thứ đồ vật, vải trắng khỏa quấn vô cùng nhanh, hiển nhiên bên trong là có cực kỳ trọng yếu thứ đồ vật.

	Thất công tử vội vàng nhận lấy, mở ra.

	"Ngươi nhìn ngươi hầu dạng" La Tuyết cười nói.

	Đương mở ra vải trắng thời điểm, hai người nhìn xem vải trắng trong thứ đồ vật đều là sững sờ.

	Thất công tử không dám tin lấy trừng lớn hai mắt, nói ra: "Tuyết Liên, thế nào lại là Tuyết Liên?"

	La Tuyết mặt bá biến đổi, "Không có khả năng, mặc dù Quan Hiên thủ pháp rất nhanh, nhưng là ta rõ ràng nhớ rõ Quan Hiên đem dị bảo dùng thiền vải tơ bao vây lại..."

	... ...

	Hai ngày sau.

	Một mảnh xanh miết màu xanh hoa cỏ phía dưới, bên cạnh tọa lạc cái này mấy cây cổ thụ, oanh oanh yến yến, bộc phát lấy phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, như Cửu Thiên Ngân Hà thác nước vẩy ra xuống, mà cực lớn tiếng oanh minh không ngừng kích động lấy, trùng kích lấy người tim gan.

	Tại đây hoàn toàn yên tĩnh, bên cạnh còn có mấy cái Khôi Lỗi điểu hài cốt.

	Từng mảnh Thủy Hoa bay múa trên không trung, tại ánh mặt trời chiếu xuống, phát ra làm lòng người thần chập chờn hào quang.

	Ôn Thanh Dạ gian nan trấn hiên bỏ vào trên mặt đất, Quan Hiên trên mặt cơ bắp co rúm lấy, hàm răng cắn chặc, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Quan Hiên ngực một đạo quyền ấn, trong nội tâm trầm xuống.

	Văn Nhân Tiếu một quyền này không thể bảo là không hung ác, trực tiếp một quyền sẽ đem Quan Hiên trong cơ thể tâm can tỳ phổi toàn bộ làm vỡ nát, mà hay bởi vì vì Ôn Thanh Dạ chặn một kiếm kia, lúc này Quan Hiên hấp hối, khí tức yếu ớt.

	Nếu có đầy đủ thiên tài địa bảo, thương thế kia đương nhiên không coi vào đâu, nhưng là bây giờ đi đâu ở bên trong tìm được những thiên tài địa bảo kia đâu? Hơn nữa hiện tại các nước chi nhân tất nhiên là đang không ngừng sưu tầm lấy hai người bọn họ.

	Ôn Thanh Dạ đem Quan Hiên thân thể tựa ở trên hòn đá, sau đó bưng lấy Thanh Thủy miệng lớn đã uống vài ngụm.

	Tuyết Liên lúc này ở Ôn Thanh Dạ trong thân thể rất nhanh tan rã lấy, thời gian dần qua biến hóa lấy, dung nhập đến Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể ấm áp, giống như là một đám hỏa diễm tại thân thể của hắn kinh mạch trung bình đi đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ thân thể nhưng lại tại từng điểm từng điểm khôi phục lấy, hắn đi tới Quan Hiên bên người, cầm lên Quan Hiên Tu Di giới.

	"Vèo!"

	Từng cái Tu Di giới đều có một tầng cấm chế, nhưng là giờ phút này tầng này cấm chế tại Ôn Thanh Dạ xem ra như là không có gì đồng dạng, dù sao cũng là thấp nhất cấp bậc Tu Di giới.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần trực tiếp xuyên phá này tầng cấm chế, phi tốc ở Quan Hiên Tu Di giới trong quét một lần.

	"Không có Tuyết Liên?"

	Ôn Thanh Dạ phát hiện cũng không có Tuyết Liên không khỏi lông mày nhéo một cái, Quan Hiên hô hấp càng ngày càng yếu ớt rồi.

	Ôn Thanh Dạ liền tranh thủ chính mình nguyên khí, thời gian dần qua vận chuyển tới Quan Hiên trong cơ thể, Quan Hiên nhướng mày, con mắt rất nhỏ nhảy lên.

	"Khục khục. . Khục khục" Quan Hiên thân hình kịch liệt run run, huyết dịch không ngừng theo khóe miệng của hắn tràn ra, ánh mắt của hắn cũng chầm chậm mở ra.

	"Ha. . . . Ha ha. Khục khục. . . Ha ha" Quan Hiên một mở to mắt, tiếng cười xen lẫn mãnh liệt tiếng ho khan tựu vang lên, "Mười quốc chi nhân còn không có ngăn lại chúng ta "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, khoanh chân làm được Quan Hiên bên người, nhìn xem phương xa mây trắng, nhẹ khẽ thở dài: "Đúng vậy a, một đám gà đất chó kiểng mà thôi "

	Một trận chiến này, Ôn Thanh Dạ cũng là bị thương không nhẹ.

	Quan Hiên cũng nhìn về phía trên bầu trời mây trắng, khóe miệng nhẹ nhàng cười cười, "Của ta ngũ tạng lục phủ đều bị chấn nát rồi, cùng dĩ vãng thương bất đồng, xem ra lần này là không được "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, không nói gì, thần sắc có chút đau thương.

	"Dị bảo ngay tại trong ngực của ta, bên trong có khối vải trắng, La Tuyết theo ta trong ngực lấy đi chính là Tuyết Liên, La gia am hiểu cơ quan trộm cắp chi thuật, không nghĩ tới có một ngày hội dùng đến trên người của ta" Quan Hiên sâu kín nói: "Dị bảo tại trong tay của ngươi, ngươi làm như thế nào vậy sẽ là của ngươi sự tình "

	Ôn Thanh Dạ trầm mặc như trước không nói, Quan Hiên lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Vì một cái dị bảo, thật sự là thật không ngờ, thật không ngờ a "

	Quan Hiên gian nan quay đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhếch miệng cười cười, "Huynh đệ, đa tạ ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt sáng quắc, "Còn dùng tạ sao?"

	"Ha ha ha ha, không cần cám ơn, đương nhiên không cần" Quan Hiên hào sảng cười nói.

	Nửa ngày, Quan Hiên thu lại mặt cười, "Chết thì đã chết, không có gì lớn, chỉ là của ta trong nội tâm vẫn còn có chút không cam lòng, có thù báo thù, có ân báo ân. . . . ."

	"Ta biết rõ, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra, hắn biết rõ Quan Hiên không cam lòng.

	"Tốt" Quan Hiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt thần quang càng lúc càng mờ nhạt rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng theo Tu Di giới trong lấy ra Tuyết Liên, nhưng là lúc này Tuyết Liên sớm đã bị Ôn Thanh Dạ phục dụng hết.

	Ôn Thanh Dạ rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, kiếm quang khẽ múa, hàn mang biểu qua.

	Ôn Thanh Dạ đem cổ tay của mình nhắm ngay Quan Hiên môi khô khốc, nhẹ nhàng nói: "Máu của ta còn có Tuyết Liên dược hiệu "

	Một giọt một giọt Hồng sắc huyết dịch tiến vào đến Quan Hiên trong miệng, Quan Hiên dưới môi ý thức giật giật.

	"Tốt rồi, tựu tính toán phục dụng nhiều hơn nữa huyết, ta đã hết cách xoay chuyển rồi" Quan Hiên nói ra, "Giờ phút này, ta chỉ là cảm thấy đáng tiếc, chúng ta cũng đã không thể nâng cốc ngôn hoan rồi, thật sự là một loại đáng tiếc a "

	Ông!

	Quan Hiên nói xong, trong con mắt mang theo một điểm óng ánh, trước mắt Hồng sắc lại để cho tinh thần của hắn chấn động, thân hình cũng bắt đầu run rẩy lên, cái này Hồng sắc huyết nóng bỏng lấy lòng của hắn.

	Không nghĩ tới mấy chục năm tình nghĩa một khi mất hết, tại đây mạt cuối đường, dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ đứng tại bên cạnh của mình.

	Thương Mang cả vùng đất, Thủy Hoa bắn ra bốn phía, thác nước tiếng oanh minh kích động lấy.

	"Tên của ta gọi là Quan Hiên, Lam Vũ quốc một kẻ bình dân, tuổi hai mươi có hai, gia tại Lam Vũ quốc Sở Vân Thành, bên trên không cao đường, hạ không vợ nhi, thích nhất... ."

	Quan Hiên nhẹ nhàng nói, Ôn Thanh Dạ lại bên cạnh lẳng lặng nghe, Quan Hiên giảng thuật, giảng thuật hắn mọi chuyện cần thiết, hắn cuộc đời, chính hắn hết thảy.

	Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là đã lâu rồi.

	"Cả đời này những mưa gió ta đều xông qua, ta tốt đàn ông không có gì hối hận..." Quan Hiên mặc dù cười, nhưng là trong mắt lại rõ ràng mang theo một vòng thê lương, thê thảm.

	Quan Hiên nói xong, ảm đạm con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, nhẹ nhàng nói ra: "Tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ, Thiên Vũ quốc chi nhân, năm nay..."

	Không biết vì sao, Ôn Thanh Dạ đang nói chuyện nói xong, Quan Hiên khóe miệng dần dần tràn ra dáng tươi cười, rất tự nhiên.

	Đột nhiên!

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía Quan Hiên, lúc này Quan Hiên đã con mắt nhắm lại, chóp mũi khí tức cũng biến mất, chỉ là khóe miệng còn có một vòng mỉm cười.

	Dừng một chút, Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa bầu trời tiếp tục nói: "Năm nay hai mươi tròn, gia tại Thiên Vũ quốc Phượng Thành... ."

	Cái này hỗn loạn Hồng Trần, có quá nhiều đau khổ, cái này khổ sở Ôn Thanh Dạ lại một lần nữa cảm xúc đến.

	Lộ xa xa đi lượt vạn dặm Sơn Hà, hội tri tâm có thể có mấy cái?