Chương 744: Người vội vàng giống như Hồng Trần khách qua đường

	Đối với Bà La Chi Hoàn hai chủng giải pháp, Ôn Thanh Dạ đều là hết sức quen thuộc, hắn như thì nguyện ý có thể cho Nam Tương cởi bỏ cái kia Bà La Chi Hoàn, chỉ có điều muốn thi triển một ít thủ đoạn mà thôi, cũng không uổng phí thần.

	"Có thể giải ta biết rõ, cái kia chính là giết ngươi" Nam Tương cười khổ nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Thế nhưng mà đối với ngươi, ta hiện tại sao có thể xuống tay đâu? Lúc này đây ta chính là muốn tới thăm ngươi một chút, cũng không có ý tứ khác "

	Nam Tương nói xong, nhẹ nhàng giải khai mặt nạ, hai con ngươi chăm chú nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình dùng Bà La Chi Hoàn cả đời, khổn trụ liễu bao nhiêu người, mà cuối cùng chính mình vậy mà cũng trúng cái kia Bà La Chi Hoàn.

	Yêu Vũ nghe hai người đối thoại, trong nội tâm dĩ nhiên bị khiếp sợ có chút nói không ra lời, Ôn Thanh Dạ vậy mà cùng cái này Nam Tương thậm chí có như vậy một tầng thâm hậu quan hệ, nếu như ngoại giới chi nhân đã biết, cái kia muốn khiếp sợ đến loại trình độ nào?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, lắc đầu nói: "Ta có thể giúp ngươi dùng một loại khác phương pháp cởi bỏ "

	Nam Tương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được nhướng mày, hỏi: "Phương pháp gì?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt mang theo một tia trêu tức hào quang nhìn xem Nam Tương, nói: "Ta có thể giúp ngươi cởi bỏ, nhưng là ta hiện tại không muốn "

	"Ngươi muốn đối với ta làm cái gì?" Nam Tương nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt, sắc mặt trắng nhợt, bước chân liên tiếp lui về phía sau đạo.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Ta không đối với ngươi làm cái gì? Ta chỉ cũng muốn hỏi ngươi, ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	"Ta?"

	Nam Tương không biết Ôn Thanh Dạ vì cái gì hỏi như vậy, trong nội tâm nhịn không được có chút tò mò.

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, dừng ở Nam Tương nói: "Nói cho ta biết ngươi muốn chính là cái gì?"

	Nam Tương cúi đầu nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu, lộ ra một tia hướng về, ngạo nghễ nói: "Ta muốn quyền nói chuyện, đối với bất cứ chuyện gì quyền nói chuyện, tại đây một mảnh thiên địa lời nói của ta, không người nào dám khinh thường "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nam Tương, nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi bây giờ lời nói ta cảm thấy tựu không người nào dám khinh thường ngươi, Thiên U Cốc cốc chủ thân phận, ai dám không quan tâm? Ngươi xem vừa rồi một câu nói của ngươi, cái này phiến đường đi lập tức trống trải vô cùng, chỉ còn lại có ba người chúng ta rồi"

	"Cái kia không giống với" Nam Tương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt sáng quắc mà nói: "Nếu như ta hiện tại lại để cho ngươi đối với ta duy mệnh là từ, ngươi hội nghe lệnh ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Nam Tương mạnh mà hai mắt tỏa sáng, chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, thổ khí như lan, "Nếu như ngươi nguyện ý đến ta Thiên U Cốc, ta nguyện ý giúp giúp ngươi đạt được ngươi muốn hết thảy, dùng ngươi thiên tư cùng ta Thiên U Cốc cùng Thiên Huyền Tông thế lực, đến lúc đó Thái Nhất Các cũng là hội kiêng kị ba phần, đến lúc đó tại Đông Huyền vực ngươi chính là trong chỗ này chúa tể, mà ngay cả ta cũng là ngươi "

	Nói đến đây, Nam Tương ngón tay nhẹ nhàng điểm ra, hướng về Ôn Thanh Dạ cổ với tới, nhưng là đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ nhưng lại lặng yên không một tiếng động lui một bước, nói: "Kỳ thật, ta đối với cái này không có hứng thú "

	Nam Tương ngón tay ngừng ở giữa không trung dừng một chút, sau đó thu trở lại.

	Nàng xem thấy Ôn Thanh Dạ hiện ra Tinh Quang hai con ngươi, sâu kín mà hỏi: "Vậy ngươi đối với Thái Nhất Các Trương Tiêu Vân cảm thấy hứng thú sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Nam Tương lời nói, mạnh mà hai mắt nhíu lại.

	"Tốt rồi, ta biết rõ ngươi đối với ta cái này Từ nương hơi già cũng là không có hứng thú được rồi" Nam Tương mạnh mà khoát tay áo, nghiêm mặt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Cái kia năm tháng sau, Huyền Quang mở rộng khải về sau, Thái Nhất Các chi nhân muốn cử hành đại hôn, đến lúc đó ta dùng cái người có tên nghĩa toàn lực giúp ngươi, nhưng là ta muốn ngươi có thể cởi bỏ của ta Bà La Chi Hoàn, về sau ngươi cùng ta đại lộ chỉ lên trời, tất cả đi một bên, ai cùng ai cũng không có vấn đề gì, đây là ta có thể làm được cực hạn "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ không do dự, trực tiếp nhẹ gật đầu.

	Hắn biết rõ, Nam Tương bực này nữ tử, tựu là loại Bà La Chi Hoàn, đã yêu chính mình, cũng đoạn không hội vì mình buông tha cho hết thảy, có thể làm cho nàng trợ giúp chính mình, dĩ nhiên là nàng làm được cực hạn.

	"Chúng ta đây cứ như vậy nói định rồi "

	Nam Tương cười cười, trong mắt mang theo cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Phảng phất cảm giác có cái gì trọng yếu thứ đồ vật đã mất đi, không nỡ, nhưng là nhưng lại không thể không bỏ qua.

	Đột nhiên, Nam Tương khe khẽ thở dài nói: "Ngươi nói người thật sự có mất mới hiểu được sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Nam Tương lời nói, ngẩng đầu lên nhìn về phía bầu trời, nhẹ gật đầu, nói: "Người vội vàng giống như Hồng Trần khách qua đường, được cùng mất lại tính toán cái gì?"

	"Người vội vàng giống như Hồng Trần khách qua đường, được cùng mất lại tính toán cái gì?"

	Nam Tương thì thào tự nói, chợt đem ánh mắt chuyển hướng về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Nhìn thấu? Ngươi nhìn thấu sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười nói; "Không biết. . . . ."

	... . . . .

	"Cùng hắn nói chuyện, là một kiện rất chuyện thú vị đấy "

	Nam Tương đứng tại rượu thành trên tường thành, con mắt nhìn về phía trước xa dần dần thân ảnh, khóe mắt mang theo một vòng động lòng người sắc thái.

	Không biết đi qua bao lâu, màn đêm tựa hồ chậm rãi phủ xuống, nàng mới hồi phục tinh thần lại, phiền muộn thở dài, nhìn xem tràn ngập đêm tối, xoay người rời đi.

	Rượu thành thành bên ngoài, một cái ven đường khách sạn chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một cái ngọc giản, có một số việc hắn không thể không sớm chuẩn bị sẵn sàng rồi.

	Đối với Thiên Huyền Tông chính giữa cái kia che dấu sâu nhất cái kia một người, Ôn Thanh Dạ đã tám thành đoán được người nọ là ai, nhưng là hắn biết rõ giờ phút này hắn mặc dù là chân truyền đệ tử, nhưng muốn lại để cho mọi người tin phục hắn mà nói, trên cơ bản không có khả năng.

	Cho nên, muốn đem người kia bắt được đến, nhất định phải có đầy đủ chứng cứ đến.

	Mà hắn giờ phút này muốn liên lạc với người không phải người bên ngoài, đúng là Sinh Phong bên trên Kim lão tam.

	Kim lão tam thực lực cùng địa vị tại Thiên Huyền Tông đều là tương đối cao, hơn nữa hắn là rời rạc tại quyền lợi hạch tâm bên ngoài người, cho nên lại để cho Kim lão tam tìm ra người nọ chân ngựa đến, sức thuyết phục tuyệt đối là rất cao.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đem cái kia nguyên khí hợp thành vào đến cái kia ngọc giản chính giữa, cái kia ngọc giản mạnh mà phát ra một hồi cực hạn ánh sáng.

	Thiên Huyền Tông, Sinh Phong bên trên.

	Kim lão tam tựa ở một khỏa cây cọ bên cạnh, khóe miệng tràn đầy lười biếng vui vẻ.

	Giờ phút này hắn không chỉ có giải này Vạn Mãnh Độc Trùng, hơn nữa thực lực cũng là có đột phá, đạt tới Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tình trạng, Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tại toàn bộ bốn vực đều là nổi tiếng Siêu cấp cao thủ, nếu là tái tiến một bước đạt tới Tam kiếp, như vậy quả thực tựu là Kim lão tam kiếp này mong mỏi quá lớn rồi.

	"Tam kiếp? Muốn đạt tới, sao mà khó?" Kim lão tam bất đắc dĩ lắc đầu, chợt nói: "Bất quá như vậy đã rất tốt, Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia thật sự là được, đơn giản tựu chữa cho tốt bệnh của ta, hơn nữa lại để cho thực lực của ta còn tăng lên tới tình trạng như thế, chỉ bằng chiêu thức ấy, ngày sau thành tựu cũng là phi phàm "

	Xoạt! Xoạt!

	Đột nhiên, cái kia bên hông bên cạnh ngọc giản run bỗng nhúc nhích.

	"Ồ, vừa định khởi tiểu tử này, tiểu tử này tựu chiếu đã xong "

	Kim lão tam cười lấy ra ngọc giản, cái này xem xét lúc này biến sắc, hai mắt mang theo kinh ngạc thần sắc, tự nhủ: "Tiểu tử này, nói thật sự hay là giả hay sao? Nếu như nói như vậy, không khỏi cũng thật là đáng sợ a "