Chương 262: Huyết trận

	Thực Cốt Phi Giáp chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn muốn chạy trốn, nguyên một đám bay lên, theo sát Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Ôn Thanh Dạ mỗi lần thả người thời điểm, đều chém ra trong tay Nhất Niệm Kiếm, Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm phía trên sẽ ngưng tụ một đạo kiếm thật lớn mang chém về phía Thực Cốt Phi Giáp.

	Mỗi lần kiếm quang chỗ qua, Thực Cốt Phi Giáp phía trước một mảnh đều rơi xuống không ít, nhưng là cũng chỉ là rất nhỏ một bộ phận.

	Thực Cốt Phi Giáp thủy chung không thể đuổi theo Ôn Thanh Dạ, đây cũng là Ôn Thanh Dạ tỉnh táo vô cùng, nếu là bình thường ký danh đệ tử chứng kiến những hung tàn này Thực Cốt Phi Giáp, ở đâu có thể như thế tỉnh táo xử lý?

	Ngắn ngủn một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác có chút ăn không tiêu, nguyên khí tiêu hao càng ngày càng nghiêm trọng rồi, dù cho phục dụng đan dược như trước đền bù không được tiêu hao.

	"Những Thực Cốt Phi Giáp này cái đầu cũng quá lớn. . . . Các loại!" Ôn Thanh Dạ đột nhiên trong nội tâm hình như là nghĩ tới điều gì.

	Những Thực Cốt Phi Giáp này biến dị, nhất định là ăn hết cái gì đó, những vật này hội không phải là Huyết Huyền Quy thi thể đâu? Hoặc là cái gì những thứ khác bảo vật đâu?

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi một mảnh lửa nóng.

	Đột nhiên thân thể dừng lại, trong tay một chuyển, một cái phong cách cổ xưa gương đồng tựu xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trên bàn tay.

	"Xôn xao "

	Một đạo màu vàng kim óng ánh hào quang mạnh mà theo trong gương đồng chiết xạ đi ra, hào quang chói mắt chói mắt.

	"Xuy xuy! Xuy xuy!"

	Màu vàng kim óng ánh hào quang giống như là Liệt Diễm bình thường, một chiếu xạ đến Thực Cốt Phi Giáp bên trong, Thực Cốt Phi Giáp lập tức phát ra kỳ dị tiếng kêu, sau đó thân hình giống như là bị đốt cháy đồng dạng, hóa thành nhân bụi thời gian dần qua phiêu trên mặt đất.

	Thực Cốt Phi Giáp xem xét, đều là có chút ít sợ hãi, cánh đã bay phi, nhưng là cũng chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, những Thực Cốt Phi Giáp kia lần nữa xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cau mày, những Thực Cốt Phi Giáp này thật sự là quá hung tàn rồi.

	Bất đắc dĩ phía dưới, Ôn Thanh Dạ cất kỹ gương đồng, thân thể lần nữa hướng về phía trước chạy đi.

	Thực Cốt Phi Giáp tiếp tục tại đằng sau đuổi sát không phóng, một bộ không giết chết Ôn Thanh Dạ thề không bỏ qua bộ dạng.

	Cổ Sát Sơn bên trên, Ôn Thanh Dạ theo sườn núi chạy tới đỉnh núi, chung quanh Thực Cốt Phi Giáp vậy mà càng ngày càng nhiều, đông nghịt một mảnh, làm cho người nhìn xem đáy lòng phát lạnh.

	Trên đỉnh núi Cuồng Phong phần phật, Vân Hải lượn lờ, chung quanh trên núi bóng cây xanh râm mát mịt mờ vừa nhìn hiểu rõ.

	Mà Cổ Sát Sơn dưới đỉnh núi mặt tựu là một mảnh thấy không rõ vách núi, đều bị Vân Yên che chặn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem những chậm rãi kia gần đây Thực Cốt Phi Giáp, trong mắt không có chút nào hoảng sợ cùng bối rối, kiếm trong tay vung lên, Ôn Thanh Dạ trên cánh tay chảy ra một mảnh màu đỏ tươi huyết dịch, phiêu trên không trung.

	Thực Cốt Phi Giáp chứng kiến huyết dịch nhanh chóng xông về huyết dịch, chỉ một thoáng, Thực Cốt Phi Giáp do phân tán lại đến một mảnh dày đặc.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là như gió, trong nháy mắt tựu biến mất tại Thực Cốt Phi Giáp trước mặt.

	Thực Cốt Phi Giáp chứng kiến chính mình đều là tranh đoạt lấy máu đỏ tươi, mặc dù phản ứng cũng là cực nhanh, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã sớm biến mất không thấy.

	Lập tức, những Thực Cốt Phi Giáp này giống như là bị mất cái gì đó đồng dạng, không ngừng hướng về chung quanh bắt đầu sưu tầm, có chút mờ mịt thất thố.

	Ôn Thanh Dạ trốn ở trong khắp ngõ ngách, giờ phút này trên cánh tay của hắn miệng vết thương đã toàn bộ tốt rồi, hơn nữa ôn thanh không khí ban đêm giống như biến mất đồng dạng, toàn bộ bị bắt trong người.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến những nôn nóng kia bất an, du đãng Thực Cốt Phi Giáp, trong nội tâm không khỏi nhẹ cười rộ lên, kỳ thật Ôn Thanh Dạ sớm có thể thoát thân mà đi, nhưng là vì hấp dẫn càng nhiều nữa Thực Cốt Phi Giáp, Ôn Thanh Dạ không thể không dùng thân thử hiểm.

	Thực Cốt Phi Giáp đã bay một hồi, thủy chung không có phát hiện Ôn Thanh Dạ thân ảnh, cuối cùng đều là chen chúc hướng về vách núi phía dưới bay đi.

	Nhìn đến đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bắt đầu âm thầm hiếu kỳ, cái này vách núi phía dưới chẳng lẽ còn có cổ quái sao?

	Lại một lát sau, Ôn Thanh Dạ phát hiện không có gì dị động rồi, như trước nín thở ngưng thần hướng về bên bờ vực đi đến, nhưng là Vân Hải Thương Mang một mảnh, phía dưới cái gì cũng thấy không rõ.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Nhất Niệm Kiếm, Thực Cốt Phi Giáp thập phần nhạy bén, hắn một khi vận dụng nguyên khí như vậy nhất định sẽ bị những Thực Cốt Phi Giáp này phát hiện.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ, ý định dựa vào Nhất Niệm Kiếm thời gian dần qua trợt xuống đi.

	Ôn Thanh Dạ đem Nhất Niệm Kiếm cắm ở trên thạch bích, sau đó bước chân hướng về một khối nham thạch giẫm đi, Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm chém vào trên thạch bích, thời gian dần qua đem thạch bích chậm rãi mở ra, Ôn Thanh Dạ hai tay cầm lấy Nhất Niệm Kiếm, thân thể hãy theo vọt lên xuống dưới.

	"Keng keng keng keng!"

	Trên thạch bích vang lên liên tiếp tiếng ma sát âm còn có chói mắt hỏa hoa.

	Chung quanh Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, Ôn Thanh Dạ thân thể nhanh chóng hướng về phía dưới vách núi xông lên dưới đi.

	Cổ Sát Sơn coi như là cao ngất, trọn vẹn đã qua nửa canh giờ thời gian, Ôn Thanh Dạ mới có chút thấy rõ phía dưới tràng cảnh.

	"Huyết trận?"

	Ôn Thanh Dạ không có chứng kiến Thực Cốt Phi Giáp, nhưng lại xem xuống đất Hồng sắc thổ nhưỡng, cái này thổ nhưỡng phát ra một loại cực hạn màu đỏ sẫm.

	"Xem ra Huyết Huyền Quy thi thể đại khái chính là chỗ này" Ôn Thanh Dạ ám đạo.

	Huyết Huyền Quy sau khi chết đem chính mình toàn thân huyết dịch làm trận pháp trận dẫn, khởi động cái này huyết trận, dùng để thủ hộ nhục thể của mình, còn có cuối cùng lưu lại chín khỏa huyền châu.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua rơi xuống trên mặt đất, bởi vì bề ngoài có một tầng huyết trận, Huyết Huyền Quy thân thể đều bị che đậy, Ôn Thanh Dạ chứng kiến chỉ là một mảnh Hồng sắc thổ địa, không còn mặt khác.

	Huyết trận muốn bài trừ, cần đại lượng chuẩn bị, muốn dùng đến một ít kỳ lạ thiên tài địa bảo tiêu trừ Huyết Huyền Quy lưu lại huyết, còn cần một ít khu hồn tán, bởi vì Huyết Huyền Quy thần hồn khả năng còn không có tiêu tán, nhất định phải dùng đến khu hồn tán lại để cho Huyết Huyền Quy thần hồn rơi vào luân hồi đi.

	Đối với khu hồn tán, Ôn Thanh Dạ cũng không phải cần, Ôn Thanh Dạ đều có thủ pháp lại để cho Huyết Huyền Quy thần hồn siêu sinh, hơn nữa nhìn khởi bộ dáng, sớm đã vượt qua không biết bao lâu, Huyết Huyền Quy hồn phách khả năng đã sớm tiêu tán, chỉ là cái này huyết trận cũng có chút khó làm rồi.

	Phải biết rằng, Ôn Thanh Dạ ở kiếp trước đối với trận pháp này cũng là nghiên cứu rất ít.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt bị Huyết Huyền Quy nhuộm đỏ thổ nhưỡng, trong nội tâm bắt đầu tự hỏi rồi.

	Thực Cốt Phi Giáp có thể cắn nuốt sạch Huyết Huyền Quy thân thể, như vậy đã nói lên chúng tiến nhập huyết trận, còn có Tử Yên Thử đã nhận được Huyết Huyền Quy con mắt, như vậy Tử Yên Thử cũng tiến nhập đã đến huyết trận.

	Thực Cốt Phi Giáp hẳn là dịch nhờn đem da một tầng trận pháp cho ăn mòn mất, khả năng rất khó tìm, nhưng là Tử Yên Thử tiến vào trận pháp có lẽ vẫn còn có chút dấu vết.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm giống như rộng mở trong sáng đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu, bắt đầu tìm kiếm lấy Tử Yên Thử vận động qua địa phương, Tử Yên Thử vận động địa phương cực kỳ phức tạp, Ôn Thanh Dạ đành phải đi tại Tử Yên Thử có lưu trên dấu vết bắt đầu đi đi lại lại.

	"Làm ba tiến bốn, phải tiến bảy..."

	Ôn Thanh Dạ bắt đầu thời gian dần qua thử, từng bước một đi tới.

	Đại khái một lát sau, Ôn Thanh Dạ vẫn còn thử thăm dò, chung quanh đột nhiên nhớ tới quen thuộc chấn động tiếng vang.

	"Thực Cốt Phi Giáp?"

	Ôn Thanh Dạ chân mày cau lại, bước chân không khỏi đi phía trước khẽ động.

	Xoạt!

	Nháy mắt, Ôn Thanh Dạ trước mặt giống như xuất hiện một cái như núi thứ đồ vật, khí thế bàng bạc, đem hào quang đều vật che chắn không ít, thượng diện còn có kỳ dị hoa văn, giống như mang theo nào đó huyền diệu, đây chính là Huyết Huyền Quy mai rùa.

	Vừa lúc đó, chỉ thấy xa xa sau vách đá mặt bỗng nhiên xuất hiện đại lượng Thực Cốt Phi Giáp, những Thực Cốt Phi Giáp này giống như không có chứng kiến Ôn Thanh Dạ đồng dạng, điên cuồng hướng về vách núi thượng diện phóng đi rồi.

	Chẳng lẽ Cổ Sát Sơn, lại người đến sao? Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây thầm nghĩ trong lòng.