Chương 1895: Phong Thành

	Thập phần chuyện trọng yếu?

	Tư Mã Phong nghe xong, lông mày nhéo một cái, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Các ngươi đi trước Phong Thành a, ta sẽ mau chóng tiến đến cùng các ngươi tụ hợp "

	Ôn Thanh Dạ ngẫm nghĩ một phen, gật đầu nói: "Tốt, vậy ngươi cẩn thận một chút "

	Nhậm Thanh Dương muốn tại Phong Ma Trấn Yêu tiết bên trên tìm kiếm chữa trị đan điền thiên tài địa bảo, mà Ôn Thanh Dạ cũng cần gặp một lần Vân Thiên, cho nên cũng không có lại dừng lại.

	Tư Mã Phong nghe được Ôn Thanh Dạ cái kia câu 'Cẩn thận một chút ', không khỏi nhìn nhiều Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó không có lại nói tiếp rồi.

	Sau đó, Ngô Quân mang theo Ôn Thanh Dạ trực tiếp ra Phong Ma Cốc.

	Tôn Tinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nhịn không được líu lưỡi nói: "Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật sự như nghe đồn đồng dạng, tuổi không lớn lắm, ôn nhuận như ngọc, có loại như tắm gió xuân cảm giác "

	Chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ cũng là cảm khái nhẹ gật đầu, đối với nghe đồn chính giữa Ôn Thanh Dạ đã có một nhận thức mới.

	... .

	Vạn trượng trên không trung, Ôn Thanh Dạ đứng tại Băng Long long đầu bên trên, hai mắt sâu kín nhìn về phía trước.

	Nhậm Thanh Dương nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi không lo lắng sao?"

	Hiển nhiên, Nhậm Thanh Dương màn đêm buông xuống đã nghe được Tôn San San cùng Ôn Thanh Dạ đối thoại rồi.

	"Ngô trưởng lão "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía bên cạnh Ngô Quân nói: "Ta có một việc cần trợ giúp của ngươi "

	Ngô Quân vỗ vỗ bộ ngực, hào sảng mà nói: "Thiên Hương châu vương khách khí, chỉ cần ta có thể làm được, ngươi cứ việc nói "

	Ôn Thanh Dạ theo tay áo chính giữa lấy ra một cái màu trắng ngọc giản, nói: "Ta hi vọng đem cái này ngọc giản cho Chu lão, hiện tại tựu cho hắn "

	Ngô Quân nhận lấy ngọc giản, nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương liếc, nghi ngờ nói: "Cái kia Phong Thành. . . . . ?"

	Nhậm Thanh Dương cười ha hả mà nói: "Ta cũng là đã tới Phong Thành người, đối với chỗ đó cũng coi như quen thuộc "

	Ngô Quân nghe xong trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta muốn cũng không có cái kia đui mù tiểu bối tìm châu vương phiền toái, đã như vậy, ta trở về Phong Ma Cốc rồi"

	Sau đó, Ngô Quân hướng về Phong Ma Cốc phương hướng trở về, mà Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương tắc thì hướng về Phong Thành phương hướng xuất phát.

	Cửu Long Điện cùng phong điện cách xa nhau không xa, nhưng là cũng không tính thân cận quá, trên đường đi, Ôn Thanh Dạ thấy được không ít tu sĩ đều là hướng về Phong Thành chạy đi, trong đó không thiếu một ít cao thủ.

	Hai ngày sau, hai người cuối cùng đã tới Phong Thành.

	Lúc này, Phong Thành cửa ra vào người đến người đi, thập phần náo nhiệt, một ít tu sĩ trực tiếp tại vài đạo hai bên bầy đặt chính mình lấy được bảo vật, theo cái này đường đi đi đến, hai bên đường cùng trung ương đã bị chật ních rồi.

	Trong đó không thiếu một ít Phong Châu thế lực lớn cao thủ đến đây, chứng kiến những cao thủ kia, chung quanh bình thường tu sĩ tất cả đều phân tán, nhao nhao vi hắn nhường đường.

	Nhậm Thanh Dương mắt nhìn cửa thành, không khỏi cảm khái nói: "Năm nay Phong Ma Trấn Yêu tiết người thật đúng là nhiều, so với ta trước đó lần thứ nhất đến thời điểm, người còn nhiều hơn "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đột nhiên thấy được một đám mặc màu vàng đạo bào người đi qua, không khỏi nhiều nhìn mấy lần.

	Chứng kiến những Hoàng Bào kia đạo sĩ, toàn bộ cửa thành sở hữu tu sĩ như thủy triều thuỷ triều xuống bình thường, hướng về hai bên tán đi.

	"Vạn Kiếp Điện!"

	Nhậm Thanh Dương trong đôi mắt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên, nói: "Không nghĩ tới, Vạn Kiếp Điện cao thủ vậy mà cũng tới "

	Vạn Kiếp Điện, Nam Phương Tiên Đình chính thống nhất ba đại môn phái một trong, Bắc Á Tiên Quân tựu là xuất từ Vạn Kiếp Điện, hiện lĩnh hơn một nghìn vạn bình Đông Đại quân chống cự Đông Phương Tiên Đình.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Cầm đầu người nọ, không đơn giản "

	Theo Vạn Kiếp Điện tu sĩ vừa đi, toàn bộ cửa thành lập tức yên lặng rất nhiều, mọi người thấy lấy Vạn Kiếp Điện tu sĩ đều là cảm thán một hồi lâu, mới chậm rãi khôi phục mới bắt đầu trật tự.

	Nhậm Thanh Dương cười cười, nói: "Lần này Phong Ma Trấn Yêu tiết, chung có tầm một tháng, bắt đầu cũng không phải trọng đầu hí, chủ yếu tựu là lại để cho tu sĩ buôn bán một ít gì đó, trao đổi một ít bảo vật, hoặc là tu luyện tâm đắc mà thôi, chúng ta vừa vặn đi dạo "

	"Cái gọi là thịnh hội, kỳ thật bất quá là một ít thế lực lớn, đại gia tộc, đại môn phái ồn ào đến, mục đích đúng là thỏa mãn ích lợi của bọn hắn nhu cầu "

	Ôn Thanh Dạ hiếu kỳ mà nói: "A? Đó là một nói như thế nào pháp?"

	Nhậm Thanh Dương giải thích nói: "Nói thí dụ như bọn hắn cần một miếng đẳng cấp cao đan dược, tựu sẽ khiến ở đây tu sĩ luyện chế, bởi vì vì bọn họ sở cầu đan dược rất khó luyện chế ra đến, phần đông tu sĩ cũng đều nguyện ý ra tay thử một lần, dần dần đã trở thành tỷ thí phương thức "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ gật đầu, vừa nói, vừa đi, hai người đã đến nội thành.

	Chỉ thấy được nội thành càng thêm phồn hoa, tiếng người huyên náo, ồn ào náo động náo nhiệt.

	Rộng lớn trên đường phố, chật ních tu sĩ, nhất là một ít cửa hàng cửa ra vào, càng là người đến người đi, nối liền không dứt.

	"Trung cấp Tiên phẩm đan dược Lộ Linh Đan, xua tán Tâm Ma, nghỉ ngơi chấn thần, còn có đạo hữu muốn trao đổi?"

	"Rơi Thiên Hải bối, luyện chế pháp khí tuyệt hảo tài liệu, Thanh Phong trên biển chỉ mới có đích kết quả "

	"Tìm kiếm Đan sư luyện chế Cao cấp Tiên phẩm đan dược, Cảnh Vân đan, sau khi chuyện thành công, một vạn Trung phẩm Linh Thạch "

	... . .

	Toàn bộ Phong Thành đều ở vào loạn xị bát nháo hào khí chính giữa.

	Nhậm Thanh Dương chỉ chỉ trên bầu trời nhược ảnh nhược hiện kiến trúc, cười nói: "Chúng ta đi lên, Thái Huyền Thiên phía trên, thứ tốt hội thêm nữa "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hai người thân hình một tung, đều là hướng về trên không trung chạy đi.

	Phong Thành, Thái Huyền Thiên phía trên.

	Bởi vì Phong Thành chính là Thiên Đô Phong Châu châu thành, cho nên kiến tạo đại lượng Phù Không Trận, lầu các cung điện, cửa hàng từng cái kiến tạo mà lên, tựa như không trung chi thành.

	Nhưng là Thái Huyền Thiên phía trên, nhân số cũng là phần đông, hơn nữa trong đó pha lấy không ít thế lực lớn cao thủ.

	Nhậm Thanh Dương chỉ vào phía trước một cái cự đại cửa hàng, cười nói: "Khúc Dương các, tựu là cái chỗ này "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia cửa hàng, ngưng lông mày nói: "Tua cờ Bắc Đường gia cửa hàng sao?"

	Nhậm Thanh Dương nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy hi vọng, nói: "Đúng vậy, hôm nay không giống ngày xưa, Bắc Đường gia tuyệt đối chuẩn bị không ít thứ tốt, chúng ta vào xem một chút đi "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Nhậm Thanh Dương muốn tìm một ít chữa trị đan điền thiên tài địa bảo, lập tức nhẹ gật đầu.

	"Nhị vị khách quan, không biết cần gì? Chúng ta Khúc Dương các cái gì cần có đều có "

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương vừa đi vào lầu các tầng thứ nhất, một người tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần nữ tử tựu chạy ra đón chào.

	Nhậm Thanh Dương nhìn nữ tử liếc, nói thẳng: "Chúng ta cần một ít thiên tài địa bảo, nhất là là chữa trị đan điền "

	"Chữa trị đan điền hay sao?"

	Nữ tử nghe xong, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, chậm rãi nói: "Cái kia thiên tài địa bảo ta Khúc Dương các sợ là không có, phải biết rằng chữa trị đan điền thiên tài địa bảo, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo bảo vật "

	Đan điền vốn là người tu đạo thân thể là tối trọng yếu nhất địa phương, cho nên cái này thiên tài địa bảo là cực kỳ quý trọng.

	Nhậm Thanh Dương nghe xong, lông mày nhăn càng sâu rồi, "Chẳng lẽ sẽ không có một ít có thể giảm bớt đan điền nghiền nát thương thế thiên tài địa bảo sao?"

	Nữ tử trầm ngâm một lát, nói: "Thiên tài địa bảo không có, nhưng là có một bộ đan dược, Mê Dương Tán "

	Nhậm Thanh Dương hỏi: "Bao nhiêu Linh Thạch?"

	Nữ tử nhìn Nhậm Thanh Dương liếc, nói: "Một vạn Thượng phẩm Linh Thạch "

	Nghe được nữ tử lời nói, Nhậm Thanh Dương không khỏi nở nụ cười khổ, một vạn Thượng phẩm Linh Thạch, thế nhưng mà một trăm vạn Trung phẩm Linh Thạch a.

	"Mê Dương Tán sao? Ta muốn rồi "

	Đạp đạp đạp đạp!

	Liên tiếp tiếng bước chân mạnh mà truyền đến, chỉ thấy được mười cái tu sĩ chậm rãi đi vào, cái này mười cái tu sĩ nguyên một đám sắc mặt lãnh ngạo, mặc màu xanh da trời trang phục quần áo và trang sức, sau lưng gánh vác lấy trường kiếm.

	Mười mấy người, mỗi người thấp nhất đều là Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, đặt ở Cửu Thiên Nam Hải, cái kia chính là một cái trong nhóm thế lực tồn tại.

	Những người này, đúng là Ôn Thanh Dạ 'Đồng môn' .

	Cầm đầu một người trung niên nam tử trực tiếp đi đến nữ tử bên cạnh, lấy ra một cái Tu Di giới, thản nhiên nói: "Cái kia Mê Dương Tán, ta Kiếm Đạo Thánh Địa đã muốn, Linh Thạch tại đây "

	Nữ tử nghe xong, lập tức khó xử nhìn Nhậm Thanh Dương liếc.