Chương 1194: Đại sát tứ phương

	Không có ai biết, ngay tại vừa rồi, Lư Thanh Vân ăn vào một miếng Phong Ma Giảm Thọ Đan, cái này Phong Ma Giảm Thọ Đan ăn vào về sau, sẽ tiêu hao ba mươi năm thọ nguyên, từ đó kích phát bản thân tiềm lực, giờ phút này Lư Thanh Vân tu vi mặc dù là Thất phẩm Huyền Tiên, nhưng là thực lực lại đã đến Cửu phẩm Huyền Tiên.

	Cái kia màu trắng trường trên thân kiếm, từng sợi màu trắng Đạo Văn lóng lánh mê muội người vầng sáng, giống như một cái cự đại màu trắng Cự Thú tại khắp chung quanh điên cuồng gầm thét, dữ tợn miệng máu hướng về Ôn Thanh Dạ cắn nuốt tới.

	"Hừ!"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, chung quanh phía chân trời giống như đều là buồn bã, sau đó Ôn Thanh Dạ dưới chân xuất hiện vô số Tinh Quang, cái kia Tinh Quang sáng chói mê người, chi chít như sao trên trời, giống như là vô biên vô hạn, Hạo Miểu Tinh Không.

	"Biến mất?"

	Lư Thanh Vân trong nội tâm cả kinh, hắn thần niệm quét tới, phát hiện chung quanh vậy mà không có ôn thanh không khí ban đêm, giống như giống như là hư không tiêu thất.

	Tà Nguyệt Thất Tinh thân pháp bước đầu tiên!

	Kim Nguyệt Lang không khỏi biến sắc, lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

	Lư Thanh Vân mạnh mà nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ như Quỷ Mị bình thường dĩ nhiên xuất hiện ở sau lưng của hắn.

	Hắn năm ngón tay mạnh mà nắm khép, đùng đùng chân khí đều phát ra kỳ dị tiếng vang, sau đó vô số chân khí, sau lưng tạo thành một đạo cuồng bạo màn nước, giống như là cái kia vạn trượng chân khí thủy triều bắt đầu khởi động.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt bình tĩnh lạnh nhạt, chân khí toàn thân mãnh liệt bành trướng hội tụ bàn tay chính giữa, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, tựu là một quyền đuổi giết tới.

	Vạn trượng thủy triều theo Ôn Thanh Dạ một quyền bắt đầu khởi động lấy, phô thiên cái địa hướng về kia Lư Thanh Vân mang tất cả tới.

	Lư Thanh Vân vô ý thức quơ lấy kiếm trong tay, hướng về kia vạn trượng thủy triều bình trảm tới.

	Oanh!

	Vô tận thủy triều cùng cái kia mảnh màu trắng kiếm quang lẫn nhau va chạm một khắc, theo cả hai chính giữa, giống như là nham tương đột nhiên bạo phát bình thường, khủng bố uy thế thoáng cái xông lên Vân Tiêu.

	Két sát! Răng rắc xoạt!

	Lư Thanh Vân cảm giác mình một kiếm, hình như là cùng cái kia cự sơn ngang nhiên chạm vào nhau bình thường, hai tay kịch liệt đau nhức, mà trong tay màu trắng trường kiếm từng khúc đứt gãy.

	Mà hắn sắc mặt càng trở nên một điểm người sắc đều không có, lồng ngực giống như là vài thanh dao găm cắm đi vào.

	"Mau lui lại!"

	Kim Nguyệt Lang, Ngân Nguyệt Lang hai người chứng kiến cái này, vội vàng lao đến, hai thanh trường thương lay động cực nóng thương hoa, giống như là hai cái cực nóng Hỏa Long thẳng hướng Ôn Thanh Dạ.

	"Thực đã cho ta không cần kiếm sao?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, bàn tay nhưng lại lập tức mò tới vỏ kiếm, mọi người đều là trong nội tâm cả kinh, nhất là Kim Nguyệt Lang, Ngân Nguyệt Lang hai người, vừa muốn ý định chống cự Ôn Thanh Dạ, cái kia Tru Tiên Kiếm lần nữa ra khỏi vỏ, hướng về hai người trảm tới.

	Keng! Keng!

	Hai đạo Phong Bạo theo cái kia mũi thương phía trên truyền ra ngoài, Kim Nguyệt Lang, Ngân Nguyệt Lang thân hình trực tiếp tung bay đi ra ngoài.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ ba! Vạn Kiếm Quy Tông!"

	Ôn Thanh Dạ cũng không có chút nào lưu tình, chân khí toàn thân điên cuồng hướng về tru trong tiên kiếm phóng đi, thoáng cái sắc mặt đều là hơi đổi.

	Trung cấp Tiên phẩm pháp khí uy lực nhưng lại cực kỳ cường đại, Ôn Thanh Dạ hai mắt hàn mang biểu hiện, một kiếm chém tới, chung quanh mọi người trong tay phi kiếm đều là không bị khống chế bay lên, mấy ngàn đem phi kiếm đều là chỉ vào trên bầu trời Ôn Thanh Dạ.

	Một đạo xé rách phía chân trời kiếm quang theo Tru Tiên Kiếm chính giữa hiện ra mà ra, tốc độ nhìn như không vội không chậm, nhưng là trong nháy mắt tựu vọt tới Kim Nguyệt Lang, Ngân Nguyệt Lang trước mặt.

	Từ nơi này uy thế đến xem, hai người nếu là bị kiếm quang quét trúng hai người đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Lão Kim, nhớ rõ thay ta báo thù!"

	Ngân Nguyệt Lang hai mắt trở nên Xích Hồng vô cùng, đối với bên cạnh Kim Nguyệt Lang điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó Ngân Nguyệt Lang hàm răng khẽ cắn liền hướng lấy phía trước kiếm quang phóng đi rồi.

	Toàn thân của hắn coi như đều trở nên mông lung, tản ra động nhân tâm triệt bạch sắc quang mang.

	Kim Nguyệt Lang hơi sững sờ, nói: "Đây là... ?"

	Tự bạo!

	Ngân Nguyệt Lang đem mình chân khí toàn thân ở đan điền chính giữa áp súc, áp chế đã đến một cái cực điểm, cuối cùng sẽ sinh ra khó có thể tưởng tượng uy lực, nhưng là chính bản thân hắn cũng sẽ trở thành một đống tro tàn.

	Hiển nhiên, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ một kiếm này căn bản là cũng không phải là bọn hắn có thể ngăn cản, hắn đã ôm hẳn phải chết chi tâm, tựu là có thể làm cho Kim Nguyệt Lang có thể còn sống xuống dưới.

	"A ---!"

	Cuối cùng, chỉ thấy được Ngân Nguyệt Lang thân hình dần dần biến mất, cái kia vặn vẹo gương mặt mơ hồ đều biến mất tại Vân Yên chính giữa.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ngay tại Ngân Nguyệt Lang thân hình đánh lên kiếm quang một khắc, lập tức tạo thành một đạo cỡ nhỏ mây hình nấm xông lên thiên không, cuồng bạo chân khí tạo thành từng đạo nóng rực khí lãng hướng về hai bên tách ra tới.

	Mặc dù Ngân Nguyệt Lang tự bạo chặn đại bộ phận kiếm quang tổn thương, nhưng là còn lại gợn sóng cũng là cực kỳ cường hãn, mang theo Kim Nguyệt Lang thân hình trực tiếp hướng về phóng đi, mà khi hắn rơi xuống mặt đất thời điểm, đã sớm bị thương nặng.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn chết! Thiên Lôi huyễn hồng chưởng!"

	Đúng lúc này, một đạo như Lôi Đình bình thường hét to vang vọng phía chân trời chính giữa, chỉ thấy Thương Lang đứng ngạo nghễ hỏa diễm chính giữa, toàn bộ trong thiên địa chân khí đều trở nên cuồng nổi hẳn lên, mà bàn tay của hắn phía trên, hiển hiện một đạo tươi đẹp Hồng sắc.

	"Tiên phẩm Trung cấp võ học, Thiên Lôi huyễn hồng chưởng?" Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Phong Linh chứng kiến Thương Lang bàn tay, đều là khẽ giật mình.

	Hôm nay Lôi Huyễn hồng chưởng chính là 17 công tử theo Khánh Dương Hồ mang đi ra Trung cấp Tiên phẩm võ học, toàn bộ Thiên Tường Phủ cũng tựu rải rác mấy người trong hội cấp Tiên phẩm võ học, cho nên Thương Lang chiêu thức ấy thi triển đi ra, mọi người ở đây đều là trong nội tâm cả kinh.

	"Trung cấp Tiên phẩm võ học mà thôi?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt như một ngụm giếng cạn, nắm tay phải ngón trỏ duỗi ra, màu xanh da trời hào quang lóng lánh phía chân trời, cùng cái kia Hồng sắc hào quang hoà lẫn.

	Thương Lang thi triển Trung cấp Tiên phẩm võ học cần uấn nhưỡng, Ôn Thanh Dạ nhưng lại không cần, hắn đối với cái này Thái Huyền Thần Chỉ tạo nghệ có thể nói là đương thời điên cuồng.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình giống như núi cao sừng sững lấy, theo cánh tay của hắn chính giữa Kim sắc khí lưu không ngừng cổ động lấy, mọi người coi như thấy được một đầu Hư Vô Cự Long kích động, cái kia Long Uy bá đạo, Thương Mang, tất cả mọi người cơ hồ đều là hô hấp trì trệ.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ ngón trỏ duỗi ra, hướng về phía trước trùng trùng điệp điệp điểm tới.

	Oanh!

	Lập tức vô cùng vô tận màu xanh da trời hào quang hiện ra, trên bầu trời coi như xuất hiện một đạo khe hở, theo cái kia khe hở chính giữa, một căn cực lớn cột đá rơi xuống.

	Phanh!

	Thương Lang Hồng sắc chưởng ấn hướng về cột đá trùng trùng điệp điệp đập đi, chỉ thấy Thương Lang thân hình giống như là như diều đứt dây, hướng về xa xa cấp tốc lui ra, tại phía chân trời phía trên kéo lê một đạo thật dài khí lãng.

	Bất quá là trong chốc lát, vây công Ôn Thanh Dạ bốn người toàn bộ lạc bại.

	Đạm Đài Phong Linh kinh ngạc mà nói: "Cái này. . . . Ôn Thanh Dạ quả thực chính là một cái quái vật a, hắn luân phiên đại chiến, chân khí sẽ không khô kiệt sao?"

	Ôn Thanh Dạ chiến đấu không ngừng, không nói bị thương, thi triển nhiều như vậy chiêu thức, tiêu hao lớn lượng chân khí, chẳng lẽ hắn tựu không mệt mỏi sao? Mọi người trong nội tâm đều là nghi hoặc ám sinh.