Chương 1596: Đông Phương Vô Vân âm mưu

	Châm ngòi ly gián! Mượn đao giết người!

	Ôn Thanh Dạ trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhưng là trong nội tâm đã biết rõ cái này Đông Phương Vô Vân đùa xiếc rồi.

	"Tốt một cái Đông Phương Vô Vân "

	Thị Thiên Nhai nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, hai mắt nhíu lại, hắn Thị gia cùng Đông Phương gia một mực không đối phó, hiện tại nếu là trợ giúp Đông Phương Vô Vân, tất nhiên sẽ lại để cho Nam Phương Tiên Đình chi nhân ngờ vực vô căn cứ, Đông Phương gia cùng Thị gia tầm đó có cái gì quan hệ.

	Nhưng nếu là không đáp ứng, cái này đã nói lên hắn Thị gia không bằng Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thiên tài.

	Hắn Thị gia chính là Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm gia tộc, mà Cửu U Minh Châu bất quá là Nam Phương Tiên Đình một châu, Thị gia chi nhân như thế nào hội nuốt vào cái này khuất nhục? Nhất là Thị Nguyên Tiên bực này thiên tư vô song, tuổi trẻ khí thịnh thanh niên đồng lứa.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc cười lạnh một tiếng: "Một hòn đá ném hai chim, Đông Phương Vô Vân hảo tâm cơ, không hổ là chấp chưởng Cửu U Minh Châu châu vương "

	Thị Nguyên Tiên nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, lập tức hừ lạnh nói: "Ta Thị gia chính là Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm gia tộc, mà Cửu U Minh Châu bất quá là Nam Phương Tiên Đình một châu, ngươi cảm thấy ngươi nhóm một châu ở trong đỉnh tiêm thiên tài, hội là đối thủ của ta sao?"

	Thị Nguyên Tiên lời nói, đã nhận được ở đây tất cả mọi người đồng ý.

	Thị gia thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm hào phú gia tộc, coi như là Ôn Thanh Dạ tại Cửu U Minh Châu thanh niên đồng lứa xưng hùng, nhưng là tại sao có thể là Thị Nguyên Tiên đối thủ.

	Phải biết rằng Thị Nguyên Tiên tại Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa đều là cũng khá nổi danh đồng lứa, so về một ít thế hệ trước cao thủ đều là không kém bao nhiêu.

	"A? Ta lại không cho là như vậy "

	Đông Phương Vô Vân dừng một chút, cười nói: "Không bằng vị này Thị gia vãn bối thay ta khảo giáo một phen như thế nào? Hai cái thiên tài giao chiến, cũng có thể để cho chúng ta biết một chút về, rốt cuộc là ta Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thiên tài lợi hại hay là Thị gia thiên tài rất cao minh "

	Hống!

	Nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, hội trường một mảnh xôn xao.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ điện chủ vị sợ là khó giữ được a, người nào không biết Thị Nguyên Tiên danh hào?"

	"Nghe nói Thị Nguyên Tiên đã đến Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, ta Cửu U Minh Châu phần đông điện chủ cũng chỉ có ba người đạt đến Thái Hoàng Kim Tiên, nhưng là võ học, Đạo Pháp đều thì không bằng, chớ đừng nói chi là cái này Ôn Thanh Dạ?"

	"Thị gia thiên tài cùng Cửu U Minh Châu thiên tài, đây không phải một cái cấp bậc "

	"Thị gia cùng Đông Phương gia một mực không đối phó, Thị Nguyên Tiên chắc có lẽ không đáp ứng "

	... . . . .

	Tất cả mọi người là nghị luận nhao nhao, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ chiến Thị Nguyên Tiên tỏ vẻ ai thán.

	Ôn Thanh Dạ chau mày, Đông Phương Vô Vân thủ đoạn xác thực lộ ra cay độc, dùng Thị gia khảo giáo chính mình

	"Không thể!"

	Thị Thiên Nhai vội vàng hướng lấy Thị Nguyên Tiên truyền âm, "Cái này chính là Đông Phương Vô Vân âm mưu, chúng ta không thể trúng hắn phép khích tướng, nếu là đương Tiên Đế đã biết, chỉ sợ hội lưu lại ấn tượng xấu "

	Đế vương chi thuật, quân tâm khó dò, ai cũng không biết hôm nay sự tình có thể hay không tại tương lai có lên men một ngày, đến lúc đó ngược lại trở thành đem Thị gia trên đầu một thanh đao.

	Dù sao, hiện tại Tiên Đế đã biết rõ Đông Phương gia đã có phản ý.

	Thị Nguyên Tiên lông mày có chút nhảy lên, hắn không phải người ngu, làm sao có thể không biết cái này chính là Đông Phương Vô Vân phép khích tướng cùng mượn đao giết người mưu kế.

	Cặp mắt của hắn nhìn về phía Nạp Lan Nhàn Ngọc, ánh mắt lộ ra một tia dị động, sau đó lại nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, truyền âm nói: "Ta Thị gia danh vọng không thể hủy, không có quan hệ, một cái nho nhỏ điện chủ, ta một chiêu bại chi "

	Truyền âm xong sau, Thị Nguyên Tiên cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đây tựu lại để cho châu vương nhìn xem, ta Thị gia thiên tài thực lực "

	Thị Nguyên Tiên bước chân đi tới trung ương, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão lắc đầu, nói: "Đã đáp ứng? Thị Nguyên Tiên thật đúng là tuổi trẻ a "

	Cái lúc này cùng Đông Phương gia nhấc lên một chút quan hệ, cái kia đều là có lấy che dấu nguy hiểm.

	"Ha ha ha "

	Đỗ Vân Ly trong nội tâm cuồng tiếu, mặc dù Thị Nguyên Tiên không thể giết Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ điện chủ này vị đích thị là không vững vàng rồi, đã không có điện chủ vị, hắn Đỗ Vân Ly giết Ôn Thanh Dạ còn không phải một câu sao?

	Nạp Lan Nhàn Ngọc lắc đầu, nói: "Cái này Thị Nguyên Tiên, thật đúng là hành động theo cảm tình "

	Tất cả mọi người là thật không ngờ Thị Nguyên Tiên hội đáp ứng cái này Đông Phương Vô Vân đề nghị, nguyện ý đương Đông Phương Vô Vân dưới trướng chi đao.

	Thị Thiên Nhai bất đắc dĩ lắc đầu, đã Thị Nguyên Tiên đã đáp ứng, hắn cũng không nên tiến lên ngăn trở, như vậy lộ ra hắn Thị gia thiên tài sợ Ôn Thanh Dạ giống như được.

	Đông Phương Vô Vân nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đạm mạc mà nói: "Muốn làm điện chủ, lại để cho ta nhìn ngươi thực lực "

	"Tốt!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ, Đông Phương Vô Vân tại, chính mình không đáp ứng cũng phải đáp ứng, dù sao trên danh nghĩa, hắn hay là Đông Phương Vô Vân thủ hạ.

	Thị Nguyên Tiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a? Ta rất thưởng thức ngươi, phi thường có tự mình hiểu lấy "

	Thị Nguyên Tiên mặc dù ngữ khí bình thản, nhưng là lời nói ý tứ nhưng lại có cao cao tại thượng chi ý.

	Hoàng Cực Cung chưởng quản Cửu U Minh Châu tình báo nữ tử nghĩ nghĩ, nói: "Đúng rồi, Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia trước kia cũng có được quan hệ, hình như là Thị gia một nữ tử cùng hắn ăn năn hôn, hình như là bất mãn Ôn Thanh Dạ địa vị "

	Hoàng trưởng lão cười lắc đầu, nói: "Cái này Thị gia thật đúng là "

	Lúc này, mọi người mới nhớ tới Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia năm xưa chuyện cũ, không khỏi nghị luận.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc chậm rãi nói: "Nếu là cái này Ôn Thanh Dạ bại vào Thị Nguyên Tiên chi thủ, đối với tâm tình chỉ sợ mới là một cái cự đại đả kích "

	Đường Du nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, bất quá chỉ cần không chết là được rồi "

	"Có thể hoàn thành hôm nay kế hoạch" Đường Du tại trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

	Đông Phương Vô Vân nghe được chung quanh nghị luận thanh âm, không khỏi cười nói: "Không nghĩ tới, cái này Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia còn có đoạn chuyện cũ này "

	Đương hắn nghe được Thị Nguyên Tiên nguyện ý ra tay một khắc, hắn biết rõ, mục đích hôm nay đã đạt thành.

	Ôn Thanh Dạ tất bại, Vân Điện một lần nữa trở lại trong tay của hắn.

	Đông Phương Vô Vân nghĩ nghĩ đối với bên cạnh màu vàng nhạt thị nữ nói: "Tiểu Vũ, ngươi tạm thay thoáng một phát cái này Vân Điện điện chủ, cần phải khống chế cái này trăm vạn đại quân "

	Màu vàng nhạt thị nữ gật nói: "Nô tài biết rõ "

	Tầm mắt mọi người đều là hội tụ ở giữa không trung, Thị gia thiên tài Thị Nguyên Tiên cùng Ôn Thanh Dạ trên người.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia khinh thường, nói: "Tự mình hiểu lấy? Buồn cười "

	Thị gia chi nhân càn rỡ, Ôn Thanh Dạ cũng coi như lại một lần nữa được chứng kiến rồi.

	Thị Nguyên Tiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt khinh thường, trong mắt u lãnh vô cùng, "Hôm nay ta tựu cho ngươi xem xem cái gì gọi là chính thức thiên tài, cho ngươi kiến thức một phen chính thức lực lượng "

	"Lăng Không Cửu Tiên Chỉ!"

	Thị Nguyên Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái ngón trỏ duỗi ra, Phá Toái Hư Không một chỉ trực tiếp một chút đi ra ngoài, uy lực cường thế vô cùng, phảng phất một đạo cực kỳ lợi hại tập trung đến một điểm, mọi người trong lòng không khỏi phát lạnh.

	"Thương Lãng!"

	Kiếm ngân vang thanh âm vang tận mây xanh, Tru Tiên Kiếm hóa thành một đám tinh tế sợi tơ, mũi kiếm trực chỉ phía trước Thị Nguyên Tiên.

	Một kiếm này đâm ra, không có chút nào khói lửa khí tức, giống như sáng chói Tinh Thần một điểm, vô thanh vô tức, rồi lại đoạt người tâm phách, đích thực có chút quỷ thần khó lường chi giây.