Chương 1612: Thần Huyền đài

	Ở đằng kia chủ điện chính giữa, một cái thanh niên mặc áo đen đứng tại chủ vị phía trên, thanh niên trong mắt mang theo một chút tùy ý, mà bên cạnh hắn còn đứng lấy một cái lão giả, lão giả hai mắt nhắm nghiền, đầu có chút buông thỏng, xem ra như là cái kia thanh niên mặc áo đen người hầu.

	Tại phía dưới, Nạp Lan Nhàn Ngọc, Dạ Du đạo nhân, Đường Du, còn có Phi Hạc môn Đại trưởng lão bọn người theo thứ tự ngồi.

	Thanh niên mặc áo đen lắc đầu, thở dài: "Không nghĩ tới Đông Phương Vô Vân vậy mà mang theo Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, chuyện này cũng không trách các ngươi "

	Mọi người tại đây nhìn xem cái kia thanh niên mặc áo đen, đều là ngưng trọng vô cùng, tựa hồ không dám có chút nào khinh thường, đủ thấy người này không đơn giản.

	Thanh niên này thân phận cũng xác thực không đơn giản, hắn tu vi dĩ nhiên tựa hồ mới tới Vô Cực Kim Tiên, hắn thân phận cũng là đủ để chấn động Cửu U Minh Châu tồn tại.

	Hắn đúng là Khánh Dương Hồ trưởng công tử, Mộ Dung Thanh Yên.

	Khánh Dương Hồ cũng là Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn một trong, chưởng quản lấy Nam Phương Tiên Đình một cái lớn nhất lưu vực, dưới trướng vô số cao thủ, là cùng Phong Ma Cốc, Hoàng Cực Cung đặt song song thế lực.

	Ôn Thanh Dạ quật khởi tại Thanh Lan cảnh, cái thứ nhất địch nhân tựu là 17 công tử, cái này 17 công tử tựu là Khánh Dương Hồ cao thủ, cũng là Mộ Dung Thanh Yên đệ đệ.

	Mà lần này Thiên Diễn Tông, Hợp Thiên phái, Phi Hạc môn ba phái sở dĩ có thể bố trí ra cái này Cao cấp Tiên phẩm trận pháp, tựu là Khánh Dương Hồ to lớn ủng hộ nguyên nhân.

	Mộ Dung Thanh Yên tiếp tục nói: "Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ chính là Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ một trong, chính là Tiên giới đỉnh tiêm bảo vật, Đông Phương gia làm so sánh Cổ lão gia tộc, cái này Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ tựu là trấn tộc chi bảo "

	"Nguyên lai là Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ!"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nghe được Mộ Dung Thanh Yên lời nói, trong nội tâm giật mình, mới biết được Đông Phương Vô Vân trên người thậm chí có khủng bố như thế pháp khí.

	Đường Du đứng người lên, vẻ mặt ưu sầu mà hỏi: "Công tử, tiếp được chúng ta nên như thế nào? Nếu là Đông Phương Vô Vân phái cao thủ đến, chúng ta là tuyệt đối ngăn không được rồi"

	Giờ phút này nội tâm của hắn thật sự hối hận không thôi, không nghĩ tới lúc này đây cơ quan tính toán tường tận, hắn Thiên Diễn Tông không chỉ cao thủ chết thương hầu như không còn, hơn nữa tông môn cũng không dám hồi, hắn Thiên Diễn Tông như thế nào còn có thể diện xưng chính mình là chín chín tám mươi mốt Thượng tông đâu?

	"Đông Phương Vô Vân hiện tại mặc dù phá ta bố trí trận pháp, nhưng là cũng là bản thân bị trọng thương, tiếp được hắn chủ yếu tinh lực có lẽ ở chỗ Thập Điện chính giữa, các ngươi yên tâm đi "

	Mộ Dung Thanh Yên tràn đầy tự tin mà nói: "Danh Môn cùng Thiên Tàm giáo cao thủ đều tại Vân Điện chung quanh bất động, cái này là chứng minh tốt nhất "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc xinh đẹp tuyệt trần nhăn lại, nói: "Thế nhưng mà, chúng ta bây giờ là Đông Phương Vô Vân cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, sớm muộn gì hắn hội đem chúng ta một mẻ hốt gọn "

	"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến!"

	Mộ Dung Thanh Yên chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Nạp Lan chưởng môn ngươi giúp ta một cái bề bộn, ta muốn gặp Ôn Thanh Dạ một mặt, hắn có thể đánh bại Thị Nguyên Tiên, đã có tư cách cùng ta nói chuyện với nhau rồi, trong khoảng thời gian này chúng ta đều cần hắn đến kiềm chế Đông Phương Vô Vân "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc mặc dù trong lòng có chút không khoái, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Tốt, ta đã biết "

	Mộ Dung Thanh Yên quét mắt mọi người liếc, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Đông Phương Vô Vân xác thực không đơn giản, chính mình lần thứ nhất cùng hắn so chiêu, tựu đã thất bại, đoán chừng hắn đã đoán ra có người tại đây lũ ngu ngốc đằng sau rồi.

	Tiếp được, ta làm như thế nào cầm xuống cái này Cửu U Minh Châu đâu? Chẳng lẽ thật sự cùng với thế lực khác cộng đồng thương thảo, cùng đi săn Đông Phương gia, nhưng là như thế này người khác thế tất sẽ đến kiếm một chén canh, đây là hắn không cho phép.

	... . . . .

	Ngân Nguyệt như câu, gió mát phơ phất.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, trước mặt của hắn bày biện mười hai Kim sắc cánh quạt, đây chính là đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí Thập Nhị Thiên Đô Luân.

	"Hôm nay ta sẽ đem Thập Nhị Thiên Đô Luân hoàn toàn luyện hóa, thực lực của ta tuyệt đối đủ để tăng lên sổ cấp độ "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, cái kia mười hai đạo Kim sắc cánh quạt quay chung quanh tại hắn chung quanh điên cuồng xoay tròn, hắn quán thâu đi vào chân khí căn bản là không nghe theo chỉ huy của hắn.

	Hắn tiếp tục gia tăng chân khí đưa vào, như Giang Hà hồ biển bình thường chân khí không ngừng hướng về Thập Nhị Thiên Đô Luân vọt lên đi vào.

	Cái kia kích động chân khí giống như là một cái cự đại bàn tay, không ngừng khống chế được cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân, Thập Nhị Thiên Đô Luân không ngừng chuyển động, tựa hồ muốn thoát đi Ôn Thanh Dạ khống chế.

	Kỳ thật, cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân miễn cưỡng có thể xem như đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, nhưng là vì niên đại vô cùng đã lâu, theo thời gian vô tình qua đi, trong đó linh tính hoặc nhiều hoặc ít có chênh lệch chút ít thiếu, cho nên cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân lưu lạc vì đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí.

	"Còn muốn phản kháng sao?"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân chính giữa Khí Linh đã sớm mất đi, đây cũng là Thập Nhị Thiên Đô Luân lưu lạc Cao cấp Tiên phẩm pháp khí nguyên nhân.

	Cho nên, nguyên thần của hắn cùng chân khí trực tiếp bao trùm mà đi, tựu là ý định trực tiếp luyện hóa cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân.

	Ông ông! Ông ông!

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân phát ra kinh người rung động ngâm, không ngừng quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người.

	Hí!

	Ôn Thanh Dạ đầu lưỡi khẽ cắn, theo trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài, chiếu vào này Thập Nhị Thiên Đô Luân phía trên, chỉ thấy được cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân dường như đã mất đi linh tính bình thường, trùng trùng điệp điệp rơi xuống giường bên cạnh.

	Đây chính là Ôn Thanh Dạ tế luyện tinh huyết.

	Cặp mắt của hắn thủy chung đóng chặt lại, thời gian từng giọt từng giọt đi qua, vừa lúc đó, cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân phía trên máu tươi tựa hồ toàn bộ dung đi vào Thập Nhị Thiên Đô Luân chính giữa.

	Cùng lúc đó, cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân cũng điên cuồng run bắt đầu chuyển động, bắt đầu vây quanh Ôn Thanh Dạ bên người, phi tốc xoay tròn.

	"Luyện hóa thành công rồi"

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, ngón tay hơi động một chút, chỉ thấy được cái kia mười hai Thập Nhị Thiên Đô Luân toàn bộ hóa thành ngón cái lớn nhỏ phi tại Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay.

	Cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân trước mắt mà nói, đối với hiện tại Ôn Thanh Dạ mà nói tựu là so Tiên phẩm đỉnh phong pháp khí cũng là có dùng không ít, phải biết rằng đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí hắn muốn thi triển thật sự là quá khốn non rồi.

	Nhưng là cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân bất đồng, phẩm cấp vừa vặn phù hợp, tiêu hao chân khí cũng là tại Ôn Thanh Dạ có thể thừa nhận trong phạm vi.

	Ôn Thanh Dạ hai tay khẽ múa, cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân lập tức hóa thành mười hai đạo kim quang giấu ở Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa rồi.

	Lúc này, sắc trời đã minh, một đám thấu hiểu ánh mặt trời xuyên thấu hơi mỏng đám mây, chiếu xạ tại mặt đất chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Hắn ngồi xếp bằng đình viện chính giữa, lơ lửng ở giữa không trung, cái kia Tru Tiên Kiếm tựu để ngang lồng ngực của hắn, hắn hai mắt khép hờ, mà góc áo nhưng lại không gió mà bay, tại trong đầu của hắn chính giữa, từng đạo lăng lệ ác liệt kiếm pháp đi ngang qua trong đó, còn có từng tràng vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu giống như là ánh như chẳng những hiển hiện.

	Theo kiếm kia pháp chính giữa, Ôn Thanh Dạ không ngừng tự hỏi, cảm ngộ.

	"Đàn chủ! Ta có chuyện hướng ngươi báo cáo!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nhắm mắt lúc tu luyện, Nhiếp Thiên Đông vội vã đi đến.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Nhiếp Thiên Đông vội vội vàng vàng thân ảnh, thân hình rơi xuống đất, nhíu mày hỏi: "Sự tình gì?"

	Nhiếp Thiên Đông ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Là về Thần Huyền đài sự tình "