Chương 1176: Một mảnh Hồng Diệp hướng nam phi

	'Lý quản gia' nhẹ nhàng cười cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không nói gì.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, nói: "Các ngươi tới đây không phải là đến xem ta sao?"

	'Lý quản gia' sau lưng mấy người chứng kiến cái này, âm thầm nhẹ gật đầu, thật can đảm phách, tại dưới tình huống như vậy, còn có thể sắc mặt không thay đổi, người này không chết, vài chục năm về sau, tất là một cái nhân vật.

	'Lý quản gia' mỉm cười, đối với sau lưng Hồng sắc áo choàng chi nhân, nói: "Các ngươi đi xuống trước đi "

	"Vâng"

	Thân mặc màu đỏ áo choàng tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, sau đó nhao nhao rời đi.

	Sau đó, 'Lý quản gia' lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ sau lưng Tiêu Phong bọn người.

	Ôn Thanh Dạ mắt nhìn phía trước, nói: "Các ngươi cũng đi xuống đi "

	Tiêu Phong nhìn nhìn 'Lý quản gia' liếc, sau đó mang theo Thiên Hoa Dạ Quân bọn người hướng về xa xa đi đến rồi.

	"Hồng sắc áo choàng, chẳng lẽ là bọn hắn... . . ?"

	Tiêu Phong hướng về xa xa đi đến thời điểm, trong nội tâm mạnh mà khẽ động, hình như là nghĩ đến cái gì đồng dạng.

	Lập tức, toàn bộ khoáng đạt thổ địa chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ cùng 'Lý quản gia' .

	'Lý quản gia' cười nói: "Ngươi biết cái này màu nâu trường bào nam tử là ai chăng?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong im lặng không nói, người này tu vi chính là Thiên Tiên, tại Thanh Lan cảnh, Thiên Tường Phủ to như vậy, một cái Thiên Tiên tuyệt đối được cho cao thủ nổi danh rồi.

	'Lý quản gia' theo trong ống tay lấy ra chuẩn bị cho tốt lệnh bài đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói tiếp: "Cái này chính là Huyền cảnh cảnh chủ lệnh bài, theo vừa rồi thi thể của người kia chính giữa tìm ra đến, hắn tựu là Huyền cảnh cảnh chủ phủ Thập Bát vệ một trong Thiên Vân vệ, ngươi nên biết Huyền cảnh cảnh chủ thực lực a, toàn bộ Thiên Tường Phủ đều có thể sắp xếp tiến lên ba, nếu hắn biết rõ ngươi giết hắn thủ hạ đắc lực, ta muốn hắn tuyệt đối sẽ không đơn giản thả ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn xem Lý quản gia, nói: "Ngày đó vân vệ có thể không phải ta giết, là ngươi giết..."

	"Là ta giết được đúng vậy, nhưng là ai biết được?" 'Lý quản gia' trực tiếp đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, lắc đầu nói: "Tựu tính toán ta giết được, ngươi cảm thấy Huyền cảnh cảnh chủ hội tìm ngươi gây chuyện, còn là phiền phức của ta?"

	"Huyền cảnh cảnh chủ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe 'Lý quản gia' lời nói, trong nội tâm cực kỳ tỉnh táo, sau đó nói: "Coi như là Huyền cảnh cảnh chủ thì tính sao? Tựu tính toán ta không giết hắn, hắn cũng sẽ giết ta, nếu như một lần nữa cho ta một cái cơ hội, ta hay là hội không chút do dự giết hắn đi "

	'Lý quản gia' nhìn Ôn Thanh Dạ nửa ngày, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, có thể ở ngắn ngủn mấy tháng thời gian theo hai bàn tay trắng đến Thanh Lan cảnh phía Tây bá chủ, ngươi quả nhiên là có vài phần đảm phách, ta vốn cho là đến cuối cùng muốn ta ra tay mới có thể giết Huyền cảnh Thiên Vân vệ, không nghĩ tới ngươi có thể đem hắn trọng thương, thực lực của ngươi hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của ta, hơn nữa ngươi thật giống như không có sử dụng ngươi cái kia hóa rồng bí thuật a? Thực lực của ngươi quả thật không tệ, nhưng là ta nghe nói ngươi thật giống như bị Thị gia từ hôn rồi, ngươi cũng đã biết từ hôn người nọ là người phương nào? Nàng là Thị gia đệ nhất thiên tài, Thị Hựu Linh, hơn nữa cùng Phong gia phong giả dối quan hệ mập mờ, phong giả dối ta muốn ngươi có lẽ nghe qua người này, người này tu vi so với ta cũng chỉ là thấp hơn một phần mà thôi, hơn nữa Phong gia thực lực tại Thất đại gia tộc chính giữa bài danh thứ ba, muốn muốn giết ngươi, đều không cần động thủ, chỉ cần nói lên một tiếng, tin tưởng có rất nhiều người nguyện ý vì hắn ra tay, ngươi chắc chắn chết không có chỗ chôn "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm cả kinh, phong giả dối nếu là biết rõ chính mình cùng cái kia Thị Hựu Linh sự tình, tám đã trở thành mặt mũi hội đối với chính mình hạ sát thủ, nhưng là hắn trên mặt như trước mang theo mỉm cười nói: "Mỗi người đều sợ chết, ta đương nhiên cũng không ngoại lệ, nếu như muốn muốn ta chết lời nói, ngươi chắc có lẽ không như thế tốn công tốn sức a "

	'Lý quản gia' đột nhiên nói: "Nếu như ta có thể bảo trụ mạng của ngươi, không cho tin tức này tiết ra ngoài đi ra ngoài, thậm chí cho ngươi càng tiến một bước khống chế toàn bộ Thanh Lan cảnh, Thiên Tường Phủ đâu?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, nói: "Ngươi đến cùng là người nào?"

	'Lý quản gia' mỉm cười nói: "Hồng Phong mười hai đàn ngươi nghe qua sao?"

	"Hồng Phong mười hai đàn" Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, cái tên này giống như Thái Vân Điệp cùng hắn nói đến qua, bất quá lúc kia hắn cũng không phải rất để ý.

	"Tháng sáu hè nóng bức gió lạnh thổi, một mảnh Hồng Diệp hướng nam phi! Tại một ít đỉnh tiêm thế lực chính giữa, nổi danh vô cùng "

	'Lý quản gia' tiếp tục hỏi: "Ngươi biết Hồng Phong mười hai đàn là ai cấp dưới thế lực sao?"

	Ôn Thanh Dạ rất dứt khoát mà nói: "Không biết "

	'Lý quản gia' đầu có chút đồng dạng, nói: "Thôn Thiên Đế Tào Phi dương, ngươi cũng đã biết?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt trợn mắt, khó có thể tin mà nói: "Tào Phi dương là Tiên Đế?"

	Hắn như trước nhớ rõ ban đầu ở Thiên Dương khâm châu Tào gia chính là cái kia Tiểu Bàn Tử, suốt ngày đi theo hắn, chưa bao giờ tu luyện, chỉ biết ăn, cái gì cũng có thể nghĩ ra được ăn.

	Tu vi tại toàn bộ Tào gia là kém cỏi nhất, Tào gia tất cả mọi người là xem thường hắn, mà Trường Sinh Tiên Quân bởi vì muốn vi Tào gia luyện chế một viên thuốc mà đến đến Nam Phương Tiên Đình, tại Tào gia chờ đợi mười năm.

	Bởi vì Trường Sinh Tiên Quân tính cách đạm bạc, yên lặng, đến không có xem thường Tào Phi dương, thậm chí thường xuyên cùng hắn nghiên cứu thảo luận mỹ thực, cho nên mười năm này Tào Phi dương một mực theo sau Trường Sinh Tiên Quân, Tào Phi dương cũng đúng Trường Sinh Tiên Quân sùng bái, kính nể không thôi.

	Tào Phi dương từ nhỏ tựu chịu đủ khuất nhục, cái kia mười năm là hắn nhân sinh lần thứ nhất gặp hào quang, hắn từng nói qua, Cố Trường Sinh là hắn cả đời đại ca, cũng là hắn cả đời ân nhân.

	Mà khi lúc hắn cũng chỉ là cười cười, cũng không nói gì thêm.

	Về sau, Trường Sinh Tiên Quân rời đi về sau, đem mình theo Long tộc đương ở bên trong lấy được một tảng đá để lại cho hắn, rồi sau đó nhiều năm tựu không còn có Tào Phi dương tin tức.

	Ai có thể nghĩ đến một cái ai cũng xem thường, năm đó được người xưng là Tào tam phế thiếu Tào Phi dương vậy mà đã trở thành một đời Tiên Đế, đạt tới hắn đều không có đến một cái độ cao?

	'Lý quản gia' nhướng mày, nói: "Thôn Thiên Đế chính là ta Nam Phương Tiên Đình thứ hai chi chủ, ngươi vậy mà không biết?"

	"Chỉ là không có kịp phản ứng mà thôi" Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo nói.

	Chấp chưởng Nam Phương Tiên Đình Thích Thiên Tiên Đế cùng hắn bất quá là sơ giao, mà cái này Tào Phi dương thì là quan hệ tương giao tâm đầu ý hợp, nghĩ tới đây Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít cảm thán, năm đó vô số thiên chi kiêu tử, ai có thể nghĩ đến một cái nhất không ngờ phế vật vậy mà thành một đời Tiên Đế?

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía rồi' Lý quản gia' nói: "Ngươi đã muốn bảo trụ tánh mạng của ta, thậm chí trợ giúp ta, hẳn là có điều kiện gì a?"

	'Lý quản gia' có chút gật đầu, sau đó đi vài bước, hai tay phụ sau nói: "Đúng vậy, ta có thể cho ngươi Hồng Phong lệnh, từ nay về sau ngươi chính là ta Hồng Phong mười hai đàn người, nhưng là ta Hồng Phong mười hai đàn chức trách thì là diệt sát hết thảy từ bên ngoài đến thế lực, cho nên chúng ta cần tay của ngươi đi tiêu diệt mấy phương thế lực mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ có chút khó hiểu nói: "Từ bên ngoài đến thế lực?"

	'Lý quản gia' sâu kín nhìn phía xa mây trắng nói: "Cửu U Minh Châu châu vương phương đông không mây đã đầu phục Đông Phương Tiên Đình phong kỳ Tiên Quân, hắn nhất định phải chết "

	"Đầu phục Đông Phương Tiên Đình, phong kỳ?"

	Ôn Thanh Dạ lập tức đã minh bạch, sau đó giang tay ra cười nói: "Ngươi để cho ta đi giết một cái châu vương thật sự là có chút không đáng tin cậy a, thực lực của ngươi có lẽ so với ta mạnh hơn không biết bao nhiêu, ngươi cũng không có cách nào, ta làm sao có thể có biện pháp?"

	'Lý quản gia' lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải cho ngươi đi giết phương đông không mây, toàn bộ Cửu U Minh Châu không chỉ hắn đầu phục Đông Phương Tiên Đình, còn có những thứ khác cảnh chủ, Phủ chủ, điện chủ các loại, đối thủ của ngươi là bọn hắn, mà ngươi mục tiêu thứ nhất tựu là Huyền cảnh cảnh chủ còn có Thiên Tường Phủ Phủ chủ, chỉ cần ngươi giết chết hai người bọn họ, ta lập tức có thể cho ngươi đạt được Phủ chủ lệnh bài, trở thành Thiên Tường Phủ chi chủ "

	Thiên Tường Phủ Phủ chủ chính là châu vương phương đông không mây một cái bộ hạ cũ, tự nhiên là cùng cái kia phương đông không mây cùng tiến thối, người này phải giết, mà Huyền cảnh cảnh chủ vậy mà đối với Nam Phương Tiên Đình có dị tâm, đầu nhập vào phản loạn Nam Phương Tiên Đình thế lực, sửa đổi giết.