Chương 1690: Hợp tung liên hoàn

	Ngu Minh hai mắt huyết hồng, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Là ngươi giết ta Dạ Xoa nhất tộc người?"

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, hai ngón nhẹ nhàng xóa đi trên thân kiếm vết máu, lạnh lùng nhìn Ngu Minh liếc.

	Từ Uyển Nhi ở bên lạnh lùng cười cười, đối với Ngu Minh nói: "Hắn tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử Ngô Kỳ Nhân "

	Ở đây ngoại trừ Từ Uyển Nhi cũng là có không ít người đều là nhận thức Ôn Thanh Dạ, lập tức nghị luận.

	Trương Hạo Thiên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử sao? Xem ra thực lực không thấp, ta muốn hay không giúp hắn một tay "

	Hắn tại chân núi sở dĩ trợ giúp Giang Dương cùng Trâu Kiệt, một là đối với Dạ Xoa nhất tộc thập phần không vừa mắt, hai là vì muốn giao hảo Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Nhưng là hiện tại song phương rõ ràng diễn biến thành cuộc chiến sinh tử, hơi không cẩn thận sẽ đốt với bản thân.

	Sở Phàm khen: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử ngược lại là cương liệt vô cùng "

	Viêm Xương chưa có đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Thực lực cũng là rất cường "

	Sở Phàm lắc đầu cười nói: "Cường thịnh trở lại cũng không quá đáng là Cửu phẩm Kim Tiên, phong hào Kim Tiên cùng Cửu phẩm Kim Tiên trong đó chênh lệch như rãnh trời khe rãnh "

	Viêm Xương vốn định nói mình cũng là Thái Hoàng Kim Tiên, lại bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, nhưng là nghĩ nghĩ hay là cũng không nói ra miệng.

	Hắn mặc dù cảm thấy Ôn Thanh Dạ thực lực cường đại, nhưng là mình trở thành phong hào Kim Tiên bất quá một tháng mà thôi, lập tức lại để cho hắn mà nói lộ ra rất là tái nhợt vô lực.

	Quan Thần ngược lại là kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, vừa rồi hắn căn bản cũng không có chú ý tới, cái kia Dạ Xoa nhất tộc mấy người cao thủ đã bị cái này Ly Hỏa Kiếm Phái người chém giết, đủ để nói rõ người này bất phàm.

	Vẫn dấu kín tại giữa đám người Bắc Thần Phong, lúc này khẽ chau mày, hắn có thể nói là ngoại trừ Sở Xuân Nhi bên ngoài, một người duy nhất quan sát Ôn Thanh Dạ người xuất thủ rồi.

	Bắc Thần Phong trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực bất phàm, mặc dù chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên, nhưng là bình thường Thái Hoàng Kim Tiên khả năng không phải là đối thủ của hắn, bất quá cái này Ngu Minh cũng không phải bình thường Thái Hoàng Kim Tiên "

	Đối với Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử cùng Dạ Xoa nhất tộc tranh đấu, hắn là một chút cũng không có hứng thú, chỉ cần Ôn Thanh Dạ không tái sử dụng Thiên Ma Truy Hồn Kiếm kiếm quyết, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử lại hung hăng càn quấy cũng cùng hắn một chút quan hệ đều không có.

	Bởi vì, cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử tu vi thủy chung bất quá là một cái Cửu phẩm Kim Tiên mà thôi.

	Ngu Minh nghe được Từ Uyển Nhi lời nói, trong mắt mang theo một tia hung mang, nói: "Ngươi tựu là Ngô Kỳ Nhân, ta không có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại chui đầu vào lưới, hôm nay coi như là Thiên Vương lão tử đến rồi cũng không thể nào cứu được ngươi "

	Nói xong, Ngu Minh hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến hai bước.

	"Ngươi nói không sai, coi như là Thiên Vương lão tử đến rồi cũng không thể nào cứu được ngươi "

	Ôn Thanh Dạ xùy cười một tiếng, trường kiếm trong tay hướng về phía trước vung lên, cái kia Tiên phẩm pháp khí trường kiếm trực tiếp cắm ở trên bậc thang, phát ra từng đạo ngâm khẽ thanh âm.

	"Có dũng khí!"

	Ngu Minh chứng kiến cái này, trong mắt tinh mang lóe lên, bước chân đạp mạnh, thân hình trong thời gian ngắn tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, một quyền oanh đi qua.

	Oanh!

	Khủng bố tinh màu xanh da trời khí lãng như vòng xoáy theo cái kia quyền kình chính giữa hiển hiện mà ra, ở trong đó ẩn chứa đúng là Hải tộc chính giữa tu luyện tối đa trăm sóng chi đạo.

	Trăm sóng chi đạo, Tam Thiên Đại Đạo bài danh một trăm lẻ chín, chân khí như sóng triều bình thường, không ngớt không dứt, Sinh Sinh Bất Tức.

	Không thể không nói Ngu Minh xác thực rất cao minh, cái này trăm sóng chi đạo đã vô hạn tiếp 'Thiên Hồn' cảnh giới, nhưng coi như là 'Địa hồn' cảnh giới đỉnh phong, nhưng cũng là cường hãn vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia quyền kình vọt tới, trong mắt hiển hiện một đạo thần quang, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công thi triển mà ra, Kim sắc Long Ảnh tại cánh tay phải của hắn bắt đầu xoay quanh.

	Rống!

	Một đạo trời cao tiếng long ngâm vang lên, Ôn Thanh Dạ một quyền hướng về Ngu Minh oanh khứ.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Hai cái nắm đấm ở trên hư không chính giữa hung hăng đụng vào nhau, khí lãng chẳng những hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, phát ra khủng bố âm bạo thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác được cánh tay truyền đến một luồng sóng chân khí trùng kích, bước chân lui về phía sau ba bước tựu ổn định rồi.

	Một quyền này, hắn chỉ dùng Bàn Thạch pháp tắc, cũng không có vận dụng những thứ khác pháp tắc lực lượng.

	Mà Ngu Minh nhưng lại cảm giác mình một quyền này coi như oanh trúng giống như núi cao, một cỗ đau nhức xông năm ngón tay truyền đến, cước bộ của hắn cũng là liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Đối mặt tình huống như vậy, Ngu Minh ở đâu có thể chịu? Bước chân đạp một cái, thân hình trực tiếp bạt không mà lên.

	Bàn tay của hắn hợp lại, màu xanh da trời chân khí hội tụ tại trong tay của hắn chính giữa, coi như tại uấn nhưỡng cái gì, cơ hồ là trong thời gian ngắn theo bàn tay của hắn tách ra, tại hắn trong lòng bàn tay gian chỗ, một cái cự đại tinh màu xanh da trời nước xiên xuất hiện.

	"Vân dạ bát hoang! Thiên Lãng Xoa!"

	Ngu Minh bạo quát to một tiếng, cái kia cực lớn nước xiên mạnh mà khẽ động, hướng về phía trước xông lên, không khí chung quanh đều là bị chấn động bóp méo.

	Rầm rầm!

	Cực lớn nước xiên cấp tốc mà đến, phảng phất như núi đánh úp lại, lại dẫn vạn tên cùng bắn chặt chẽ cùng áp bách, phảng phất một khắc này không khí đều trở nên đọng lại.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt phản chiếu lấy tinh màu xanh da trời hào quang, nhưng là thủy chung tỉnh táo vô cùng, Tử Kim sắc chân khí điên cuồng hướng về tả hữu tay hội tụ mà đến.

	Tả hữu tay hai đạo trên ngón trỏ, đều là bộc phát ra khủng bố, cực hạn hào quang, một bên như lửa diễm, một bên giống như biển sâu, mà Ôn Thanh Dạ đứng ở chính giữa.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Hợp tung liên hoàn!"

	Ôn Thanh Dạ song duỗi tay ra, hướng về phía trước cực lớn nước xiên một điểm.

	Đông! Đông!

	Hai đạo Băng Hỏa sắc hào quang hướng về nước xiên xông lên, cái kia nước xiên một chầu, sau đó run lên, một khắc này thiên địa cũng theo nước xiên run rẩy lên.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Tinh màu xanh da trời nước xiên trực tiếp văng tung tóe, hóa thành thiên địa chân khí tiêu tán rồi.

	Cùng lúc đó, Ngu Minh biến sắc, hắn ngũ tạng lục phủ giờ phút này đã bị Chấn Động pháp tắc chấn chia năm xẻ bảy, không khỏi một búng máu nước trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	Cái này một búng máu nước nhổ ra, Ngu Minh coi như già nua mấy chục tuổi bình thường, thân hình đứng ở trên hư không chính giữa, như trong gió Khô Diệp, lung lay sắp đổ.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay khẽ động, cái kia vốn là chọc vào tại mặt đất phi kiếm trực tiếp hướng về Ngu Minh vọt tới.

	Ngu Minh chứng kiến phi kiếm kia hướng về hắn vọt tới, nhưng là hắn căn bản cũng không có khí lực ngăn cản, tuyệt vọng nhìn xem phi kiếm kia bay tới, bôi hầu mà qua.

	Bịch!

	Ngu Minh thân thể trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên, đầu lâu phiên cổn bốn năm vòng, hai mắt nộ mở to, tựa hồ mang theo không cam lòng.

	Ôn Thanh Dạ tay khẽ vẫy, phi kiếm kia lần nữa về tới Ôn Thanh Dạ trong tay, hắn đạn đi trên thân kiếm máu tươi, sau đó thanh kiếm thu vào, phảng phất giết Dạ Xoa nhất tộc tam đại thiên tài một trong, đây là ý kiến không có ý nghĩa sự tình.

	Tất cả mọi người bị Ôn Thanh Dạ như vậy sát phạt quyết đoán tính tình kinh đã đến!

	"Ai nói Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử là phong hào Kim Tiên phía dưới vô địch hay sao?"

	"Hảo cường, Ngu Minh vậy mà đều bị hắn chém giết "

	"Quả thực tựu là kỳ tích a, Cửu phẩm Kim Tiên như thế nào hội như vậy cường?"

	... ... .

	Chung quanh đều là danh chấn một phương thiên tài, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ dùng Cửu phẩm Kim Tiên chi tư, có thể đại sát tứ phương không khỏi đều là cảm thán.