Chương 920: Đại chiến bắt đầu

	Hỏa Vân Cung!

	Ôn Thanh Dạ xuất hiện, tựu đại biểu cho, cái kia có vô số thiên tài địa bảo, kỳ trân dị thú chí bảo Hỏa Vân Cung cũng xuất hiện.

	"Sư phụ!" Hạ Hạ trong nội tâm bị một cỗ cuồng hỉ trùng kích lấy, không khỏi nghẹn ngào hô.

	"Hắn không chết!"

	Bên cạnh Nam Tương cùng Nhạc Minh Châu hai người, trong lòng cũng là mừng rỡ không thôi.

	Tất cả mọi người bị đột nhiên xuất hiện Ôn Thanh Dạ khiếp sợ đã đến.

	"Ông trời của ta, dĩ nhiên là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ, hắn không phải đã chết rồi sao?"

	"Thái Nhất Các người không phải nói hắn đã bị chết ở tại Bí Cảnh chính giữa sao? Nguyên lai là bịa đặt "

	"Nguyên lai người này, tựu là gần đây danh chấn lưỡng vực thiên tài "

	"Cái này náo nhiệt, Ôn Thanh Dạ vậy mà cũng tới "

	... . . .

	Phùng Ngọc Linh nhìn xem trên không trung Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Lại thêm một cỗ tử thi "

	Xa xa lạnh nhạt Hoàng Long nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giật mình, khẽ gật đầu nói: "Người này, tựu là gần đây danh chấn Đông Huyền vực, Nam Phong vực thiên tài sao? Nghe đồn không phải đã bị chết ở tại Tù Ma Hải chính giữa sao? Xem ra đồn đãi giả bộ a, cái này thì có chút ý tứ "

	Bên cạnh Nhất Trần môn Chu Quy lắc đầu cười lạnh, nói: "Đáng tiếc, cái này Ôn Thanh Dạ cũng không phải hiểu thời vụ, giờ phút này hắn đến không phải là chịu chết sao? Thiên tài danh tiếng ta xem là hữu danh vô thực "

	Trong thiên địa, vô số đạo nghị luận thanh âm bỗng nhiên vang lên, nhưng là đều là nghị luận Ôn Thanh Dạ đến.

	Hỉ trên đài, Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được thanh âm kia sau về sau, mang trên mặt một tia khó có thể tin thần sắc, sau đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ, sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống, ngẩng đầu lên, ánh mắt giống như thấu thị Hư Không giống như nhìn thẳng trên bầu trời cái kia Giao Long phía trên Ôn Thanh Dạ, âm lãnh thanh âm, vang vọng huyền đài bên trong.

	"Ôn Thanh Dạ, thật sự là thật không ngờ, mạng của ngươi vậy mà cứng như vậy, vậy mà không chết ở đằng kia Bí Cảnh chính giữa, bất quá hiện tại các ngươi Thiên Huyền Tông người giống như chó nhà có tang, ngươi đã đến rồi như trước không làm nên chuyện gì "

	Ôn Thanh Dạ không để ý đến cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, bàn chân một đập mạnh, chậm rãi rơi xuống Trương Tiêu Vân trước người, con mắt nhìn về phía trước Xích Kiếm Quỷ, mang theo một tia lạnh như băng sát ý, coi như toàn bộ huyền đài đều cũng bị cái kia sát khí lạnh như băng đóng băng nứt vỡ.

	Xích Kiếm Quỷ tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đã đánh lên một cái hẳn phải chết nhãn hiệu rồi.

	Tất cả mọi người là cảm giác thân hình lạnh lẽo, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn lạnh như băng, đều là khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thật là khủng khiếp uy thế.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem tấm lưng kia, trong óc ngàn vạn ánh lửa chập chờn, giờ phút này nàng giống như là phiêu đãng tại gió đêm ở bên trong, Đăng Hỏa bên trong sông đèn, ôn hòa, trong suốt.

	Lập tức Trương Tiêu Vân bị một cỗ cảm giác an toàn tràn ngập toàn thân, không khỏi nghĩ nổi lên nhận thức Ôn Thanh Dạ ngày đầu tiên, lúc kia cũng là như thế, Trương gia chi nhân Trương Cầu đến đối với nàng nói năng lỗ mãng, cũng là Ôn Thanh Dạ ngăn cản ở trước mặt nàng, đem những người kia từng cái giáo huấn một trận.

	Có thể có một người cả đời đều ngăn cản tại trước mặt của mình, cuộc đời này không uổng rồi.

	Xích Kiếm Quỷ nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh như băng, dù là như hắn cao thủ như vậy, không khỏi đều là đánh nữa một cái run rẩy, chợt cắn cắn đầu lưỡi, đè lại trong lòng đích chấn động, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi từ trước đến nay quăng, ta nhìn ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa "

	Ôn Thanh Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía trước Hoàng Phủ Nhất Dạ, bình tĩnh mà nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ, hôm nay ta Ôn Thanh Dạ sẽ tới cùng ngươi tính toán ta và ngươi Thái Nhất Các, Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các tổng nợ "

	"Ha ha ha ha "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ còn không có lên tiếng, hỉ dưới đài cách đó không xa Hoàng Phủ Thiên nhưng lại phá lên cười, dáng tươi cười hung hăng càn quấy vô hạn, sau đó chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng không nhìn một chút tại đây là địa phương nào, chỉ bằng ngươi còn dám cùng ta Thái Nhất Các tính sổ?"

	Trương Chi Lâm cái lúc này cũng là miễn cưỡng cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên lẫn nhau giao thoa mà khai, rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ cùng ưu sầu, nói: "Thanh Dạ, ngươi không chết, kỳ thật tựu không nên tới, lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt "

	Giờ phút này thân ở Thái Nhất Phong phía trên, khắp nơi đều là Thái Nhất Các cao thủ, hơn nữa phía trước Xích Kiếm Quỷ, Hư Chân đạo nhân, Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ nhất niệm, Vân Sinh lão tổ chờ phần đông cao thủ, đừng nói báo thù rồi, tựu là muốn chạy ra tìm đường sống sao mà khó?

	Ôn Thanh Dạ là Thiên Huyền Tông hy vọng cuối cùng.

	"Hôm nay, ta phải đến "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, âm thanh lạnh lùng nói: "Sư phụ, ngươi yên tâm đi, sau ngày hôm nay, Thái Nhất Các xoá tên Đông Huyền vực "

	Hoàng Phủ Thiên giống như đã nghe được cái gì chê cười đồng dạng, cười lớn chỉ vào Ôn Thanh Dạ đạo; "Muốn diệt ta Thái Nhất Các, ngươi khẩu khí thật lớn, Ôn Thanh Dạ ngươi có phải hay không không chết thấu, nói lộ vẻ một ít hồ đồ lời nói?"

	Không chỉ là Hoàng Phủ Thiên, ở đây tất cả mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là cảm giác Ôn Thanh Dạ chỉ là nhất thời xúc động, nói bất quá là nhất thời nói đùa.

	Hoàng Long lắc đầu nói: "Giờ phút này Thái Nhất Các thanh thế, bốn vực chính giữa đều là nhất thời Vô Lượng, Ôn Thanh Dạ một người, cô chưởng nan minh, còn muốn đã diệt Thái Nhất Các? Lời này không khỏi cũng quá trò đùa đi à nha "

	"Hồ đồ lời nói?" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, con mắt nhìn về phía trước trên hỉ đài Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Hoàng Phủ Niệm, nói: "Lời của ta, không biết Các chủ có thể tin tưởng?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ một đôi mắt hổ chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, mặc dù hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ làm người, tỉnh táo cơ trí, trầm ổn thong dong, không phải một cái hội nói mạnh miệng người, nhưng là giờ phút này nói muốn tiêu diệt hắn Thái Nhất Các, hắn làm sao có thể sẽ tin?

	"Ngươi lời nói, ở lại dưới mặt đất nói đi, Ôn Thanh Dạ, chỉ bằng một mình ngươi còn muốn diệt ta Thái Nhất Các, nói chuyện hoang đường viễn vông mà thôi "

	"Một người?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi ngửa mặt nở nụ cười, thần sắc thong dong, bước chân về phía trước đi vài bước, Hoàng Phủ Thiên xem xét, trong nội tâm cả kinh, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Xích Kiếm Quỷ cười lạnh nhìn xem Trương Tiêu Vân cùng Trương Chi Lâm, nói: "Đúng rồi, ngươi còn có hai đồng bạn, cùng ngươi cùng một chỗ chịu chết "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên mặt không biểu tình mà nói: "Chiều hướng phát triển, làm gì giãy dụa?"

	Toàn bộ huyền trên đài, trong lòng nhận thức kết cục giống như là giống nhau bình thường, đối với Ôn Thanh Dạ lời nói đều là ngoảnh mặt làm ngơ, chút nào không thèm để ý.

	Xa xa, tam nữ hai mắt đều là mang theo một vẻ khẩn trương, trái tim phù phù phù phù kinh hoàng lấy.

	"Vụt!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm ra khỏi vỏ, con mắt lạnh như băng nhìn về phía trước mọi người, "Hôm nay ta tựu cho các ngươi xem xem cái gì gọi là chiều hướng phát triển "

	Ôn Thanh Dạ lạnh như băng nhìn xem trên hỉ đài Thái Nhất Các mọi người, cười lạnh nói: "Còn có người giúp ta tiêu diệt Thái Nhất Các?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên lắc đầu, cười nhạo nói: "Ta xem Ôn Thanh Dạ đầu của ngươi là gỉ đã đến, cái kia trước kia trợ giúp qua kiếm của ngươi tông, Thiên U Cốc bây giờ đang ở phương nào? Tông môn trụ cột chết thảm, môn phái suy sụp, ta xem ai còn dám..."

	"Hồng Môn Trương Tam Thiên tại đây, đặc trợ Ôn chưởng môn giúp một tay "

	"Tây Hoang vực Cửu Long trại Tập Bách Vân trợ Ôn chưởng môn tiêu diệt Thái Nhất Các "

	"Ôn chưởng môn đừng vội, Chương Vũ Đạt tới cũng!"