Chương 2127: Tế ra Ly Địa Diễm Quang Kỳ

	Tiểu Liễu khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, lạnh như băng mà nói: "Một đám đám ô hợp, cũng muốn ngỗ nghịch?"

	Đối với Cửu Thiên Nam Hải bực này, nàng là từ trong nội tâm chướng mắt.

	Hải Vân Tử nghe được Tiểu Liễu lời nói, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia điên cuồng, cao giọng hô: "Ngươi cũng đã biết thất phu giận dữ, máu tươi năm bước?"

	Tiểu Liễu nhìn xem Hải Vân Tử, trong mắt mang theo một tia đùa cợt, nói: "Các ngươi nhiều nhất thì ra là một đám thất phu mà thôi "

	"Ta đây tựu cho ngươi nhìn xem thất phu phẫn nộ "

	Hải Vân Tử hai mắt huyết hồng, toàn thân huyết mạch mạnh mà cổ động, bộc phát ra từng đạo Hồng sắc hào quang, giống như Hồng sắc Cầu Long.

	Long Hâm chứng kiến Hải Vân Tử huyết mạch đều là cổ trướng, cao giọng nhắc nhở: "Cẩn thận, đây là Trung Thiên Môn một loại bí thuật, cực đoan đáng sợ, tựu là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân vội vàng không kịp chuẩn bị, đều trọng thương "

	Vốn là vây công Hải Vân Tử mấy cái nửa bước Tiên Quân xem xét, trong mắt mang theo một tia vẻ sợ hãi, sau đó điên cuồng hướng về xa xa Đại Hùng bảo điện phía trên phóng đi rồi.

	"Muốn đi! ?"

	Hải Vân Tử tựa hồ căn bản cũng không có ý định đuổi theo tiến về phía trước mấy người, ánh mắt lại là gắt gao chằm chằm vào Tiểu Liễu, sau đó vọt tới.

	"Ngươi cái này đồ sứ vậy mà muốn lại để cho ngọc khí vi ngươi chôn cùng? Buồn cười "

	Tiểu Liễu lạnh quát to một tiếng, trong tay xuất hiện một cái Hồng sắc cái yếm.

	Cái này Hồng sắc cái yếm có thể không phải bảo vật bình thường, chính là Bắc Phương Tiên Đình lừng lẫy nổi danh bảo vật, Lưu Vân chín tường túi.

	Lưu Vân chín tường túi chính là Bắc Phương Tiên Đình chín tường Tiên Quân thời khắc cuối cùng, dùng máu tươi của mình dung luyện, mặc dù so ra kém cái kia Thượng Cổ còn sót lại đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, nhưng cũng là hiếm có bảo vật.

	Chỉ thấy cái kia Hồng sắc Lưu Vân chín tường túi trên không trung không ngừng biến lớn, cuối cùng nhất diễn hóa thành một cái cự đại Hồng sắc cái chụp, hộ tại Tiểu Liễu trước mặt.

	"Ta hôm nay định cho ngươi máu tươi năm bước!"

	Hải Vân Tử trong miệng ngược lại nhả một ngụm máu tươi, điên cuồng hướng về Tiểu Liễu vọt tới.

	Hải Vân Tử thân hình giống như là một chỉ lợi kiếm hướng về Lưu Vân chín tường túi đâm tới, trong thiên địa mạnh mà chợt tràn ra thành từng mảnh màu đỏ như máu hào quang.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ thấy cái kia Lưu Vân chín tường túi thông trong cơ thể xuất hiện một đạo bạch sắc quang mang, từng đạo khủng bố chân khí coi như xuyên qua Lưu Vân chín tường túi hướng về Tiểu Liễu phóng đi rồi.

	Hải Vân Tử chết rồi!

	Gần đây dùng cáo già lấy xưng Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử chết rồi.

	"Oa!"

	Tiểu Liễu cảm giác ngực bụng chấn động, tóc tán loạn, quần áo nghiền nát, sau đó càng là hộc ra một ngụm máu tươi.

	Chung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Tiểu Liễu, Tây Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên kiêu, khi nào có chật vật như thế một màn?

	"Một đám thất phu!"

	Tiểu Liễu hai đấm nắm chặt, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới cái này Hải Vân Tử cuối cùng tự nhiên sẽ để cho nàng như thế chật vật, trong mắt của nàng, những người này bất quá là một đám thất phu mà thôi.

	Nhưng chính là như vậy phế vật, thất phu, hôm nay lại làm cho nàng ở chỗ này nhận hết khuất nhục.

	Tiểu Liễu giống như điên cuồng nhìn phía xa Cửu Thiên Nam Hải cao thủ, nói: "Giết cho ta, một cái đều không muốn lưu "

	Bắc Phương Tiên Đình cao thủ nghe vậy, cũng biết Cửu Thiên Nam Hải cao thủ trước khi chết sẽ có kịch liệt phản công, lập tức ra tay càng ngày càng nặng rồi, hiển nhiên là không có ý định cho Cửu Thiên Nam Hải cao thủ đồng quy vu tận cơ hội.

	Trong lúc nhất thời, Cửu Thiên Nam Hải một phương chết thương thảm trọng, vô số cao thủ nhao nhao chết thảm.

	Ngô Kỳ Nhân ánh mắt xéo qua chứng kiến cái này, lông mày lập tức đại nhăn.

	"Này, có cần hay không ta hỗ trợ!"

	Đột nhiên, xa xa truyền đến từng tiếng uống thanh âm.

	Ngô Kỳ Nhân hướng về xa xa nhìn lại, chỉ thấy Liễu Tuyền mang theo phần đông Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ lao đến.

	"Không cần!"

	Ngô Kỳ Nhân mặc dù trong nội tâm nghi hoặc vạn phần, nhưng vẫn là cự tuyệt.

	"Lên cho ta!"

	Liễu Tuyền coi như không có nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói bình thường, phất phất tay nói: "Chúng ta bang Cửu Thiên Nam Hải mọi người một thanh, coi như kết cái thiện duyên "

	Ngô Kỳ Nhân lông mày ngưng tụ, quát: "Ta nói không cần "

	Liễu Tuyền hơi sững sờ, con mắt nhìn nhìn Ngô Kỳ Nhân.

	Tại nhân sinh của nàng ở bên trong, chưa từng có như vậy biệt khuất qua.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lúc này, cái kia Đại Hùng bảo điện phía trên rồi đột nhiên xuất hiện từng đạo tuôn ra thủy triều.

	Một đạo nhân ảnh cấp tốc bay ngược đi ra, cuối cùng trùng trùng điệp điệp ngã quỵ trên mặt đất.

	Mọi người tập trung nhìn vào, người nọ không phải người khác, đúng là Thông Thiên Cung cung chủ chi nữ Vạn Tử Lôi.

	Là ai! ? Vậy mà đánh bại Vạn Tử Lôi?

	Mọi người chứng kiến cái này, trong mắt tất cả giật mình.

	Thông Thiên Cung cao thủ xem xét, vội vàng buông tha cho đối thủ của mình, hướng về Vạn Tử Lôi chạy đi rồi.

	Lúc này, theo cái kia Đại Hùng bảo điện chính giữa đã tuôn ra một đạo xinh đẹp bóng người.

	Ngô Kỳ Nhân hướng về bóng người nhìn lại, đúng là cái kia mang mạng che mặt nữ tử.

	Bất quá giờ phút này, nàng kia chung quanh lôi cuốn lấy một tầng tầng màu đen kình khí, bá đạo khôn cùng, cái kia Hư Không đều bởi vì màu đen kình khí triệt để bóp méo.

	"Hỗn Thiên Ma Giáo! ?"

	Ngô Kỳ Nhân nhướng mày, không khỏi nghĩ đến này cái tại tứ phương Tiên Đình còn sống sót một cái tà phái tổ chức.

	"Cái này một đám Đế chi bản nguyên là của ta rồi"

	Cái kia mang mạng che mặt nữ tử bàn tay duỗi ra, một đạo bạch sắc quang mang hiển hiện tại lòng bàn tay của nàng phía trên.

	Cái kia bạch sắc quang mang mang theo một tia mềm nhẵn, ôn hòa, mọi người con mắt chứng kiến cái kia bạch sắc quang mang, lập tức rốt cuộc di bất khai mắt rồi.

	Đế chi bản nguyên!

	Đây chính là chúng người tham gia Phong Tiên đại chiến mục đích.

	Vạn Tử Lôi ho khan hai tiếng, cười nói: "Không nghĩ tới Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân vậy mà trà trộn vào Phong Tiên đại chiến chính giữa, bại ở tiền bối trong tay, ứng nên là vinh hạnh của ta a "

	"Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân! ? Nàng vậy mà đến rồi "

	"Ôi trời ơi!!, dĩ nhiên là nàng "

	"Nàng thế nhưng mà chiếm lấy Quân Thượng Phổ đệ nhất mấy ngàn năm người a "

	... .

	Hỗn loạn chiến trường, bởi vì Vạn Tử Lôi lời nói, lập tức trở nên ồn ào náo động vô cùng.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân nghe được Vạn Tử Lôi lời nói, lập tức sắc mặt phát lạnh, nhưng là cặp mắt của nàng nhưng lại nhìn về phía Đại Hùng bảo điện phía trên.

	Lúc này, một đạo bạch sắc nhũ quang kích động mà ra, cái kia Sát Na Phương Hoa đau nhói ở đây tất cả mọi người hai mắt, phía sau mấy đạo nhân ảnh theo Đại Hùng bảo điện xông ra.

	Cái kia màu trắng nhũ quang đúng là một đám Đế chi bản nguyên, cái kia Đế chi bản nguyên so Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ trong tay Đế chi bản nguyên không biết thô bao nhiêu.

	Nếu như Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ trong tay Đế chi bản nguyên là một sợi tóc lời nói, như vậy Đại Hùng bảo điện phía trước Đế chi bản nguyên tựu là một cây chiếc đũa.

	Mà xông ra mấy người đúng là Phần Thiên Tà Tử, Lệnh Hồ Anh Hào cùng Trương Tà Nguyệt, lại về sau tựu là Mục Đồng, Cổ Ngạn Vũ hai người rồi.

	Đế chi bản nguyên!

	Trong thiên địa sở hữu cao thủ chứng kiến cái kia màu trắng Đế chi bản nguyên, trong mắt đều là lộ ra một tia cuồng nhiệt.

	Bọn hắn biết rõ, chỉ cần đã nhận được cái này Đế chi bản nguyên, từ nay về sau địa vị của bọn hắn, thực lực đều cũng tìm được điên cuồng tăng trưởng, trong đó chỗ tốt quả thực không cần nói cũng biết.

	"Đế chi bản nguyên ta muốn rồi "

	Cổ Ngạn Vũ thân hình một tung, bước nhanh xông về Đế chi bản nguyên.

	Phần Thiên Tà Tử trong mắt hiện lên một tia tinh mang, quát: "Cổ huynh, muốn Đế chi bản nguyên, trước đánh bại ta "

	Oanh!

	Trên bầu trời, hai đạo nhân ảnh lẫn nhau giao thoa.

	Phần Thiên Tà Tử chống lại Cổ Ngạn Vũ!

	Một cái là Phần Thiên Hoang Tuyên Cổ khó gặp thiên tài, một cái là Bắc Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa lĩnh quân nhân vật, hai người đến cùng ai mạnh ai yếu, ở đây tất cả mọi người là hiếu kỳ không thôi.

	Mục Đồng lau đi khóe miệng máu tươi, trong mắt hiển hiện một tia hàn mang nói: "Trương Tà Nguyệt, chúng ta tiếp tục!"

	"Tốt!"

	Trương Tà Nguyệt ha ha cười cười, trong tay một thanh màu xanh da trời trường đao chấn động mà ra, không khí đều là phát ra chói tai rít gào âm.

	Trương Tà Nguyệt chém giết Vũ Văn Tinh Đấu về sau, liền hướng lấy hạt Bồ Đề kịch chiến phương hướng phóng đi rồi.

	Sau đó hắn chạy tới Đại Hùng bảo điện phía trên, gặp Mục Đồng, hai người tranh đoạt hạt Bồ Đề đấu khó hoà giải, đến bây giờ còn không có phân ra thắng bại đến.

	Ai biết, Đế chi bản nguyên đã ở hạt Bồ Đề chung quanh xuất hiện.

	"Cái này Mục Đồng quả nhiên là một thớt hắc mã, không nghĩ tới có thể cùng cái này Trương Tà Nguyệt lớn như thế chiến "

	"Xem ra, kỳ thật thực lực có lẽ không thua Nam Phương Tiên Đình Ôn Thanh Dạ a "

	... . . .

	Mọi người nhìn lên bầu trời phía trên, vây quanh Đế chi bản nguyên giao chiến mọi người nghị luận.

	Lệnh Hồ Anh Hào lông mày cau chặt, con mắt nhìn về phía xa xa Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ, trong nội tâm tràn đầy kiêng kị.

	Nếu như trước mắt ai có thể cho hắn một loại rất khó chiến thắng cảm giác, Trương Tà Nguyệt tính toán một cái, cái kia trước mắt cái kia mang mạng che mặt Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân tựu là một cái khác.

	Trong lòng của hắn tinh tường, giờ phút này cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân mặc dù đã nhận được một đám Đế chi bản nguyên, nhưng là trong nội tâm tuyệt đối còn chưa đầy đủ, chỉ cần mình xông về cái kia Đế chi bản nguyên, như vậy nàng tuyệt đối sẽ ngăn lại chính mình.

	Lệnh Hồ Anh Hào ám đạo: "Không bằng tọa sơn quan hổ đấu, đợi đến lúc Trương Tà Nguyệt cùng nàng đánh nhau, ta tại lấy đi Đế chi bản nguyên "

	Xa xa, Tiểu Liễu chứng kiến Cửu Thiên Nam Hải nhân số càng ngày càng ít, điên cuồng hét lên nói: "Cho ta trước hết giết những Cửu Thiên Nam Hải này tạp chủng, chúng ta lại đi tranh đoạt Đế chi bản nguyên, Ngô Kỳ Nhân để lại cho ta, ta muốn đích thân chém giết hắn, cho tỷ tỷ của ta báo thù "

	"Tuân lệnh "

	Giờ phút này, vây công Ngô Kỳ Nhân năm cái cao thủ nhìn xem Ngô Kỳ Nhân làm khốn thú chi đấu, âm thầm cảm thấy Ngô Kỳ Nhân đã không có làm rồi, vốn là nhẹ gật đầu.

	Liễu Tuyền sau lưng mấy cái Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ chứng kiến Liễu Tuyền vẫn không nhúc nhích, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Chúng ta có muốn đi lên hay không... ?"

	Liễu Tuyền lập tức phản ứng đi qua, phượng mi nhíu một cái, quát: "Các ngươi nhanh đi a, nếu như Ngô Kỳ Nhân có cái gì tốt xấu, ta tựu hỏi tội các ngươi "

	Sau lưng Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ nghe vậy, đánh nữa một cái giật mình, bọn hắn thế nhưng mà biết rõ Nhân Đồ Liễu Tuyền lợi hại.

	Ngay tại Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ chuẩn bị động thủ một khắc, trong thiên địa rồi đột nhiên nhiệt độ đột biến, mọi người giống như là thân ở tại nham tương.

	Một cái Bắc Phương Tiên Đình cao thủ kỳ quái nhìn một chút chung quanh nói: "Đây là có chuyện gì?"

	"Ngô Kỳ Nhân, là Ngô Kỳ Nhân!" Bên cạnh đồng bạn thất thanh nói.

	Mọi người vội vàng hướng hắn nhìn lại, chỉ thấy Ngô Kỳ Nhân mặt không biểu tình đem cái kia Hồng sắc lá cờ chọc vào trên mặt đất, cái kia Hồng sắc Ly Địa Diễm Quang Kỳ chọc vào trên mặt đất, từng đạo Hồng sắc hỏa diễm theo cột cờ dưới mặt đất bắt đầu bốc cháy lên.

	Cái kia bỗng nhiên bay lên nhiệt độ, tựu là cùng ngọn lửa này có quan hệ.

	Mọi người chỉ thấy Ngô Kỳ Nhân trong miệng pháp quyết mặc niệm, thân hình chung quanh hiện ra từng đạo Hồng sắc ấn pháp, đây chính là Ngô Kỳ Nhân bỏ ra mấy tức thời gian kết xuất ấn pháp.

	Ở giữa thiên địa phảng phất hiện lên ra một mảnh Hồng sắc hỏa diễm, cháy tại mọi người trước mắt, mọi người trong lòng.

	"Mọi người cẩn thận, đây là Ly Địa Diễm Quang Kỳ!"

	Long Hâm chứng kiến Ngô Kỳ Nhân trong tay cái kia Hồng sắc mặt cờ đều là lăn lộn cực nóng hỏa diễm, vội vàng hướng lấy chung quanh hô.