Chương 662: Thiên Huyền Tông thẻ đánh bạc

	Vân Nhai Tử nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, Phan Trung Nhất hiện tại nghĩ cách chính là như vậy, cho nên hắn vừa tiếp xúc với tay Đại Chu Hoàng Triều xác thực thể hiện rồi hắn hùng tâm tráng chí, hướng tất cả cái thế lực phát ra giúp nhau kết làm đồng minh một cái tin tức, thế lực khắp nơi cũng là ý động không thôi, lần này tất cả thế lực lớn cũng là nhao nhao chuẩn bị xong thẻ đánh bạc, ý định cùng Phan Trung Nhất đi thương lượng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Mạnh Nhất Vũ, nghi ngờ hỏi: "Không biết chúng ta Thiên Huyền Tông là ý định như thế nào cùng Đại Chu Hoàng Triều thương lượng, xuất ra thẻ đánh bạc vậy là cái gì, điểm mấu chốt vậy là cái gì?"

	Mạnh Nhất Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía hắn, thân hình có chút một cái, trực tiếp đứng dậy nói ra: "Ta Thiên Huyền Tông kết minh điều kiện, là cùng tiến thối "

	"Cùng tiến thối?" Ôn Thanh Dạ nghe được Mạnh Nhất Vũ lời nói, không khỏi chau mày.

	Phải biết rằng hiện tại Đại Chu Hoàng Triều giống như là một khối thịt mỡ, chung quanh vô số thế lực nhìn xem đều là quen mắt vô cùng, bởi vì vì bọn họ một mực bảo trì trung lập, cùng tất cả cái thế lực đều không có quá lớn ân oán.

	Hơn nữa cái này Đại Chu Hoàng thành thế lực cũng là cực kỳ được rồi được, không chỉ cùng từng cái cổ quốc giao hảo, hơn nữa trong nước thực lực cũng là cực kỳ cường đại.

	Nghe đồn chính giữa, Đại Chu Hoàng Triều còn có mấy cái không xuất ra thế lão quái vật.

	Những điều này đều là một cỗ mọi người không thể bỏ qua thế lực cùng ảnh hưởng tồn tại.

	Mà Thiên Huyền Tông đưa ra điều kiện, thật sự là quá mức keo kiệt đi một tí, Ôn Thanh Dạ không cần đoán cũng biết, mặt khác thế lực khắp nơi ra thẻ đánh bạc so Thiên Huyền Tông tuyệt đối chỉ nhiều không ít, tựu là Thái Nhất Các tự kiềm chế đệ nhất tông phái chắc hẳn ra thẻ đánh bạc cũng sẽ không thua Thiên Huyền Tông.

	Hắn thật sự có chút không hiểu, Thiên Huyền Tông vì sao ra như vậy thẻ đánh bạc?

	Mạnh Nhất Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhíu mày, không khỏi làm nở nụ cười, "Hết cách rồi, hận nước, quan trong đều là cho rằng những đủ để này rồi"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo cười nói: "Được rồi, ta sẽ hết sức thúc đẩy Đại Chu Hoàng Triều cùng ta Thiên Huyền Tông kết minh "

	Một bên Vân Nhai Tử nhịn không được lên tiếng nhắc nhở: "Kỳ thật chúng ta đối với cùng Đại Chu Hoàng Triều kết minh nghĩ cách đã xem vô cùng phai nhạt, chủ yếu là không thể để cho Thái Nhất Các, Kiếm Tông hai phái cùng Đại Chu Hoàng Triều kết minh là được rồi "

	Thái Nhất Các cùng Kiếm Tông hai môn phái nếu như là cùng Đại Chu Hoàng Triều kết minh, như vậy có Thiên Huyền Tông cùng Đại Chu Hoàng Triều không thể nghi ngờ trực tiếp thành thế lực đối địch, đây là Thiên Huyền Tông mọi người không muốn chứng kiến.

	Ôn Thanh Dạ có chút trầm ngâm một lát, trong lòng ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, kỳ thật nếu như là cái kia Phan Trung Nhất là một cái có thể giao nhân vật, cùng Đại Chu Hoàng Triều kết minh cũng không phải là không thể được, hơn nữa muốn để cho người khác kết minh, cũng không nhất định không phải muốn xuất ra trước mắt lợi ích đến.

	"Chuyện này, ta tự có chừng mực, các ngươi yên tâm đi "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cho rằng Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là trực tiếp buông tha cho, lập tức cũng không nói gì nữa.

	Đột nhiên.

	Thiệu Nhất Phong thời gian dần qua đứng người lên, sau đó theo hắn Tu Di giới chính giữa lấy ra một tấm màu hồng trang giấy, đưa tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, nói ra: "Đúng rồi, ta tại đây còn có một phần thư mời, là cho tất cả cái thế lực trẻ tuổi, đã sư đệ trở lại rồi, như vậy theo lý thường nên tựu giao cho sư đệ "

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận thư mời xem xét, cẩn thận trở mình nhìn một chút, không khỏi lắc đầu cười nói "Cái này thứ chín thương hội người cầm lái thật đúng là không tầm thường, tâm cơ thâm trầm, ngược lại là một cái không chịu cô đơn người "

	Cái này thư mời cùng Hải Ninh trong tay độc nhất vô nhị, đều là mời Ôn Thanh Dạ tiến về cái kia thứ chín thương hội bán đấu giá thư mời.

	Vân Nhai Tử khẽ vuốt chòm râu, gật đầu đồng ý nói: "Đúng vậy a, nhiều người như vậy hối tụ ở này, bọn hắn thứ chín thương hội lần này đến là có thể kiếm một khoản, bất quá, ta nghe nói lúc này đây, giống như xác thực có rất nhiều bất phàm bảo vật "

	"Sự tình cũng không có đơn giản như vậy "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Vân Nhai Tử lời nói, không khỏi cười lắc đầu.

	"Ngươi nói nhiều như vậy cao thủ hối tụ ở này, thế lực khắp nơi trên mặt một mảnh tường hòa, nhưng là sau lưng nhưng lại mạch nước ngầm mãnh liệt, cái này thứ chín thương hội cử hành cái này đấu giá hội a, tám thành an được không phải cái gì hảo tâm "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là rồi đột nhiên cả kinh.

	Vân Nhai Tử mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, "Đúng vậy, đến lúc đó, Thái Nhất Các, Vô Vi Đạo Phái, Thiên U Cốc thế lực khắp nơi đều nhao nhao xuất hiện, tề tụ một đường, tràng diện kia đoán chừng sẽ là thập phần náo nhiệt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, tựu là đạo lý này "

	Thiệu Nhất Phong lông mày vặn thành một cái ngật đáp, nói ra: "Cái này thứ chín thương hội đến cùng muốn làm gì? Vốn là làm ra một cái thứ chín hiệu cầm đồ, công nhiên mua giết người người không nói, còn có cái kia Nhập Tiên Bảng, càng là hướng thế nhân tỏ rõ ra Đông Huyền vực tất cả cao thủ thực lực, hiện tại càng phải như vậy, bọn hắn đây là có chủ tâm muốn đem Đông Huyền vực nước quấy đục nữa à "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói ra: "Có trời mới biết bọn hắn muốn làm gì?"

	Vân Nhai Tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vô ý thức mà hỏi: "Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?"

	Chung quanh mọi người giờ phút này không khỏi đều đem Ôn Thanh Dạ trở thành người tâm phúc, chút bất tri bất giác đã đối với hắn theo lệnh mà làm, giống như hắn trời sinh là có như vậy khí chất.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, vừa cười vừa nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, không nói cái này thứ chín thương hội, ta muốn rất nhanh Phan Trung Nhất sẽ có bước tiếp theo động tác, chúng ta lẳng lặng chờ đợi là tốt rồi, không muốn muốn quá nhiều, thuận theo tự nhiên a, tốt rồi, lời nói không nói nhiều, các ngươi cũng xuống dưới nghỉ ngơi đi "

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đứng dậy, cũng nhao nhao đứng lên.

	"Ta đến mang ngươi đi chỗ ở của ngươi a" Thiệu Nhất Phong đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, vừa cười vừa nói: "Coi như là ta tại đây làm cuối cùng một sự kiện "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đi theo Thiệu Nhất Phong sau lưng, hai người hướng về hậu viện đi đến rồi.

	Thiệu Nhất Phong bên cạnh ở phía trước dẫn đường, vừa nói nói: "Đúng rồi, sư đệ, cái kia đấu giá hội đến là còn có một thời gian ngắn, ngươi nếu là có không đến là có thể nhìn xem cái kia Đông Huyền vực Tứ đại bí địa một trong Bất Dạ Hà Ngạn, cái kia cảnh sắc thế nhưng mà cực kỳ mỹ lệ đồ sộ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Đó là tự nhiên, ta đối với cái này Bất Dạ Hà Ngạn cũng là hướng tới đã lâu "

	Bất Dạ Hà Ngạn chính là duy nhất mọi chỗ tại Nhân tộc chỗ cư trụ Tứ đại bí địa một trong, tại toàn bộ Đông Huyền vực đều là nổi danh đã lâu, mà cái này Bất Dạ Hà Ngạn giờ phút này tựu là tại Đại Chu Hoàng Triều vương thành chính giữa.

	Hai người vừa đi vừa nói chuyện, rất nhanh đã đến Ôn Thanh Dạ ở lại chỗ, mà ở trong đó cũng lúc trước Thiệu Nhất Phong chỗ ở.

	Thiệu Nhất Phong nhìn trước mắt từng cọng cây ngọn cỏ, ánh mắt lộ ra một tia không bỏ, một tia vui sướng, "Tốt rồi, ngươi đã đã đến, ta cũng yên lòng rồi, sáng sớm ngày mai ta liền trực tiếp rời đi, ở chỗ này làm hai năm giám sát đệ tử, bây giờ còn là man tưởng niệm sư phụ, hiện tại yên tâm bên trong trọng trách, rốt cục dễ dàng không ít, đến là sư đệ ngươi, áp lực muốn biến lớn rồi"

	"Sư huynh, ngươi yên tâm đi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thiệu Nhất Phong trùng trùng điệp điệp nói.

	Thiệu Nhất Phong nhẹ gật đầu, trong đôi mắt mang theo mỉm cười, đạo; "Ân, sư phụ thường xuyên ngọc giản truyền tin cùng ta nói ngươi, ta tin tưởng ngươi, tốt rồi, không nói, ngươi một đường mệt nhọc, hay là mau mau nghỉ ngơi đi, ta trước rời đi, sẽ không quấy rầy ngươi rồi "

	Thiệu Nhất Phong nói xong, bước chân lung la lung lay liền hướng lấy lối ra chậm rãi đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thiệu Nhất Phong bóng lưng, thẳng đến Thiệu Nhất Phong triệt để rời đi về sau, hắn mới chậm rãi đi vào trong phòng.