Chương 1926: Thị Cửu Ma lại hiện ra

	Ôn Thanh Dạ một kích toàn lực, hơn nữa đột nhiên biến mất, lại để cho Phong Ma Cốc bị từ trước tới nay nghiêm trọng nhất trọng thương.

	Tôn Chấn Thiên thấy như vậy một màn, hai mắt một hắc, thiếu chút nữa ngất tới.

	Phong Ma Cốc bảy thành đã ngoài kiến trúc biến thành phế tích, mà đại bộ phận thanh niên đồng lứa, thì ra là Phong Ma Cốc chính mình bồi dưỡng trung kiên đồng lứa chết bảy tám phần, máu tươi trực tiếp nhuộm hồng cả Phong Ma Cốc.

	Phong Ma Cốc phần đông cao thủ nguyên một đám trong mắt đều là mang theo hoảng sợ, thất kinh không thôi.

	Thế ngoại đào nguyên Phong Ma Cốc, giờ phút này càng giống là nhân gian Luyện Ngục.

	Tôn Chấn Thiên không nghĩ tới cuối cùng một khắc, chính mình thi triển ra Thần Quốc đến, đều không có bảo vệ Phong Ma Cốc thanh niên đồng lứa cao thủ.

	Kinh này một trận chiến, Phong Ma Cốc 300 năm ở trong đều rất khó khôi phục thực lực đến, mà Phong Ma Cốc lại là bảy thế lực lớn chính giữa kế cuối tồn tại, tiếp được nghênh đón Phong Ma Cốc lại đem là cái gì đâu?

	"Ta Tôn Chấn Thiên thẹn với Phong Ma Cốc a. . . . ."

	Tôn Chấn Thiên phảng phất thoáng cái đã mất đi sở hữu khí lực, thân hình run lên, bịch một tiếng nửa quỳ đến trên mặt đất.

	Tôn San San bước nhanh đi đến Tôn Chấn Thiên bên người, nức nở nói: "Phụ thân, không có việc gì, ngàn lễ sẽ trợ giúp chúng ta "

	"Tiết ngàn lễ?"

	Tôn Chấn Thiên đầu tựa vào song dưới vai, hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, nhưng rất nhanh tựu lại trở nên vô cùng Thanh Minh.

	"Vừa rồi người nọ tựu là Ôn Thanh Dạ sao?"

	Vừa lúc đó, một đạo bình tĩnh thanh âm tiếng vọng tại Tôn Chấn Thiên bên tai.

	Tôn Chấn Thiên nghe được thanh âm kia, thân hình chấn động, vội vàng đứng dậy nhìn sang.

	Chỉ thấy một người mặc áo đen lão giả, toàn thân cao thấp khí tức cực kỳ bình tĩnh, an hòa, người này đúng là vừa rồi Ôn Thanh Dạ chứng kiến thân ảnh, nếu như hắn bây giờ còn đang nhất định sẽ nhận ra trước mắt người này.

	Người này không phải người khác, đúng là Thị Cửu Ma.

	"Hắn tựu là Ôn Thanh Dạ "

	Tôn Chấn Thiên nhìn về phía xa xa, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, nói: "Người thanh niên này, rất nguy hiểm "

	"Xác thực nguy hiểm "

	Thị Cửu Ma nhẹ gật đầu, trong mắt tinh mang quần áo, nói: "Có thể thi triển thất truyền cấm bí thuật Hóa Thân Quyết, còn ngưng tụ nghe đồn Nhất phẩm đạo thể, nói rõ hắn sau lưng tuyệt đối có một cái đại năng "

	Tôn Chấn Thiên trong nội tâm chấn động, nói: "Hóa Thân Quyết? Tựu là nghe đồn cái kia chấn động Tiên giới bí thuật sao?"

	Thị Cửu Ma nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tiểu tử này, xác thực bất phàm, nhưng là dùng hắn tu vi hiện tại còn chưa đủ để dùng ảnh hưởng đại cục, ta lần này đến chủ yếu là cùng ngươi thương lượng một phen chuyện kia, còn có tựu là nhìn xem ta cái kia đồ đệ "

	"Thị lão yên tâm đi, ta Tôn Chấn Thiên chuyện đã đáp ứng, tuyệt đối sẽ không đổi ý, hi vọng các ngươi cũng không muốn đổi ý "

	Tôn Chấn Thiên không kiêu ngạo cũng không hèn mọn mà nói: "Phía sau núi có trận pháp thủ hộ, hắn có lẽ vẫn còn luyện hóa cái kia Thanh Kim Thánh Đồng, Thị lão có thể tự hành nhìn, ta còn có một chút hậu sự xử lý "

	"Ta biết rõ, ngươi mau lên "

	Thị Cửu Ma thoả mãn nhẹ gật đầu, hướng về chung quanh quét mắt liếc, biết rõ Phong Ma Cốc lúc này đây bị thương không nhỏ, lập tức hướng về Phong Ma Cốc phía sau núi đi đến rồi.

	"Bảo hổ lột da a "

	Tôn Chấn Thiên chứng kiến Thị Cửu Ma biến mất tại tầm mắt chính giữa, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó bi thương nhìn thoáng qua trước mặt Phong Ma Cốc thảm trạng, trong nội tâm một mảnh bi thương.

	Trận chiến này Phong Ma Cốc Đại La Kim Tiên mười không còn một, nhất là Cúc Anh Cửu chết, Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc trốn đi, đối với Phong Ma Cốc mà nói đả kích thật sự là quá lớn, thanh niên đồng lứa càng là chết thương thảm trọng, nếu không có Tôn Chấn Thiên tại, Phong Ma Cốc khả năng ngay tại bảy thế lực lớn xoá tên rồi.

	"Cốc chủ, làm sao bây giờ?"

	Lúc này, một cái Phong Ma Cốc trưởng lão chậm rãi đi đến Tôn Chấn Thiên trước mặt dò hỏi.

	"Dọn dẹp một chút a, sau đó đem trọn cái Phong Ma Cốc một lần nữa tu kiến một lần, sau đó cho trận chiến này người bị chết tu kiến một cái từ đường "

	Tôn Chấn Thiên thở dài, thoáng cái phảng phất già rồi mấy chục tuổi, sau đó nói: "Một trận chiến này, đều là lỗi của ta, ta muốn giữ đạo hiếu ba năm "

	Nói xong, Tôn Chấn Thiên từng bước một tường đổ Phong Ma điện đi đến rồi.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ Hóa Thân Quyết rút đi, khôi phục hình người, một đường hướng về Tường Thành phương hướng chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua sau lưng Phong Ma Cốc phương hướng, lẩm bẩm: "Cái này Tôn Chấn Thiên thật đúng là đáng sợ, đạo thể là Nhị phẩm đạo thể, Phong Ma chi đạo thứ sáu vực, nhưng lại tu luyện ra Thần Quốc "

	Thần Quốc!

	Chính là đan điền vỡ vụn hình thành, cũng là Tiên Quân tiêu chí một trong, một khi Thần Quốc thành, chẳng khác nào tự nghĩ ra thế giới.

	Nghe đồn, cái thế giới này mới bắt đầu chỉ có Tiên giới, theo 3000 Thần Ma xuất hiện, 3000 Thần Ma riêng phần mình dùng chính mình Thần Quốc sáng tạo ra một cái Tiểu Thế Giới, cái này là 3000 Tiểu Thế Giới tồn tại.

	Đến nay còn nghe đồn, một ít 3000 Tiểu Thế Giới còn có một ít Thần Ma truyền thừa.

	Ôn Thanh Dạ có thể khẳng định mà nói, đồng dạng là nửa bước Tiên Quân Lâm Lạc, Bạch Hoàng là không có sáng tạo ra Thần Quốc.

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân bởi vì có đại cơ duyên, cũng không có tại nửa bước Tiên Quân dừng lại, theo đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên trực tiếp tấn thăng đến Tiên Quân, Thần Quốc cũng là tại trở thành Tiên Quân mới xuất hiện.

	Tôn Chấn Thiên có thể tu luyện xuất thần quốc, điều này thật sự là quá vượt quá Ôn Thanh Dạ đoán trước rồi.

	Mặc dù Tôn Chấn Thiên Thần Quốc sở hữu tài liệu cũng không phải rất trân quý, hơn nữa nhìn bộ dáng còn chưa vững chắc, nhưng cũng đủ làm cho người sợ hãi than.

	"Còn có bóng người kia, ta cảm giác, cảm thấy có chút quen thuộc, hơn nữa cực kỳ nguy hiểm "

	Ôn Thanh Dạ lại nghĩ tới chứng kiến xa xa một đạo bóng đen, hắn có thể khẳng định, người nọ tuyệt đối quan sát đã lâu rồi, nhưng là mình lại không có chút nào phát hiện, cái này làm cho người mảnh tư cực sợ rồi.

	Ôn Thanh Dạ than nhẹ một tiếng, nói: "Của ta Hóa Thân Quyết sợ là bại lộ "

	Duy nhất may mắn chính là, bóng đen kia chút nào cũng không có ý định cùng Ôn Thanh Dạ dây dưa, hắn cũng không có đuổi theo.

	Tàn sát hết Phong Ma Cốc, Ôn Thanh Dạ cũng không có làm được, hắn cũng không có để ý, chẳng ai ngờ rằng Tôn Chấn Thiên thực lực khủng bố như thế.

	Vừa rồi nếu ngươi không đi lời nói, bất luận là bị Tôn Chấn Thiên kéo vào hắn Thần Quốc chính giữa, Ôn Thanh Dạ sợ sợ rằng muốn đi cũng khó khăn, lại hoặc là bóng đen kia ra tay, chính mình sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, cười khổ một tiếng, nói: "Cái thế giới này quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận, tiếp theo bị người giết chết rồi, hay là nhanh lên trở thành Thiên Hương châu vương, tu luyện cái vài chục năm tại xuất hiện đi "

	Đúng lúc này, phía trước xuất hiện Tư Mã Phong cùng Nhậm Thanh Dương bóng lưng.

	"Thanh Dạ, ngươi không sao chớ "

	"Ôn huynh, ngươi chạy trốn rồi"

	Hai người chứng kiến Ôn Thanh Dạ, cũng là kích động không thôi, nhất là Tư Mã Phong, nếu Ôn Thanh Dạ bởi vì vi chuyện của mình nhận lấy liên quan đến, hắn cảm giác cả đời này, hắn cũng sẽ không an tâm.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Không nghĩ tới cái này Tôn Chấn Thiên vậy mà tu luyện ra Thần Quốc, một lần nữa cho hắn ngàn năm thời gian, hắn nhất định có thể trở thành Tiên Quân, thật đúng là một cái nhân vật thật đáng sợ, đáng tiếc, cái kia cướp lấy Thanh Kim Thánh Đồng người không có tìm được "

	Tư Mã Phong lắc đầu, nói: "Ngươi không có việc gì thì tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nói: "Yên tâm, tựu tính toán hắn Thanh Kim Thánh Đồng chứa vào trong mắt, lần sau gặp mặt ta cũng muốn lại để cho hắn khoét đi ra "

	Tư Mã Phong hít sâu một hơi, nói: "Hắn, giao cho ta chính mình a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tư Mã Phong liếc, hắn biết rõ Tư Mã Phong cái này trong lòng người cực kỳ muốn cường, chuyện này hắn tuyệt đối sẽ không giả cùng tay người khác, lập tức nhẹ gật đầu.

	"Cái này là được rồi, tin tưởng ta, ta là ngươi Ôn Thanh Dạ huynh đệ "

	Tư Mã Phong nhếch miệng lên một vòng đường cong, vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai ý bảo hắn an tâm, sau đó nghĩ đến vừa rồi cái kia kinh thiên đại chiến, nói: "Ta tại Phong Ma Cốc ba bốn năm, cũng không biết Phong Ma Cốc cốc chủ dĩ nhiên là như vậy một một người lợi hại vật, giống như hắn một mực đều tại yên lặng chính giữa "

	Ôn Thanh Dạ ngưng trọng nhẹ gật đầu, cái này Tôn Chấn Thiên thực lực thật sự hoàn toàn vượt quá Ôn Thanh Dạ đoán trước.

	Một bên Nhậm Thanh Dương đã trầm mặc thoáng một phát, sau đó nói: "Tôn Chấn Thiên đương nhiên là một cái người đáng sợ, lai lịch của hắn cực kỳ bất phàm, hai người các ngươi mới đến Tiên giới không bao lâu, khả năng đối với hắn bối cảnh chưa quen thuộc, bất quá Ôn huynh lần này cùng Tôn Chấn Thiên một trận chiến, ta muốn ngươi bằng vào thực lực đã danh chấn toàn bộ Nam Phương Tiên Đình rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi hỏi: "A? Nhậm huynh có thể tinh tế nói tới?"