Chương 623: Linh phẩm Trung cấp đan dược

	"Đây là..."

	Diệu Huyền biểu lộ có chút ngưng tụ, sau đó bước chân mạnh mà hướng về phía sau thối lui.

	Chử Kỳ cũng là chau mày lấy, nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này trên bầu trời giao chiến mọi người, cảm nhận được phía dưới truyền đến kinh người nhiệt độ, cũng đều là nhao nhao dừng tay, nguyên một đám át không chế trụ nổi trong lòng rung rung nhìn phía dưới giữa không trung Đan Lô.

	Giờ khắc này!

	Sở hữu ánh mắt đều hội tụ đến Ôn Thanh Dạ trên người.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bàn tay mạnh mà vừa thu lại, mang tất cả bát phương hỏa diễm giống như trong nháy mắt đã tìm được phương hướng bình thường, nhao nhao hướng về kia màu đen Đan Lô phóng đi.

	Ầm ầm!

	Hồng sắc Cự Long như một đoàn sắp sửa phun trào nham tương bình thường, nóng bỏng, nóng hổi, quanh mình không khí giống như đều bị cái kia Cự Long cháy hóa bình thường, phát ra rung động lắc lư tiếng vang.

	Theo rung động lắc lư còn muốn tâm linh của bọn hắn ở chỗ sâu trong, tất cả mọi người hai mắt đều phản chiếu lấy cái kia màu đỏ thẫm, không tiếp tục mặt khác.

	Ôn Thanh Dạ vẩy mực tóc đen tùy ý trương dương lấy, cái kia Hồng sắc Cự Long giống như là ở trước mặt hắn múa, thần phục bình thường, nghe theo hắn hết thảy chỉ huy, như cánh tay đem ra sử dụng.

	Đan Lô do màu đen không ngừng biến hóa lấy, tại ngọn lửa kia Cự Long cháy xuống, cũng trở nên Xích Hồng.

	Bên trong, Ôn Thanh Dạ mới đầu luyện 'Phế' dược chi tinh hoa cũng toàn bộ bị cháy hóa rồi, biến thành giọt giọt trong suốt chất lỏng, tản ra mờ mịt thần quang.

	"Ngưng tụ!"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc đạm mạc, bễ nghễ, cái kia bờ môi khẻ nhếch, thanh âm mang theo một tia rộng lớn khí thế.

	Ở đằng kia Hỏa Long xoay quanh Cửu Chuyển, chỉ thấy ở đằng kia Phần Tận bát phương hỏa diễm cháy xuống, cái kia một giọt một giọt trong suốt chất lỏng bắt đầu không ngừng ngưng tụ, sau đó chậm rãi biến ảo thành một khỏa màu đen hình tròn đan dược.

	"Tốt rồi, có thể thu" Ôn Thanh Dạ cảm thụ đan dược thành hình, âm thầm lẩm bẩm.

	Đây hết thảy đều phát sinh ở Đan Lô chính giữa, những người này tự nhiên là nhìn không tới, mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về đạp mạnh, cái kia Hỏa Long mạnh mà biến thành một đạo hồng sắc hồ quang, hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải phóng đi rồi.

	Rống!

	Mọi người giống như đã nghe được một tia nhàn nhạt, rất nhỏ rồng ngâm chấn động tiếng vang, sau một khắc, cái kia Hồng sắc hỏa diễm Cự Long tựu biến mất không thấy, toàn bộ tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ khí hải chính giữa đi.

	Úc Bảo Bảo khẽ nhếch miệng, trong mắt chớp động lên kỳ dị hào quang, hoảng sợ nói: "Như vậy trận thế, là ở luyện chế đan dược sao? Xem ra quá... Quá "

	Úc Bảo Bảo hoàn toàn tìm không thấy từ ngữ hình dung lúc này tâm tình.

	Oành!

	Màu đen Đan Lô trùng trùng điệp điệp rơi xuống, tùy theo Ôn Thanh Dạ thân hình cũng là thời gian dần qua rơi xuống rồi.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn về phía trước, bọn hắn đối với tại hết thảy trước mắt giống như còn không có hoàn toàn kịp phản ứng, đây hết thảy phát sinh quá là nhanh, cái kia không ngừng xoay tròn màu trắng khí lưu, còn có khổng lồ vòng xoáy, cái kia cực lớn Hồng sắc hỏa diễm chi Long, cuối cùng toàn bộ do đều biến mất không thấy.

	Diệu Huyền hơi sững sờ, cả kinh nói: "Luyện đan cũng có thể như thế kỳ quái, uy thế vậy mà như vậy khủng bố?"

	Yến Hương Dương nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, miệng đại trương, không thể tưởng tượng nổi nói: "Đây là tại luyện đan sao?"

	Yến Sơ Tuyết hít sâu một hơi, kéo căng tâm rốt cục buông lỏng xuống đến.

	Tất cả mọi người là khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ luyện đan biểu hiện thật sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi, cái kia trận thế, hoàn toàn không thuộc về Linh phẩm võ học uy thế.

	Tất cả mọi người bị Ôn Thanh Dạ chấn nhiếp rồi.

	Diệu Huyền nhìn xem cái kia Đan Lô rơi xuống, trong lòng cũng là hiếu kỳ ám đạo: "Không có đan hương, không có dị tượng, Ôn Thanh Dạ luyện chế rốt cuộc là đan dược gì đâu?"

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống mặt đất về sau, ống tay áo bãi xuống, hai tay phụ về sau, nhìn xem cái kia Chử Kỳ nói ra: "Chử Kỳ sư thúc, của ta đan dược đã luyện thành "

	"A?" Chử Kỳ hai mắt nhìn về phía này Ôn Thanh Dạ Đan Lô, hai mắt mang theo một tia khiêu dược hào quang: "Ta luyện chế chính là Hỗn Nguyên Đan, ngươi mở ra Đan Lô a, lại để cho mọi người thấy nhìn ngươi luyện chế đan dược "

	Yến Sơ Tuyết, Yến Hương Dương, Úc Bảo Bảo, Kim lão tam, Nhạc Minh Châu, Chử Quang. . . . . Ở đây tất cả mọi người là tâm nâng lên cổ họng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ Đan Lô.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi cười nói: "Tốt, ta đây tựu mở ra Đan Lô "

	Một khắc này, thời gian coi như đều dừng lại.

	Chỉ thấy, bàn tay của hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, cái kia đan che, chậm rãi bên trên được đưa lên.

	Xoạt!

	Chỉ thấy một đạo màu đen hào quang trực tiếp vọt ra, chói mắt tại mọi người trước mắt, đúng là một khỏa châu tròn ngọc sáng đan dược.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, cái kia màu đen đan dược trực tiếp bị hắn hấp đã đến trong lòng bàn tay, chỉ thấy hắn quán mở tay ra chưởng, hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt, cười nói: "Đây chính là ta luyện chế ra đến đan dược "

	Tất cả mọi người nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay hiện ra ánh sáng âm u đan dược, đều là sững sờ, bất quá sửng sốt người cũng chia hai chủng.

	Minh Không lạnh mắt thấy cái kia màu đen đan dược, nói: "Đây là đan dược gì? Thấy thế nào lấy giống như là bình thường Vương phẩm đan dược đâu?"

	"Đúng vậy a, cái này rốt cuộc là đan dược gì "

	"Thoạt nhìn rất là bình thường, không phải là tầm thường Vương phẩm đan dược a?"

	... . .

	Hiển nhiên Minh Không lời nói, nói ra rất nhiều tiếng nói âm.

	Nhưng là sau một khắc, Chử Kỳ cử động lại khiến cái này người tựu ngây dại, kinh ngạc một câu cũng nói không nên lời rồi.

	Chử Kỳ con mắt cực kỳ cung kính nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay đan dược, chợt giọng nói có chút run rẩy, có chút cầu xin nói: "Cái này. . . Cái này ngươi là như thế nào luyện chế ra đến, có thể cáo tri một hai, ta nguyện ý phó ra cái gì một cái giá lớn "

	Kim lão tam sửng sốt.

	Minh Không cũng ngây ngẩn cả người.

	Hắc y nhân cũng mở to hai mắt.

	Chợt tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nếu như bọn hắn giờ phút này còn không biết xảy ra chuyện gì, như vậy những năm này đều sống vô dụng rồi.

	Ôn Thanh Dạ luyện chế rốt cuộc là đan dược gì, vậy mà lại để cho Chử Kỳ như thế thất thố.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Có thể, đợi đến lúc tán đan chấm dứt, ta liền đem đan phương còn có bí quyết cho ngươi "

	"Hảo hảo hảo!" Chử Kỳ vội vàng kích động đáp.

	Diệu Huyền cái lúc này, tiến lên một bước, cẩn thận chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ trong tay đan dược, chợt ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Chẳng lẽ... . Cái này là cái kia nghe đồn rằng có thể khu trừ trong cơ thể cổ trùng Tiêu Hồn Đan, hơn nữa còn là Vô Thượng phẩm Tiêu Hồn Đan "

	"Vô Thượng phẩm, lại là Vô Thượng phẩm?"

	"Linh phẩm Trung cấp đan dược Vô Thượng phẩm, thật là Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến, ta không phải đang nằm mơ a "

	... . . . . .

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đan Huyền Phong quảng trường một mảnh sôi trào, át không chế trụ nổi tiếng kinh hô vang tận mây xanh.

	"Tiêu Hồn Đan?" Kim lão tam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được mừng rỡ trong lòng, thân hình hóa thành một đạo kim tuyến.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thấy hoa mắt, trong tay không còn, chỉ thấy cái kia Kim lão tam đã ra hiện ở trước mặt của hắn, mà cái kia Tiêu Hồn Đan đã tại trong lòng bàn tay của hắn.

	Cái lúc này, chung quanh tất cả mọi người cũng đều là tỉnh ngộ đi qua.