Chương 1745: Đồ Bại cương liệt

	Ly Huyền Thiên bị Ôn Thanh Dạ bị thương về sau, ăn vào viên thuốc đó thương thế tốt cực nhanh, lại là tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa ẩn tu mấy ngày, thương thế rốt cục hoàn toàn bình phục.

	Thương thế của hắn một khôi phục, tựu đi đến Huyết Phần tìm kiếm Ngu Thượng Thanh, hi vọng mượn nhờ Ngu Thượng Thanh chi thủ đối phó Ôn Thanh Dạ.

	Đối với đến tay mỹ nhân bị Ôn Thanh Dạ đoạt sau khi đi, Ly Huyền Thiên tự nhiên là trong nội tâm không cam lòng, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ hận ý nổi lên.

	Về phần Ôn Thanh Dạ vì sao không có giết hắn, ngược lại chậm chễ cứu chữa hắn, trong lòng của hắn cũng không có bao nhiêu cảm ơn, ngược lại cho rằng Ôn Thanh Dạ là vì sợ hãi Ngạnh Nhân nhất tộc, không dám hãm hại nguyên nhân của hắn.

	Ngu Thượng Thanh đối với Ly Huyền Thiên bại vào Ôn Thanh Dạ chi thủ, cũng là trong nội tâm có chút khiếp sợ, không nghĩ tới chính mình trong mắt không ngờ Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thực lực thật không ngờ bất phàm.

	Sau đó, Ngu Thượng Thanh phái Dạ Xoa nhất tộc đại lượng thiên tài, lại để cho Ly Huyền Thiên tìm kiếm Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, tự nhiên là hi vọng cản tay Ôn Thanh Dạ.

	Mặc dù hắn cũng không e ngại Ôn Thanh Dạ, nhưng là nếu như có thể bằng thấp một cái giá lớn bắt giữ Ôn Thanh Dạ, tự nhiên là tốt nhất.

	Ai từng muốn, Ly Huyền Thiên mang theo hai tộc đại lượng thiên tài không có tìm được Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, ngược lại đã tìm được Kim Đồng mười ba đảo Đồ Bại.

	Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử cùng Kim Đồng mười ba đảo Đồ Bại quan hệ như thế nào, Cửu Thiên Nam Hải đều nhất thanh nhị sở.

	Ly Huyền Thiên lạnh lùng nhìn xem Đồ Bại, cười nói: "Thực lực của ngươi thật sự là quá kém, Kim Đồng mười ba đảo dầu gì cũng là Cửu Thiên Nam Hải nổi tiếng một phương thế lực, ngươi làm Thiếu đảo chủ thật đúng là để cho ta thất vọng "

	"Có bản lĩnh giết gia gia của ngươi, đừng như vậy hơn nói nhảm "

	Đồ Bại quát to một tiếng, trường đao trong tay một lần hành động, hướng về chung quanh vọt tới.

	Ly Huyền Thiên vung tay lên, quát: "Cho ta ngăn lại hắn, không muốn giết hắn, cho ta bắt "

	Chung quanh hai tộc thiên tài nhao nhao hướng về phía trước xông lên, lập tức phong khóa cứng Đồ Bại đường lui.

	"Cái kia hình như là Ngạnh Nhân nhất tộc Ly Huyền Thiên a, đối diện người nọ là ai? Lại bị Ly Huyền Thiên đuổi giết, hẳn không phải là một một người đơn giản vật a "

	"Khiêng cự đao, người nọ là Kim Đồng mười ba đảo Đồ Bại a, không nghĩ tới Kim Đồng mười ba đảo sẽ gặp đến Ngạnh Nhân nhất tộc cùng Dạ Xoa nhất tộc liên hợp đuổi giết "

	"Đồ Bại, hẳn là bởi vì Ly Hỏa Kiếm Phái a "

	"Nghe nói Ngu Thượng Thanh muốn phong sát Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân, không nghĩ tới thật sự "

	"Tự nhiên là thật, Ly Hỏa Kiếm Phái mười một người trong đó sáu người đều đã bị chết ở tại Ngu Thượng Thanh trong tay "

	... . . . .

	Xa xa thần niệm quét đến thiên tài xem xét, nhao nhao nghị luận.

	Đồ Bại mặc dù tu vi đã đến Cửu phẩm Kim Tiên, nhưng là bởi vì là truyền thừa người khác chân khí, tu vi cực kỳ không vững chắc, thiếu khuyết nội tình, bình thường tựu là bình thường Bát phẩm Kim Tiên đều có thể chiến thành ngang tay, chớ nói chi là giờ phút này trước mắt hai tộc thiên tài rồi.

	Âm vang!

	Đồ Bại một đao vung đi, khủng bố chân khí lập tức chợt tán mà đi, nhưng là phía trước một cái Dạ Xoa nhất tộc thiên tài đưa tay một thương tựu chặn một đao kia.

	Dùng thương đao trung ương trực tiếp bộc phát ra từng vòng khủng bố lỗ tai chân khí khí lãng, Đồ Bại thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	"Phế vật!"

	Cái kia Dạ Xoa nhất tộc thiên tài nhìn nhìn trường thương trong tay, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười lạnh.

	"Ha ha ha ha!"

	Dạ Xoa nhất tộc cùng Ngạnh Nhân nhất tộc thiên tài đều là phá lên cười, tiếng cười chính giữa mang theo một tia trào phúng.

	Đứng ở đàng xa Ngu Thượng Thanh thấy như vậy một màn, nhịn không được lắc đầu nở nụ cười, nói: "Cái này Đồ Bại thực lực thật đúng là kém cỏi, thật không biết những Kim lão kia quỷ vì sao tuyển hắn vi Thiếu đảo chủ "

	Đồ Bại tu luyện bất quá hơn ba mươi tái, tâm tình lịch lãm rèn luyện vốn là không cao, giờ phút này đang lúc là tuổi trẻ khí thịnh, tâm cao khí ngạo niên kỷ, chứng kiến chung quanh hàng chục cá nhân trào phúng, lúc này biến sắc.

	"Ta đây tựu lại để cho ngươi nhìn ta thực lực chân chính "

	Đồ Bại hai mắt ửng đỏ, hai tay giơ lên cự đao, chỉ thấy được cự trên đao Thanh sắc hào quang chớp liên tục, sau đó một đạo thanh sắc Cự Long mạnh mà vọt ra.

	"Thanh Long chấn thế!"

	Cự đao vẽ một cái, theo cái kia cự đao chính giữa lập tức xuất hiện một đầu thanh sắc cự long, hướng về phía trước cái kia Dạ Xoa nhất tộc thiên tài vọt tới.

	"Chút tài mọn!"

	Cái kia Dạ Xoa nhất tộc thiên tài hừ lạnh một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, ngón tay hướng về phía trước một chỉ.

	Xuy xuy!

	Một đạo màu xanh da trời vầng sáng theo ngón tay của hắn chính giữa hiển hiện, dường như một đạo cực mang xuyên qua Hư Không, hướng về kia Thanh Long chạy đi, Thanh Long gặp cái kia cực mang lập tức thân hình dừng lại, sau đó hóa thành thành từng mảnh chân khí tiêu tán ở không trung.

	"Phế vật tựu là phế vật, cái này là ngươi thực lực chân chính sao? Thật đúng là buồn cười" Dạ Xoa nhất tộc thiên tài phá lên cười, lời nói chính giữa mang theo một tia đùa cợt.

	"Liền Đông Nguyên đều đánh không lại, đây quả thật là Kim Đồng mười ba đảo Thiếu đảo chủ sao?"

	"Đông Nguyên chỉ là Cửu phẩm Kim Tiên mà thôi, tại ta Hải tộc chỉ có thể coi là bình thường thiên tài "

	"Thật sự là buồn cười a, Nhân tộc bằng không có thể sinh sôi nảy nở, có thể có mất cái thiên tài?"

	... .

	Dạ Xoa nhất tộc thiên tài cùng Ngạnh Nhân nhất tộc thiên tài đều là phá lên cười.

	Đồ Bại bước chân liên tiếp lui về phía sau, thương thế quá nặng rồi, lại nghe được chung quanh mọi người lời nói, sắc mặt đỏ lên.

	"Cho dù chết, các ngươi cũng mơ tưởng bắt ta Đồ Bại" Đồ Bại hàm răng khẽ cắn hướng về phía trước tiếp tục xung phong liều chết tới.

	"Thật sự là không biết sống chết "

	Phía trước mấy cái Ngạnh Nhân nhất tộc thiên tài xem xét, nhao nhao tiến lên đạp mạnh, trong tay tất cả là lấy ra một đạo màu đen khóa sắt, hướng về Đồ Bại ném mà đi.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Tối tăm sắc khóa sắt tốc độ nhanh vô cùng, giống như là một mảnh dài hẹp u lãnh Độc Xà bình thường, tại không khí chính giữa phát ra từng đạo kỳ dị thanh âm, sau đó hướng về Đồ Bại thân hình quấn quanh mà đi.

	Cứ việc Đồ Bại sử xuất toàn bộ thực lực, nhưng còn không có hoàn toàn né tránh.

	Hai đạo màu đen khóa sắt giống như là hai cái cực lớn Độc Xà bình thường, hung hăng cắn Đồ Bại tay trái cùng chân trái.

	"Cho ta tới a "

	Chứng kiến màu đen khóa sắt cuốn lấy Đồ Bại lập tức, Ngạnh Nhân nhất tộc thiên tài trong mắt mang theo một tia dữ tợn, cánh tay vung lên, cái kia màu đen khóa sắt lôi kéo Đồ Bại liền hướng của bọn hắn bên này bay tới.

	"Ta Đồ Bại tựu là chết, cũng sẽ không rơi xuống trong tay các ngươi "

	Đồ Bại hai mắt hiện ra tơ máu, sau đó trong tay cự đao vung lên, mang theo làm cho người phát lạnh hào quang xẹt qua không khí, chỉ thấy được Đồ Bại tay trái cùng chân trái tất cả đều bị hắn cự đao chặt đứt.

	Máu tươi không ngừng theo hắn gãy chi chỗ toát ra, lộ ra cực kỳ khiếp người.

	Cái kia hai đạo khóa sắt giống như là hai đạo tấn mãnh Độc Xà bình thường, nhanh chóng lui trở về.

	Tê -!

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, không nghĩ tới Đồ Bại vậy mà có thể như vậy làm, tính tình như thế cao ngạo, cương liệt.

	Tình nguyện chết, cũng không muốn trở thành Hải tộc tù binh.

	Đồ Bại mồ hôi lạnh trên trán như suối, bởi vì đau đớn bộ mặt đều lộ ra có chút bắt đầu vặn vẹo, hắn cố nén đau đớn, hướng về kia loạn dưới vách phương phóng đi.

	Ly Huyền Thiên ngăn lại còn muốn mạo muội đuổi vào Hải tộc thiên tài, cau mày nói: "Không nên rồi, cái kia loạn dưới vách phương chính là Huyết Phần chính là trấn áp oán khí tồn tại, cực kỳ nguy hiểm, tựu là bình thường Tiên Quân cũng không dám mạo hiểm nhưng xâm nhập, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	"Thật sự là đáng tiếc, lại để cho phế vật này chạy "

	Mọi người nghe xong, đều là thở dài, trong mắt mang theo một tia không cam lòng.

	Ly Huyền Thiên giờ phút này cũng là sắc mặt có chút âm trầm, không nghĩ tới cái này Đồ Bại như thế cương liệt, tình nguyện tự đoạn một chân một tay, cũng không muốn rơi xuống trong tay của hắn.