Chương 957: Ma Binh rời đi

	"Ma Binh, ta Nhiếp Thanh Phong muốn định rồi" Nhiếp Thanh Phong chứng kiến cái này, hai mắt thần quang trở nên càng thêm thiêu đốt nóng lên.

	Cam Tuyền cắn hàm răng, hai mắt mang theo một tia tham lam, nói: "Binh khí như thế, không thể bị những người khác đạt được, chỉ có ta Tù Long đạo nhân tài xứng có được "

	Đồng Thiên Hổ nhìn xem mọi người, không có bắt đầu kiêng kị, ngược lại trở nên hết sức hưng phấn, giống như là dã thú chứng kiến con mồi đồng dạng.

	Oanh!

	Sổ đạo khí tức trùng thiên phía chân trời, kích động phía chân trời Vân Tiêu, mọi người chém giết ở cùng một chỗ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người, lắc đầu, nói: "Cái này Ma Binh trong nội tâm căn bản là không muốn trở thành vì người khác phụ thuộc, Ma Binh hung hiểm, hiện tại đã không phải là Đồng Thiên Hổ sử dụng Ma Binh rồi, hay là cái kia Ma Binh đang tại sử dụng Đồng Thiên Hổ "

	Hiếm thấy, Ôn Thanh Dạ lúc này đây cũng không có muốn trở thành cái kia tranh đoạt Ma Binh mọi người một trong, mà là cam nguyện cho rằng một cái quần chúng.

	Trương Tiêu Vân nhìn về phía trước kịch liệt tình hình chiến đấu, khẽ thở dài: "Vì một cái Ma Binh, bọn hắn liền cành trí đều đã mất đi, người dục vọng thật đúng là đáng sợ, đã bị chết ba cái Vũ Hóa kiếp cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ giống như tập mãi thành thói quen, lạnh nhạt nói: "Có người địa phương sẽ có tranh đấu, có tranh đấu địa phương sẽ có phân loạn, có phân loạn địa phương sẽ có tử vong "

	Trương Tiêu Vân quay đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi nói chúng ta cũng có thể như vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Trương Tiêu Vân lời nói, ngược lại sâu kín nói: "Ngươi sẽ hối hận sao?"

	Tại Tiên giới sinh tồn, hung hiểm cùng tử vong thường xuyên làm bạn, về sau, ai có thể nói rõ ràng đâu?

	"Sẽ không" Trương Tiêu Vân kiên định lắc đầu.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn về phía phía trước, hắn và Trương Tiêu Vân, Hoắc Ly ba người đã liên tiếp lui về phía sau, cơ hồ sắp thối lui đến nguyên lai cây khô, mới có chút dừng lại thân thể.

	Hoắc Ly lắc đầu, nói: "Không phải nói muốn phá giải trận pháp sao? Một cái Ma Binh hiện thế, đều đã quên mục đích của chuyến này rồi, hi vọng việc này sẽ không thất bại trong gang tấc "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước hỗn chiến, cười nói: "Sư muội của ngươi cũng tiến lên đi, như thế nào, không ngăn cản nàng sao?"

	Hoắc Ly hai mắt ngóng nhìn lấy đạo thân ảnh kia, ngậm lấy thâm ý nói: "Trời cũng muốn mưa, mẹ phải lập gia đình, nàng muốn tìm cái chết, ta có thể làm sao?"

	"Ngươi thật đúng là tuyệt tình a, Hoắc Ly "

	Hoắc Ly vừa dứt lời, một bên Đường Kinh nhịn không được mỉa mai.

	Hoắc Ly nghe được Đường Kinh thanh âm, con mắt mạnh mà chiết xạ ra từng đạo lãnh mang, còn muốn đến năm đó ân oán, trước mắt người này khả năng chính là chủ mưu, hãm hại chính mình, lại để cho mình ở Tù Ma Tinh Vực chính giữa bị nhốt 60 năm hung phạm, trong lòng sát cơ càng tăng lên rồi.

	"Không muốn!"

	Xa xa mạnh mà truyền đến một đạo sợ hãi rống.

	Bốn người không sợ hãi nhìn sang, chỉ thấy xa xa Đồng Sơn Hổ tại mọi người liên thủ, dấu hiệu bị thua ám sinh, giờ phút này tại sinh tử nguy cơ cực lớn trước mắt, cặp mắt của hắn bên trong mang theo một tia thanh tỉnh.

	Thế nhưng mà trên tay hắn đã bị chết năm cái Vũ Hóa kiếp cao thủ, mọi người cũng đều là giết đỏ cả mắt rồi, mỗi một cái đều là sử xuất chính mình sát chiêu, điên cuồng hướng về kia Đồng Sơn Hổ đánh tới.

	Năm cái Vũ Hóa kiếp cao thủ chết thảm trong đó, tương đương với ở đây ba thành cao thủ, những người còn lại, cũng ít nhiều mang một ít thương thế, cũng có số ít mấy người tu vi cao siêu không có thương tổn thế.

	Nhiếp Thanh Phong cùng Thôi Hạo hai người tựu hoàn hảo không tổn hao gì.

	Ôn Thanh Dạ rõ ràng chứng kiến cái kia Ma Binh mỗi trảm giết một người, người nọ tinh huyết đều bị Ma Binh hấp thu cái sạch sẽ, nhưng lại phát ra một đạo Hổ Khiếu bình thường tiếng vang, biểu hiện chính mình cực độ hưng phấn.

	Ma Binh uống máu, có thể phát triển.

	Nhất là cái này một thanh thanh kiếm linh đều cắn nuốt ma kiếm, trong đó sát tính há lại người bình thường có thể khống chế hay sao?

	Mà cái kia một mực ngủ say chính giữa Ma Binh bị tỉnh lại rồi, đã nhận được một ít năng lượng bổ dưỡng, khiến nó lộ ra càng cường đại hơn không ít.

	Mọi người nhao nhao lấy ra đòn sát thủ, cái kia bị vây vào giữa Đồng Sơn Hổ, dĩ nhiên lên trời không đường, hạ địa không cửa.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cuồng bạo chân khí bốn phía, như là sóng lớn mang tất cả ra, chung quanh đại thụ, đá vụn đều biến thành nát bấy, mà ngay cả xa xa Nhất Tự Lĩnh sơn thể đều xuất hiện đại quy mô nghiêng sập.

	Trong lúc nhất thời sương mù tràn ngập, công chúng tầm mắt của người hoàn toàn che phủ lên rồi.

	Không ít người chứng kiến Đồng Sơn Hổ biến thành nát bấy, trong nội tâm đánh nữa ve mùa đông, đều sợ tới mức trong nội tâm sợ, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người liếc, lập tức đem sở hữu tình huống đều thu nhập đáy mắt, Địch Phi Vân cùng Hoàng Long hai người đã bị chết tại cái kia Đồng Sơn Hổ trong tay, mặt khác còn có ba cái Vũ Hóa kiếp cao thủ cũng đã bị chết ở tại Đồng Sơn Hổ trong tay.

	"Xem ra cái này Ma Binh cũng không có sử dụng ra Đồng Sơn Hổ uy lực chân chính, nếu không, cuối cùng những người này tám thành cũng phải chết ở cái kia Đồng Sơn Hổ trong tay "

	Mọi người liên tiếp lui về phía sau, đương nhiên cũng có một ít người tham lam rất nặng, không lùi mà tiến tới, cái kia Nhiếp Thanh Phong tựu là bên trong một cái.

	"Ha ha ha ha! Ma Binh là của ta rồi"

	Nhiếp Thanh Phong một trảo ở cái kia Ma Binh, sau đó ngửa đầu phá lên cười.

	Thế nhưng mà, mọi người thấy lấy cái kia Nhiếp Thanh Phong không có một điểm hâm mộ, ghen ghét, ngược lại có loại rung động thần sắc, bởi vì Nhiếp Thanh Phong hai mắt có vốn là màu trắng đen, dần dần bị một tầng huyết màn bịt kín rồi.

	Trương Ích Dương bước chân liền lùi lại, trực chỉ Nhiếp Thanh Phong, kinh hãi mà nói: "Hắn. . . . . Hắn đã mất đi thần trí, bị Ma Binh khống chế được rồi"

	Một cái Vũ Hóa kiếp cao thủ, thở dài nói: "Ma Binh tựu là Ma Binh, căn bản không phải chúng ta có thể ngấp nghé "

	Lý Diễm nuốt ngụm nước miếng, nói: "Không phải là muốn giết chúng ta a?"

	Mọi người nghe được Lý Diễm lời nói, tất cả giật mình, sau đó khẩn trương nhìn về phía trước Nhiếp Thanh Phong.

	Nhiếp Thanh Phong chung quanh hung sát chi khí bốc hơi lấy, cả người bễ nghễ nhìn về phía trước, bốn vực mạnh nhất binh khí ngay tại trong tay của hắn, hắn tựu là bốn vực đệ nhất cao thủ rồi, hắn như thế nào không thích?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hờ hững, bực này Ma Binh chính là hắn đều không muốn đi trêu chọc, Nhiếp Thanh Phong đi bắt, chẳng phải là tự tìm đường chết?

	Cái này Ma Binh không có thần trí, nhưng là có chút yếu ớt ý thức.

	Có thể là cảm giác được chung quanh mọi người tu vi quá kém, căn bản là không đủ chính mình tấn cấp rồi, lập tức khu sử Nhiếp Thanh Phong hướng về sơn cốc ở chỗ sâu trong chạy đi.

	Chỗ đó tựa hồ có càng thêm bành trướng khí huyết.

	Oanh! Oanh!

	Chúng tầm mắt của người chính giữa, chỉ thấy được cái kia Nhiếp Thanh Phong mang theo mãnh liệt hung sát chi khí rời đi.

	Nhất thời, chung quanh một mảnh yên lặng, chỉ có Thanh Phong phật địa thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia Ma Binh mang theo Nhiếp Thanh Phong hóa thành một đạo hồ quang mà đi, hắn không biết, tương lai cái này Ma Binh sẽ ở Tiên giới lại là nhấc lên sóng to gió lớn, mà hắn và cái này Ma Binh còn có gặp lại một khắc, bất quá đó là rất nhiều qua tuổi sau rồi.

	Đến lúc đó, lại là một cái khác phiên câu chuyện.

	Chung quanh tất cả mọi người là miệng lớn hô hấp lấy không khí, giờ phút này bọn hắn mới biết được chính mình tựa hồ theo Quỷ Môn quan xông cái qua lại.

	"Đường Kinh!"

	Vừa lúc đó một đạo hét to thanh âm, lần nữa vang vọng tại mọi người bên tai.

	Mọi người không khỏi đều là nhìn sang, lên tiếng đúng là Hoắc Ly, giờ phút này cặp mắt của hắn mang theo một tia cuồng nộ, ngón tay trực chỉ phía trước Lý Diễm cùng Đường Kinh.