Chương 453: Trên biển chi thành

	Mười ngày sau, Dịch Hải quốc dễ dàng hải thành.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại một chiếc trên thuyền nhỏ, giờ phút này hắn mang theo Hắc Thiết mặt nạ chặn khuôn mặt, tiểu bồng che đậy chói mắt ánh mặt trời, một cái người cầm lái tại phía trước nhàn nhã vạch lên thuyền mái chèo, cực kỳ thành thạo.

	Phía trước một mảnh phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng, ồn ào náo động âm thanh chấn động Cửu Thiên, bốn phía đều là một ít đội thuyền dòng sông, bất quá những dòng sông này giống như là con đường đồng dạng, cực kỳ rộng lớn, vô số đội thuyền chen chúc lấy, đủ loại kiểu dáng kỳ dị trên biển thành trì cảnh tượng đập vào mi mắt.

	Tại mấy chỗ cao ngất trong lầu các, một ít nữ tử vung vẩy bắt tay vào làm khăn, cười khẽ nhìn phía dưới, son phấn hương vị không ngừng phiêu đãng lấy, trong tửu quán vang lên nặng nề trầm trọng tiếng vang, còn có quán trà bay tới mùi thơm ngát.

	Dịch Hải quốc, ở vào Minh Châu Hải Hạp một đạo chủ lưu phía trên, thì ra là trứ danh trên biển thành trì.

	Ca múa mừng cảnh thái bình, một mảnh phồn hoa.

	"Người cầm lái, cái này Phi Vân ổ tựu tại phía trước sao?" Ôn Thanh Dạ cười hỏi.

	"Phi Vân ổ?" Người cầm lái nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ Hắc Thiết mặt nạ nhìn không ra nét mặt của hắn, thanh âm nhưng lại không mặn không nhạt mà hỏi: "Như thế nào? Không ở chỗ này?"

	"Không không không không, Phi Vân ổ tựu tại phía trước" người cầm lái vội vàng, sau đó nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Công tử là lần đầu đến đây đi "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Ân, đúng vậy "

	Người cầm lái thần sắc có chút hoảng sợ nói: "Mấy ngày nay Phi Vân ổ cũng không phải là rất thái bình, Phi Vân ổ môn phái này không biết đắc tội với ai, hiện tại toàn bộ Phi Vân ổ người chỉ cho phép tiến, không cho phép ra, một khi đi ra, không xuất ra một nén nhang thời gian, lập tức tựu sẽ biến thành một cỗ thi thể, đầu lâu cũng sẽ bị đọng ở thành Nam trên đầu tường, cho nên hiện tại Phi Vân ổ còn có quanh thân người là đều lòng người bàng hoàng, không chịu nổi một ngày, chính là chúng ta cũng không dám quá mức xâm nhập "

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, nhìn xem hai bên náo nhiệt cảnh tượng, vừa cười vừa nói: "Ngươi đem ta phóng tới cái kia bên cạnh bờ, tự chính mình đi là được rồi "

	Người cầm lái gật đầu đáp: "Được rồi, bất quá công tử, cũng phải cẩn thận a "

	Không có một hồi, thuyền nhỏ đã đến một cái bên cạnh bờ, chậm rãi bỏ neo, tại đây rõ ràng lộ ra người ở có chút rất thưa thớt, người đi trên đường hành tẩu cũng là cực kỳ vội vàng, thiếu đi nhàn nhã, nhiều thêm vài phần bối rối.

	Người cầm lái duỗi ra ngón tay, chỉ vào phía trước, có chút khẩn trương nói: "Công tử, chính là chỗ này, ngươi dọc theo con đường này quẹo trái có thể chứng kiến Phi Vân ổ rồi"

	"Đa tạ rồi" Ôn Thanh Dạ trực tiếp ném ra một cái Thượng phẩm nguyên thạch, sau đó trực tiếp thả người nhảy lên, nhảy lên bờ.

	Người cầm lái cầm một khối Thượng phẩm nguyên thạch, vừa định muốn nói lời nói, liền phát hiện Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên hướng về xa xa đi đến rồi, hắn trong lòng không khỏi cuồng hỉ, cuống quít nhận cái này khỏa Thượng phẩm nguyên thạch.

	Ôn Thanh Dạ đi lên bờ, hai bên đều là cao thấp giao thoa phòng ốc, lầu các, tương đối phía trước ngựa xe như nước, tại đây ngược lại lộ ra có chút quạnh quẽ, thậm chí có một ít áp lực.

	Trong không khí, tựa hồ cũng nhiều hơn một tia lạnh như băng cảm giác, lại để cho người trong lòng căng thẳng.

	Hắn theo người cầm lái chỉ dẫn hướng về phía trước đi đến, hướng về Phi Vân ổ phương hướng chậm rãi đi đến.

	Chỗ đã thấy người phần lớn đều là một số võ giả, những võ giả này diện mục biểu lộ đều là cực kỳ lãnh đạm, đối với Ôn Thanh Dạ mang theo Hắc Thiết mặt nạ cũng là thấy nhưng không thể trách.

	Tại đây giống như là trải qua một hồi tai biến đồng dạng, người ở thưa thớt, nhưng là nếu là cảm nhận được đến trên đường vài dặm phồn hoa, yên liễu họa kiều bình thường tràng cảnh, hai tướng đối lập, trong lòng của ngươi tự nhiên sẽ sợ.

	Đột nhiên!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác phía trước bóng người kia hướng về chính mình lao đến, hắn vô ý thức nguyên khí lôi cuốn thân thể của mình, sau đó bàn tay một thanh vịn người kia cánh tay.

	"Đa tạ công tử, đa tạ công tử "

	Hắn tập trung nhìn vào, người nọ là cái thanh niên, toàn thân khí tức toàn bộ thu liễm, xem ra giống như là một người bình thường, giờ phút này không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ xin lỗi.

	"Không có gì đáng ngại" Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói ra.

	Thanh niên cực kỳ khách khí, cuối cùng mới chậm rãi rời đi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt hơi híp lại, nhìn xem đi xa thanh niên, trong nội tâm nhịn không được nở nụ cười lạnh, người này rõ ràng tựu là tại thăm dò hắn, hắn như thế nào nhìn không ra.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía cách đó không xa một cái lầu các, ngừng một giây, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Trong lầu các.

	Một nữ tử nhẹ nhàng xuyên thấu qua trúc cửa sổ, xem tiếp đi, nhịn không được cau mày nói: "Người này đi Phi Vân ổ, chẳng lẽ hắn vừa mới phát hiện ta sao?"

	Nữ tử này một thân Hồng sắc quần áo, tiên diễm như hoa, mặt phấn bên trên một điểm môi son, da trắng nõn nà, trong trắng lộ hồng, xinh đẹp chỗ như hồng nhạt múi đào, cử chỉ chỗ có U Lan có tư thế.

	Tuyệt thế dung nhan, Khuynh Thành có tư thế, không gì hơn cái này.

	"Hồng tôn, ngươi muốn đến đi à nha, cái này cá nhân tu vi chỉ là Phá Diệt cảnh tam trọng thiên tu vi, như thế nào sẽ phát hiện ngươi đây này? Ngươi không muốn quá mức buồn lo vô cớ rồi" bên cạnh một cái khuôn mặt tuấn tú nam tử khoát tay cười nói.

	Nam tử này mặc một bộ áo tím, bên hông có khắc một đóa ô mi ngọc kim lan, đây chính là Đông Huyền vực Thiên U Cốc đệ tử quần áo và trang sức, đóa hoa bên cạnh có khắc hai chữ hướng cảnh, mà nam tử này tựu là Thiên U Cốc hạch tâm đệ tử hướng cảnh.

	Mà cái này cái thân phận của cô gái cũng không phải là đơn giản như vậy rồi.

	Nữ tử ngưng lông mày nói ra: "Lần này, ta không hy vọng có cái gì ngoài ý muốn phát sinh "

	Hướng cảnh nhìn xem nữ tử đôi má, cố nén trong lòng xúc động, chợt vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn nổi lên "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước một cái độc lập với chung quanh bên ngoài Tiểu Hải đảo, không khỏi nở nụ cười, "Tại đây ngược lại là cùng những địa phương khác không giống với, môn phái địa chỉ vậy mà có thể kiến tạo trong thành, cũng không phải là không được "

	Chỉ thấy phía trước một mảnh dòng sông quay chung quanh, phảng phất đem trọn cái đảo nhỏ cách xa nhau hậu thế, mà trước mặt một đầu rộng lớn cầu đá sừng sững tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, thượng diện có khắc ba chữ to, Phi Vân ổ.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi vào cầu đá, không có đã bị mảy may ngăn trở, bốn phía cũng là không có một bóng người.

	Thời gian dần qua, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi vào đảo nhỏ bên trong, đại điện, lầu các mọc lên san sát như rừng, cao thấp bức tường màu trắng chằng chịt lấy, lộ ra cực kỳ trang nghiêm, nhưng là giờ phút này lại nhiều hơn ba phần quạnh quẽ, ba phần khắc nghiệt.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Ngay tại hắn sắp đi vào Phi Vân ổ thời điểm, một giọng nói rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai, phía trước cũng xuất hiện một bóng người, bóng người dần dần hiển lộ dấu vết, là một người trung niên nữ tử, tu vi Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên, trong tay một thanh trường kiếm, khẩn trương nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ giang tay ra, thanh quát một tiếng nói ra: "Ngươi là Phi Vân ổ người a? Là bạn không phải địch, không cần khẩn trương "

	Trung niên nữ tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm có chút tiễn đưa thở ra một hơi, đi từ từ đi qua ." Sau đó nhìn trước mặt mang theo mặt nạ Ôn Thanh Dạ.

	Trung niên nữ tử ôm quyền nói ra: "Ta chính là Phi Vân ổ trưởng lão Cừu Tuyên, không biết tiểu huynh đệ là cái đó lộ cao thủ?"

	Những ngày này, Phi Vân ổ lọt vào như thế sự kiện, tự nhiên là hướng về giao hảo sở hữu môn phái cầu cứu, cho nên giờ phút này Cừu Tuyên cũng không thể trực tiếp phân ra Ôn Thanh Dạ thân phận.

	"Tây Bắc bên kia" Ôn Thanh Dạ lại cười nói: "Cừu Tuyên trưởng lão biết rõ là tốt rồi, không cần nhiều lời "

	Cừu Tuyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm chấn động, nghĩ đến cái gì đó, sau đó trong lòng cuồng hỉ, "Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên, tiểu huynh đệ mau theo ta vào đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, theo sau Cừu Tuyên đi vào.