Chương 1893: Chân Long nhân vật

	Ngày hôm sau, bầu trời nổi lên ngân bạch sắc, một đám màu vàng kim nhạt ánh mặt trời từ phía chân trời phía trên chiếu xuống.

	Ôn Thanh Dạ tĩnh tâm tu luyện một đêm, sau đó đi ra cửa phòng.

	Lúc này, Nhậm Thanh Dương cảm nhận được Ôn Thanh Dạ khí tức, cũng là đi ra.

	Nhậm Thanh Dương song mắt thấy Ôn Thanh Dạ, cười híp mắt nói: "Một đêm này, tựa hồ không yên ổn tĩnh a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, không biết hắn là đã nghe được Ôn Thanh Dạ cùng Tôn San San lời nói, hay là Ôn Thanh Dạ cùng Phương Hinh đối thoại, Ôn Thanh Dạ cũng không có hỏi nhiều, Nhậm Thanh Dương cũng không phải một cái ưa thích loạn nói huyên thuyên tử người.

	"Thanh Dạ!"

	Vừa lúc đó, sương phòng bên ngoài truyền đến Tư Mã Phong thanh âm, "Có đại tin tức truyền tới rồi"

	Chỉ thấy được Tư Mã Phong bước nhanh đi vào đình viện.

	Ôn Thanh Dạ gặp có chút vội vàng Tư Mã Phong, lập tức hỏi: "Cái gì đại tin tức?"

	Nhậm Thanh Dương cũng là có chút tò mò, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía Tư Mã Phong.

	Tư Mã Phong nhìn hai người liếc, chậm rãi nói: "Ngày ấy, cái kia Đông Phương Tiên Đình Thanh Nhai Tiên Tướng thi triển ra đại thủ đoạn, đem hơn sáu trăm vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều chuyển dời đến Tây Phương Tiên Đình một cái biên cảnh châu, Tây Phương Tiên Đình cũng không có làm khó Thanh Nhai, mà bây giờ Thanh Nhai đã về tới Đông Phương Tiên Đình rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng không nói gì thêm.

	Theo cái kia Hư Không trong cái khe, Ôn Thanh Dạ có thể cảm nhận được Thanh Nhai đại khái phương hướng tựu là hướng về Tây Phương Tiên Đình xé rách mà đi, Đông Phương Tiên Đình cùng Tây Phương Tiên Đình giao hảo, toàn bộ Tiên Đình đều là tinh tường.

	Thanh Nhai, không biết ngươi có thể không cảm nhận được ta đưa cho ngươi một tia nhắc nhở?

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, hắn biết rõ giấy vĩnh viễn là bảo vệ không được hỏa, sớm muộn gì có một ngày, bí mật hội bộc lộ ra đến, vậy không bằng chính mình nắm giữ chủ động thì tốt hơn.

	"Cái kia thật đúng là đáng tiếc "

	Nhậm Thanh Dương nghe xong tiếc hận lắc đầu nói: "Thanh Nhai Tiên Tướng mặc dù tu vi chỉ là nửa bước Tiên Quân, nhưng là tại Đông Phương Tiên Đình địa vị thế nhưng mà không thấp, bởi vì hắn chính là vài vạn năm trước cựu Đông Phương Tiên Đình tồn lưu lại thuộc cấp, cho nên không ít Tiên Quân đều là cùng hắn giao hảo, hơn nữa hắn tổ hợp chi trận cực kỳ lợi hại, nếu như hắn đã chết, đối với Đông Phương Tiên Đình tuyệt đối là một cái tuyệt đại đả kích "

	Tư Mã Phong cười nói: "Thanh Nhai mặc dù không chết, nhưng là La Thiên nhưng lại chết rồi, đồng dạng là một chuyện tốt a "

	Nhậm Thanh Dương cũng là cười cười, nói: "Như thế đúng vậy "

	La Thiên?

	Nghe được cái tên này, Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, La Thiên thật đã chết rồi sao? Không biết vì sao trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra cái nghi vấn này đi ra.

	Như cái kia La Thiên thật đã chết rồi, vì sao La Cửu Tiêu cùng Đông Phương Tiên Đình một điểm hướng đi đều không có đâu?

	Chẳng lẽ không chết! ?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa mạnh mà chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, một cái không tốt nghĩ cách theo trong óc chính giữa sinh ra, lúc trước nói La Thiên chết chính là Bắc Á Tiên Quân, trừ hắn ra không có người chứng kiến, chỉ là hắn nhất gia chi ngôn mà thôi.

	"Hai ngày sau đó tựu là Phong Ma Trấn Yêu tiết, chúng ta bây giờ là ở Cửu Long Điện, khoảng cách Phong Thành còn có đoạn khoảng cách, chúng ta hôm nay sẽ lên đường a "

	Tư Mã Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương, cười nói: "Ta đã sớm muốn gặp thức một phen cái kia Phong Ma Trấn Yêu tiết rồi"

	Nhậm Thanh Dương tò mò hỏi: "Tư Mã huynh chẳng lẽ chưa có xem sao?"

	Tư Mã Phong lắc đầu nói: "Không có "

	Nghe được Tư Mã Phong lời nói, Nhậm Thanh Dương trong nội tâm chấn động, xem ra, Tư Mã Phong tựu là Phong Châu chi nhân, vậy mà không có tham gia qua bực này thịnh hội, chẳng lẽ cái này Tư Mã Phong tu luyện còn chưa đủ để bách niên sao?

	Nghĩ vậy, Nhậm Thanh Dương âm thầm lắc đầu nói: Cái này Tư Mã Phong tư chất không tính chênh lệch, nhưng là cũng không tính vô cùng tốt, nghĩ đến là cái kia Tôn San San trợ giúp kết quả, bất quá như vậy, đối với tương lai đột phá rất cao cảnh giới thập phần bất lợi a.

	Ôn Thanh Dạ vốn muốn cùng Tư Mã Phong nói một câu Tôn San San sự tình, nhưng là nghĩ nghĩ, cuối cùng nhất hay là buông tha cho.

	Tư Mã Phong mang theo hai người hướng về cốc bên ngoài đi đến, ba người một bên vừa đi vừa nói lần này Phong Ma Trấn Yêu tiết sự tình.

	Nhậm Thanh Dương líu lưỡi nói: "Lần này náo nhiệt nhất có lẽ tựu là trấn áp cái kia hung thú rồi, Tam đại Tiên Quân ra tay, chính là vì cái kia hung thú, ta thật đúng là hiếu kỳ, cái kia hung thú rốt cuộc là cái gì tu vi "

	Tư Mã Phong có chút gật đầu, nói: "Ta cũng vậy, cái này Phong Ma Cốc thành lập chỗ có rất lớn một bộ phận nguyên nhân tựu là trấn áp cái này hung thú, bất quá ta càng hiếu kỳ cái kia ba cái Tiên Quân "

	Nhậm Thanh Dương nghe xong, hiếu kỳ nói: "Ngươi tại đây Phong Châu chưa từng thấy yên Tiên Quân sao?"

	"Không có "

	Tư Mã Phong quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo mỉm cười.

	Tại bốn vực thời điểm, Ôn Thanh Dạ xếp đặt Yên Khinh Ngữ một đạo, Tư Mã Phong thế nhưng mà nhớ rõ thanh thanh sở sở.

	Nhậm Thanh Dương cảm khái nói: "Cái này yên Tiên Quân thật đúng là một thiên tài, nếu như nói Đông Phương Tiên Đình trụ cột đồng lứa là La Thiên, cái kia yên Tiên Quân chính là ta Nam Phương Tiên Đình cao cấp nhất thiên tài đồng lứa rồi, bất quá yên Tiên Quân tại Tiên Đình chính giữa đều là thập phần thấp điệu, cho nên thanh danh cũng không có Tư Mã Phong như vậy vang dội "

	Ôn Thanh Dạ ở bên hỏi; "Cái này Yên Khinh Ngữ là như thế nào trở thành Thiên Đô Phong Châu châu vương hay sao?"

	Trở thành Tiên Đình quan viên, có thể không chỉ là bởi vì tu vi, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ có thể trở thành Thiên Hương châu vương, cơ bản mười thành công lao đều là Thanh Dương Tiên Quân cùng Chính Dương Tiên Quân tiến cử.

	Bằng không, phía trước nhiều như vậy đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, làm sao có thể sẽ cho Ôn Thanh Dạ cơ hội?

	"Phong Tiên Chi Chiến!"

	Nhậm Thanh Dương đáp: "Phong Tiên Chi Chiến phía trên, Yên Khinh Ngữ đánh bại vô số Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên, danh chấn Tiên giới, được xưng đương thời Tiên giới Nhân tộc lục đại Chân Long một trong, đúng rồi, cái kia La Thiên cũng là lục đại Chân Long nhân vật một trong "

	Tư Mã Phong nghe xong trong nội tâm chấn động, nói: "Nhân tộc lục đại Chân Long?"

	Nhậm Thanh Dương nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, cái này lục đại Chân Long sáu người được khắp nơi Tiên Đế, lánh đời đại năng tán thưởng, dự là Nhân tộc tương lai sáu trụ cột lớn "

	Tư Mã Phong nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Phong Tiên Chi Chiến còn có một năm, Thanh Dạ ngươi tham gia sao?"

	"Phong Tiên Chi Chiến? Chỉ bằng ngươi Tư Mã Phong sao?"

	Đột nhiên, một đạo âm dương quái khí thanh âm truyền vào Ôn Thanh Dạ bọn người trong tai.

	Ôn Thanh Dạ theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy được phía trước miệng hang đứng đấy một đám Phong Ma Cốc cao thủ, người cầm đầu chính là một thanh niên nam tử, tu vi Thái Hoàng Kim Tiên, cũng không tính rất cao, vừa rồi lời kia đúng là hắn nói ra được.

	"Đều là một đám tôm tép nhãi nhép "

	Tư Mã Phong nhìn thanh niên kia liếc, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương nói: "Chúng ta không muốn để ý tới bọn hắn, trực tiếp đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ đồng dạng nhìn thanh niên kia liếc, trên mặt mặt không biểu tình, thấy không rõ một tia hỉ nộ ái ố.

	"Ơ, Tư Mã Phong ngươi còn rất dài tính tình rồi"

	Thanh niên sắc mặt rồi đột nhiên trở nên âm tàn, nói: "Lão tử nói cho ngươi biết, nếu không phải ngươi cái này cẩu tạp chủng đã đoạt ta tiến vào động thiên phúc địa tu luyện danh ngạch, lão tử đã sớm Vô Cực Kim Tiên rồi"

	Vốn tiến vào Đông Bạch Nguyên danh ngạch chính là có hạn, nhưng là vì một ít đặc thù nguyên nhân, khiến tên của hắn ngạch bị Tư Mã Phong cướp đi, giờ phút này lần nữa chứng kiến Tư Mã Phong như thế nào hội không giận?

	Ba người căn bản cũng không có để ý tới thanh niên, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Đột nhiên, thanh niên kia vươn tay ngăn cản Ôn Thanh Dạ đường đi, quát lạnh nói: "Đứng lại, lão tử không có cho ngươi đi "