Chương 671: Ba kiện chí bảo

	Khí thế của hắn cùng lúc đó cũng đi theo tăng vọt, sau lưng hiện lên bốn khỏa đại thụ, trong đó một khỏa cực đại vô cùng, coi như cùng Thiên Khung liên tiếp lấy, cái khác ngược lại là nhược nhỏ đi rất nhiều, còn lại hai cái càng phải như vậy.

	Cái thứ nhất che trời đại thụ tựu là đã sớm siêu thoát Thiên Đạo cảnh giới Trường Sinh chi cây, mà thứ hai tựu là bình thường Kiếm đạo chi cây, không có đột phá Thiên Đạo, nhưng là cũng kém không xa.

	Còn lại hai cái tựu là còn dừng lại tại địa đạo cảnh giới tầng thứ ba Vô Sinh kiếm cây còn có địa đạo cảnh giới tầng thứ ba Tru Tiên Kiếm cây.

	Giờ phút này cái kia bốn cái Tam Thiên Đại Đạo chi cây điên cuồng chập chờn lấy, tản ra vô tận Thần Vận, mờ mịt khí lưu không ngừng theo lá cây đến cùng khe hở chính giữa tràn đầy mà ra.

	Đột phá! Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên!

	Khi tất cả khí tức cũng bắt đầu thu nạp một khắc này, Ôn Thanh Dạ trong óc từ mơ hồ thoáng cái trở nên Thanh Minh, mà hắn đen kịt hai con ngươi cũng là mạnh mà phát sáng lên.

	Một cỗ bành trướng sục sôi lực lượng theo Ôn Thanh Dạ thân hình truyền đến bốn phía, hắn lập tức cảm giác tinh thần chấn động.

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Lúc này ta nếu gặp cái kia Tinh Vân Nguyệt ba người, ta nghĩ tới ta một người tuyệt đối có thể trực tiếp trảm giết ba người bọn họ.

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, nhịn không được cảm thán một câu: "Thực lực của ngươi tăng lên thật đúng là nhanh chóng, nhưng lại có được Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo bực này đứng đầu trong danh sách Kiếm đạo, ta muốn đợi một thời gian..."

	Nói tới chỗ này, lời của nàng vừa thu lại, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm trước mặt Ôn Thanh Dạ.

	Trước mặt người này tiềm lực thật sự là quá lớn, nếu như nàng là Thái Nhất Các người, nhất định cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó nói: "Tiếp được, ta sẽ đem cái này Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên tu vi hoàn toàn củng cố ở a "

	... . .

	Xanh thẳm bầu trời, vạn dặm không mây, một đám Kim sắc ánh mặt trời chiếu xuống đến, mang theo một tia ôn hòa cùng tươi đẹp, ngẫu nhiên luồng gió mát thổi qua, mang theo ồn ào náo động, làm cho người có loại sảng khoái tinh thần cảm giác.

	Đại Chu Hoàng Triều, Bất Dạ Chi Thành nghênh đón vài chục năm nay nhất nhộn nhịp một ngày, bởi vì hôm nay là thứ chín thương hội cử hành đấu giá hội, kéo ra màn che.

	Cái kia một đám Kim sắc ánh mặt trời đột phá trói buộc chiếu xạ đã đến đại địa phía trên, yên tĩnh phường thị chính giữa, thế lực khắp nơi người cũng tùy theo nhao nhao xuất hiện.

	Những thanh niên tài tuấn này, mỗi một cái đều là thân thủ bất phàm, hơn nữa thân phận cũng là tôn quý dị thường, không có chỗ nào mà không phải là tất cả cái thế lực trụ cột vững vàng, tương lai đống lương, ngày thường thường nhân đều là thập phần khó có thể chứng kiến.

	Hôm nay, những thân phận này tôn quý chi nhân, nguyên một đám nhao nhao chen chúc mà ra, tứ phương hội tụ, dọc theo bất đồng đường đi, bất đồng lộ tuyến, nhưng là mục đích của bọn hắn đều là cái kia đứng sừng sững tại Bất Dạ Chi Thành phồn hoa nhất khu vực, thứ chín thương hội đấu giá hội.

	Hôm nay, chính là Bất Dạ Chi Thành mấy chục năm chính giữa, náo nhiệt nhất, phồn hoa thời điểm.

	Cường giả loại này như mây, cao thủ như mưa, vô số thế lực thanh niên tài tuấn hội tụ cùng này, cũng chỉ có thứ chín thương hội cử hành như thế long trọng đấu giá hội mới có thể có như thế tình hình.

	Ngày hôm nay, Ôn Thanh Dạ cũng sớm theo trạng thái tu luyện chính giữa thanh tỉnh lại, hắn đi ra đình viện, sống bỗng nhúc nhích thể cốt.

	Mà lúc này đây, Thiên Huyền đường ở trong đã tụ tập không ít người, Mạnh Nhất Vũ, Vân Nhai Tử bọn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	"Thanh Dạ, đến rồi, hôm nay Đại Chu Hoàng Triều vương thành quả nhiên là phi thường náo nhiệt a, không hổ là thứ chín thương hội, cũng chỉ có bọn hắn tổ chức đấu giá hội mới có như thế rầm rộ, đến thế lực thật sự là nhiều lắm, chính là ta không khỏi có chút kinh ngạc" Vân Nhai Tử nhìn xem trên đường cái không ngừng du động nhân vật, không khỏi cảm thán.

	Ôn Thanh Dạ đi tới chủ vị phía trên, tự mình châm một chén trà nóng, nhẹ nhàng nhấp một miếng, nhạt cười nhạt nói: "Tham gia lần này đấu giá hội không chỉ là thân phận biểu tượng, hơn nữa cái này đấu giá hội bên trong coi như xác thực có cực kỳ rất cao minh bảo vật "

	Mạnh Nhất Vũ nhẹ gật đầu nói ra: "Nhưng là lần này tham gia đấu giá hội lại không thể đem chúng ta Thiên Huyền Tông át chủ bài đều bộc lộ ra đến, ta cùng Vân Nhai Tử tựu không đi, dùng thực lực ngươi bây giờ cùng uy vọng đủ để khởi động một mảnh bầu trời đến, ta cũng yên tâm "

	Mặc dù mỗi một phương thế lực cũng biết tất cả thế lực sẽ không chỉ phái ra một cái giám sát đệ tử, còn có thể phái mặt khác cao thủ, nhưng là đối với phái cao thủ, thế lực khắp nơi đều cực kỳ che dấu, đến một lần bảo hộ đối phương giám sát đệ tử, thứ hai tựu là lần này tiến về Đại Chu Hoàng Triều át chủ bài.

	Ôn Thanh Dạ đặt chén trà xuống, khiêm tốn nói ra: "Mạnh sư thúc ngươi thật sự là coi trọng ta, ta cùng sư thúc tổ, sư thúc so hay là kém không ít "

	Vân Nhai Tử bất đắc dĩ lườm lườm miệng nói ra: "Tinh Vân Nguyệt ba người liên thủ, dù sao ta muốn muốn giết bọn hắn cũng muốn bản thân bị trọng thương, nơi nào sẽ như ngươi nhẹ nhàng như vậy?"

	Mạnh Nhất Vũ nhẹ gật đầu, hình như là nghĩ tới điều gì, sau đó lấy ra một cái Tu Di giới nói ra: "Đúng rồi, nơi này có 13.000 miếng Cực phẩm Nguyên thạch, ngươi mang theo, khi tất cả là tông môn đưa cho ngươi phần thưởng a "

	"Vậy xin đa tạ rồi Mạnh sư thúc rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhận lấy Mạnh Nhất Vũ trong tay Tu Di giới, hắn Tu Di giới chính giữa có mấy chục vạn Cực phẩm Nguyên thạch, trân quý pháp khí vô số, đối với cái này một vạn Cực phẩm Nguyên thạch chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không, cũng không lắm để ý.

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ tựu đứng lên, nhìn về phía đường bên ngoài ánh mặt trời.

	"Tốt rồi, thời gian không sai biệt lắm, đi thôi. . . . ." Ôn Thanh Dạ bước chân khẽ nâng, hướng lên trời huyền đường bên ngoài đi đến rồi.

	Vân Nhai Tử cùng Mạnh Nhất Vũ hai người đưa mắt nhìn Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua hướng về trên đường đi đến, hai người liếc nhau, bèn nhìn nhau cười.

	Ôn Thanh Dạ đi ra Thiên Huyền đường, hướng về thứ chín thương hội đấu giá hội đi đến rồi.

	Lúc này trên đường phố người đến người đi, tất cả mọi người là mang theo kính sợ ánh mắt nhìn hướng những đi về hướng kia thứ chín thương hội đấu giá hội người, bọn hắn biết rõ, lần này có thể tham gia cái này thứ chín thương hội đấu giá hội nhân vật, tuyệt không phải nhân vật bình thường.

	Một ít mỹ mạo nữ tử đứng tại tuyến ngoài cùng, nhìn xem những lui tới kia tuấn tú, thanh tú gương mặt, các nàng biết rõ những người này tuyệt đại nhiều đều là cái kia Thanh Vân Bảng phía trên Siêu cấp thiên tài, muốn không phải là tất cả cái thế lực chính giữa ưu tú nhất nhân vật, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Chung quanh không ít thanh niên tài tuấn, mỗi một cái đều là trong thần sắc mang theo một tia bướng bỉnh còn có mấy phần khinh cuồng, đến cùng hay là tuổi trẻ lấy, trong hai mắt mang theo một tia hơi ẩm phồn vinh mạnh mẽ, vĩnh viễn không chịu thua sức mạnh.

	Đương nhiên cũng có một ít thiên kiêu đệ tử hiểu được giấu tài, cử chỉ nội liễm, nhưng là lông mi trong lúc lơ đãng hay là toát ra một tia xao động cùng phóng đãng thần sắc, đây là bọn hắn kiêu ngạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh như nước chảy đám người, nhịn không được thấp giọng nói ra: "Trận này đấu giá hội lực hấp dẫn thật đúng không nhỏ, ta thô lọc xem xét, chừng bảy tám chục cái thế lực người đến, đáng tiếc, Hoàng Phủ Thiên đi rồi, trừ hắn ra, không biết cái này chư phương thế lực có không có một cái nào kinh tài tuyệt diễm thiên tài đâu?"

	Nghe đồn Hoàng Phủ Thiên Sinh Tử cảnh sáu tầng tu vi, hơn nữa thân phụ kỳ dị huyết mạch lực lượng, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không sợ hắn, hơn nữa to như vậy một cái Đông Huyền vực, luôn luôn một ít lánh đời không xuất ra thanh niên tài tuấn, không vì người biết, không biết lần này có thể hay không mở ra phong thái, xuất hiện tại trước mặt mọi người.