Chương 1170: Đại chiến bắt đầu

	Màu nâu bóng người âm trầm cười nói: "Vậy sao?"

	Tần Thành Vinh lập tức cảm giác thân hình phát lạnh, sau đó hít sâu một hơi nói: "Ta kỳ thật có chút không rõ, vì sao Huyền cảnh chi chủ nghĩ như vậy muốn Ôn Thanh Dạ đầu lâu, thậm chí không tiếc phái ngươi tới "

	"Những vật này, ngươi không cần biết được, lần này ta giúp ngươi giữ vững vị trí cái này Bách Quỷ Môn cơ nghiệp, ngăn cản cái kia Mao Ảnh, ngươi nhất định phải cầm xuống Ôn Thanh Dạ đầu lâu, đầu nhập vào ta Huyền cảnh cảnh chủ, ta Huyền cảnh thực lực, ngươi nên biết, Huyền cảnh cảnh chủ phủ Thập Bát vệ danh dương toàn bộ Thiên Tường Phủ cũng không phải một sớm một chiều, Thập Bát vệ chính giữa tu vi thấp nhất đều là Huyền Tiên Tứ phẩm, mà ta tu vi tại Thập Bát vệ chính giữa chỉ sắp xếp thứ ba, ta muốn ngươi là sẽ không lừa gạt của ta, đúng không?"

	Màu nâu bóng đen hai mắt mạnh mà sáng ngời, phát ra hai đạo ánh sáng âm u, gắt gao nhìn về phía trước Tần Thành Vinh.

	Tần Thành Vinh trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, thở dài, giả bộ bất đắc dĩ nói: "Đầu nhập vào 17 công tử cũng là đầu nhập vào, đầu nhập vào Huyền cảnh cảnh chủ cũng là đầu nhập vào, ta đương nhiên lựa chọn một cái càng thêm tin cậy được rồi, ngươi nói không phải sao?"

	Màu đen bóng đen cười quái dị nhẹ gật đầu, nói: "Khặc khặc, Bách Quỷ Môn môn chủ quả nhiên thức thời, ta rất thưởng thức ngươi "

	Tần Thành Vinh nghe xong im lặng không nói, hai mắt nhưng lại che lấp: Ôn Thanh Dạ, mạng của ngươi thật đúng là không tốt, nếu là ngươi để cho ta Bách Quỷ Môn rơi xuống mức này, ta tựu dùng đầu của ngươi đến thành toàn ta Bách Quỷ Môn a.

	Sau một khắc, Tần Thành Vinh chậm rãi đứng lên, hướng về kia đường bên ngoài đi đến rồi.

	... . .

	Thiên Môn thành bên ngoài.

	Giờ phút này, Hàn Băng Giao lơ lửng tại Thiên Môn thành Đông Môn trước mồm phương, Ôn Thanh Dạ đứng tại hắn trên lưng hướng về phía trước quét mắt liếc, nhưng trong lòng thì thở dài.

	Cái này Bách Quỷ Môn chính giữa minh lộ ra trận pháp, nếu là mình bọn thủ hạ tay sung túc, thực lực hùng hậu lời nói, có thể theo đông nam tây bắc tứ môn nhao nhao nhảy vào, dùng tốc độ nhanh nhất, nhất trả giá thật nhỏ phá Thiên Môn thành trận pháp, nhưng là mình hiện tại dưới trướng cũng tựu rải rác 100 người, chỉ có thể do chính mình suất lĩnh, theo Đông Môn giết tiến vào.

	Mà ở đối diện trên tường thành, vô số Bách Quỷ Môn cao thủ con mắt gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ bọn người, con mắt nộ mở to, nhưng lại một cử động nhỏ cũng không dám.

	Một cái đầu đầy tóc bạc lão giả nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật to gan, ngươi cũng đã biết đây là nơi nào?"

	Lão giả này đúng là Bách Quỷ Môn cận tồn hai cái Ngũ phẩm Huyền Tiên cao thủ, Tiếu Lực.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Bách Quỷ Môn tông môn chỗ, Thiên Môn thành "

	"Xem ra trong lòng của ngươi vẫn có chút thanh tỉnh "

	Bên cạnh cái khác Ngũ phẩm Huyền Tiên cao thủ Đường Phong vân, chậm rãi rút ra kiếm của mình, khinh thường nhìn Ôn Thanh Dạ sau lưng trăm người, nói: "Bất quá chỉ bằng các ngươi một đám Tiểu Miêu tạp ngư cũng dám đến ta Thiên Môn thành? Quả nhiên là muốn chết "

	Tiêu Phong nghe được Đường Phong vân lời nói, lập tức sắc mặt giận dữ, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, nói: "Ngươi nói ai là Tiểu Miêu tạp ngư?"

	"Các ngươi!"

	Đường Phong vân thủ chỉ theo mọi người trên người điểm qua, lạnh lùng nói.

	Xoạt!

	Nghe nói như thế, Tiêu Phong ở đâu có thể nhịn được, trong tay trường thương vỗ, muốn hướng về Đường Phong vân phóng đi rồi, nhưng là ngay tại hắn bước chân hướng về phía trước đi đến thời khắc, Ôn Thanh Dạ vươn tay chắn trước mặt của hắn.

	"Ngươi bây giờ, không phải là đối thủ của hắn "

	Tiêu Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt bắn ra chảy máu ti, không chỉ là Tiêu Phong, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân mỗi một cái đều là hai mắt Huyết Hồng, nắm chặt hai nắm đấm, lộ ra dị thường phẫn nộ.

	"Tiểu Miêu tạp ngư?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, chợt nhìn về phía Đường Phong vân, lạnh nhạt nói: "Bọn ngươi trong mắt của ta mới là Tiểu Miêu tạp ngư "

	Ôn Thanh Dạ lời nói, bình tĩnh khoan thai, đều có một phen khí khái cùng khí độ.

	"Sính miệng lưỡi lợi hại? Ôn Thanh Dạ ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta Bách Quỷ Môn tại Thiên Môn thành thế lực" Tiếu Lực hướng lên bầu trời bạo quát to một tiếng, "Bách Quỷ Môn chi nhân ở đâu!"

	Bách Quỷ Môn chi nhân ở đâu. . . . .

	Vắng vẻ trên đầu thành, quanh quẩn Tiếu Lực thanh âm.

	Ầm ầm!

	Ngay tại sau một khắc, chung quanh trên đầu thành, còn có bầu trời biên giới, xuất hiện vô số bóng đen, những người này tu vi mỗi một cái đều là không tầm thường, thiệt nhiều đều là Thất phẩm Địa Tiên, Bát phẩm Địa Tiên.

	Vốn là ngoại trừ Thiên Môn thành cao thủ, còn có đại lượng Bách Quỷ Môn đệ tử, đông nghịt một mảnh, liếc nhìn lại nhìn không tới cuối cùng.

	Ôn Thanh Dạ thần niệm quét tới, lại vẫn có hơn ba trăm người, thực lực của những người này so về cái kia Hắc Quỷ Sứ mang đến 600 người không biết cường hoành bao nhiêu, những cái này mới là Bách Quỷ Môn trung kiên lực lượng.

	Hơn nữa những cao thủ kia tu luyện đều là Bách Quỷ Chi Đạo, đại lượng màu đen chân khí ở chung quanh bắt đầu khởi động, mà mọi người đứng ở màu đen chân khí chính giữa, như là khói đen chính giữa Quỷ Tướng bình thường, khủng bố, quỷ dị.

	"Cái này... ."

	Lưu Hợp chứng kiến chung quanh uy thế như thế, vô ý thức nắm chặc trường thương trong tay.

	Lưu Hợp cũng như này, sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân càng là như lâm đại địch, nguyên một đám mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem chung quanh tràn ngập bóng đen.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hắn biết rõ trận chiến này hội gian nan, nhưng là không nghĩ tới Bách Quỷ Môn đệ tử, Thiên Môn thành cao thủ thật không ngờ cường, thật sự là vượt ra khỏi hắn đoán trước.

	Nhưng là tựu tính toán lại nguy hiểm, lại lâm vào tuyệt cảnh, hôm nay đã đến rồi, vậy thì nhất định phải mở một đường máu đi ra.

	"Các ngươi có sợ không?"

	Tiêu Phong cắn chặt hàm răng, dẫn đầu điên cuồng hét lên một tiếng, nói: "Không sợ!"

	"Không sợ! Không sợ!" "Thiên Hoa Dạ Quân không có sợ chết!"

	Tuyên truyền giác ngộ thanh âm vang vọng phía chân trời chính giữa, phảng phất đem cái kia trên bầu trời tầng mây đều chỗ xung yếu tản.

	Tiếu Lực cùng Đường Phong vân chứng kiến cái này, đều là biến sắc.

	"Các huynh đệ, theo ta giết!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay bãi xuống, Hàn Băng Giao Long thân hình bãi xuống, như một đạo màu xanh da trời hồ quang hướng lên trời môn thành phương hướng tựu là vọt tới.

	"Giết!" "Giết a!"

	Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nguyên một đám lồng ngực máu tươi tăng vọt, rồi sau đó đều là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa hướng về phía trước chạy đi rồi.

	Tiếu Lực lạnh quát một tiếng, cả giận nói: "Giết cho ta bọn này Tiểu Miêu tạp ngư "

	Oanh! Oanh!

	Bách Quỷ Môn mọi người cũng đều là thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, nguyên một đám thân hình như lơ lửng chiến quỷ, theo kích động màu đen chân khí thủy triều tựa như lấy phía trước phóng đi rồi.

	Trên bầu trời, giống như là hai đạo nước lũ đồng dạng ngang nhiên chạm vào nhau, giống như cái kia Vô Cực Thiên đều bị xé mở một cái lỗ hổng.

	Thiên địa lập tức ảm đạm thất sắc, vô số nổ vang thanh âm vang vọng mà lên, dù là Ôn Thanh Dạ cũng là lập tức bao phủ tại màu đen nước lũ chính giữa.

	Tiếu Lực cùng Đường Phong vân cũng đều là biết rõ Ôn Thanh Dạ lợi hại, cũng không có trực tiếp tiến lên cùng Ôn Thanh Dạ đối chiến, mà là đứng ở đàng xa cùng Ôn Thanh Dạ triền đấu lấy.

	Những người này tu vi so với cái kia Hắc Quỷ Sứ suất lĩnh 600 người tu vi cao thâm không ít, hơn nữa nguyên một đám vốn là tâm ngoan thủ lạt chi đồ.

	Thiên Hoa Dạ Quân mặc dù nguyên một đám dũng mãnh dị thường, nhưng là bất đắc dĩ ít người thế quả, hơn nữa tu vi đều là không địch lại đối diện Bách Quỷ Môn các cao thủ, lẫn nhau giao kích lập tức, tựu tháo chạy.

	Lập tức, vô số Thiên Hoa Dạ Quân đã bị chết ở tại Thiên Môn thành dưới đầu thành.