Chương 1964: Bóng người

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, sau đó nhìn về phía Luân Không, nói: "Luân điện chủ cũng không biết trong đó dấu vết để lại sao?"

	Luân Không cười lắc đầu, nói: "Không rõ ràng lắm "

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nghĩ thầm: Cái này Tôn Chấn Thiên có chút kỳ quái, xem ra chính mình phải chú ý một phen hắn rồi.

	Tổn thương thần hồn bí thuật, người bình thường cũng sẽ không, nhưng là Tôn Chấn Thiên lại hội, hơn nữa đối với chính mình vậy mà hạ như thế hung ác tay, ở trong đó nhất định không có ai biết nguyên nhân.

	"Kỳ thật hiện tại Nam Phương Tiên Đình cũng không phải Nam Phương Tiên Đình một nhà độc đại, bởi vì Đế Thích Thiên hắn trở thành Tiên Đế chính là là vì Vạn Thanh Tiên Đế truyền công, cho nên chân thật thực lực tại Tiên Đế chính giữa chỉ có thể coi là kế cuối "

	Luân Không chậm rãi nói: "Ngoại trừ Đế Thích Thiên bên ngoài, trải qua ta cẩn thận quan sát đến xem, còn có tam phương thế lực "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm khẽ động, nói: "Cái đó tam phương?"

	Luân Không bàn tay vung lên, phía trước lốm đa lốm đốm, xuất hiện Nam Phương Tiên Đình to lớn địa đồ: "Trung với Đế Thích Thiên thế lực có Khánh Dương Hồ, Quỷ Vương Sơn, Phong gia, Thị gia, Vạn Kiếp Điện, Kiếm Đạo Thánh Địa, bất quá Kiếm Đạo Thánh Địa hai đại Tiên Quân Thanh Dương Tiên Quân cùng Thiên Vận Tiên Quân một mực không hợp, Thiên Vận Tiên Quân là ủng hộ Đế Thích Thiên, nhưng là Thanh Dương Tiên Quân lại không có ủng hộ Đế Thích Thiên "

	Nói đến đây, Luân Không nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia cổ quái, nói: "Mặc dù Thanh Dương Tiên Quân cũng không có ủng hộ Đế Thích Thiên, nhưng là Đế Thích Thiên đối với hắn cũng không tệ lắm, thậm chí 'Cung kính' có gia "

	Ôn Thanh Dạ nghi vấn nói: "Đây cũng là vì cái gì?"

	"Cái này muốn liên lụy ra một đoạn ân oán rồi, vấn đề này đợi lát nữa nói sau "

	Luân Không chỉ vào phía trước lấp lánh vô số ánh sao, nói: "Chúng ta trước tiên là nói về cái này, ngoại trừ Đế Thích Thiên bên ngoài, kỳ thật Tào gia Tiên Đế Tào Phi Dương, cũng có đại lượng giúp đỡ, theo lâu dài góc độ đến xem, Tào Phi Dương thực lực sớm muộn gì là hội vượt qua Đế Thích Thiên, dù sao Tào Phi Dương chính là tự hành tu luyện tới Tiên Đế "

	"Tào gia, Dương gia, Đông Phương gia, còn có sư tôn của ngươi Thanh Dương Tiên Quân đều là ủng hộ Tào Phi Dương, bọn hắn đều tại rục rịch, một mực có đả đảo Đế Thích Thiên thống trị ý tứ, mặc dù ngoại giới không có nghe đồn, nhưng là Nam Phương Tiên Đình có chút thực lực người đều tinh tường, Thôn Thiên Đế cùng Thích Thiên Đế hai người cũng không hòa thuận "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, nhẹ gật đầu, nghĩ đến cũng đúng, Đế Thích Thiên chính là Vạn Thanh Tiên Đế truyền công tu thành Tiên Đế, thực lực chưa hẳn so vừa mới thành tựu Tiên Đế Tào Phi Dương mạnh bao nhiêu, Tào Phi Dương như thế nào hội đơn giản thần phục Đế Thích Thiên?

	Bất quá, Đông Phương gia dĩ nhiên là Tào gia nhất phái, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ thật đúng là thật không ngờ, chẳng lẽ Đông Phương Vô Vân lúc này làm những chuyện như vậy cũng là Tào Phi Dương ở sau lưng ủng hộ sao?

	Ở trong đó, tựu rất đáng được nghiền ngẫm rồi.

	Luân Không tiếp tục nói: "Còn có một phương, chính là Vạn Thanh Tiên Đế đắc lực nhất thủ hạ Mạc Hư Tiên Quân cầm đầu, trong đó có Đại Hoang Tiên Quân, Bắc Đường gia, Phi Hồng tháp chờ mấy phương thế lực, Mạc Hư Tiên Quân người này lão đạo gian hoạt, tại vạn năm hơn trước quật khởi, trở thành Nam Phương Tiên Đình số một Tiên Quân, tại tứ phương Tiên Đình chính giữa, đều có thể tính toán tiến lên năm Tiên Quân, cái này Mạc Hư Tiên Quân tạm cư Đế Thích Thiên che chở xuống, mọi việc đều thuận lợi, nhưng là ta cảm thấy người này dã tâm không nhỏ "

	"Cuối cùng một phương, tựu là trung lập thế lực, trong đó đại biểu tựu là Lâm gia, Hoàng Cực Cung, Thấp Bà Tự, Sơn Hải Viên, bọn hắn đối với Tiên Đình chính giữa tranh đấu chẳng quan tâm, hờ hững "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhíu mày nói: "Không nghĩ tới cái này Nam Phương Tiên Đình như thế hỗn loạn, trách không được sẽ trở thành vi tứ phương Tiên Đình yếu nhất một phương "

	Cái này Nam Phương Tiên Đình hỗn loạn, vượt xa Ôn Thanh Dạ tưởng tượng, trách không được lúc trước Cửu U Minh Châu như thế hỗn loạn, Nam Phương Tiên Đình còn không có rất rõ ràng biện pháp.

	Luân Không có chút gật đầu, cười nói: "Mặc dù là tứ phương Tiên Đình yếu nhất, nhưng lại không có bất kỳ một phương dám khinh thường Nam Phương Tiên Đình, cái này Nam Phương Tiên Đình trong lịch sử, nhất là gần mấy vạn năm, trước là đã ra Tôn Chấn Thiên, sau đó là Yên Khinh Ngữ, gần đây lại xuất hiện cái kia Trương Tà Nguyệt, những điều này đều là Nhân tộc mấy vạn năm mới ra một nhân vật "

	Nam Phương Tiên Đình số mệnh kéo dài, không ngớt không dứt, chính là Long Hưng chi địa.

	Mặt khác tam phương Tiên Đình đối với hắn đều là nhìn chằm chằm, nhưng lại không có bất kỳ một phương muốn trước phát phát động chiến tranh, khiến người khác ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	"Trương Tà Nguyệt?" Ôn Thanh Dạ nghe xong, vô ý thức mà hỏi.

	Cái tên này hắn nghe qua, hình như là Phong Tiên Bảng đệ nhất danh nhân vật.

	Luân Không vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy xa xa nguyên một đám bóng người vội vã chạy tiến đến.

	Người nọ không phải người khác, đúng là Chu Tĩnh.

	Luân Không lông mày cau chặt, nói: "Sự tình gì, ta không phải nói, không muốn quấy rầy ta sẽ khách sao?"

	Chu Tĩnh sợ hãi mà nói: "Điện chủ, bên ngoài lại Tiên vệ bên trong cao thủ, nói Thích Thiên Tiên Chủ điểm danh muốn gặp Ôn tiền bối "

	"Tiên vệ! ? Thích Thiên Tiên Chủ?"

	Nghe được hai chữ này, Luân Không lông mày có chút giãn ra ra, nói: "Xem ra Ôn tiểu hữu đan đạo tu vi, đã kinh động đế thượng rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Luân Không liếc, nói: "Chúng ta đây sau đó bàn lại, ta đi trước gặp Tiên Chủ rồi"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng muốn gặp năm đó cái kia Đế Thích Thiên.

	"Tốt "

	Luân Không nhẹ gật đầu, sau đó đối với Chu Tĩnh nói: "Ngươi bây giờ liền mang theo Ôn tiểu hữu đi thôi "

	Sau đó Chu Tĩnh mang theo Ôn Thanh Dạ đi thẳng Thăng Tiên Đường.

	Luân Không nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi xa thân ảnh, trong nội tâm một mảnh mừng rỡ, "Ta nhiều năm tâm nguyện rốt cục có cơ hội hoàn thành, Thượng Cổ Đan Tiên, ha ha ha ha "

	Hắn tại Thập Nhị Kiếp lôi vị này đưa dừng lại không biết bao nhiêu năm, thủy chung phá không khai tầng kia bình chướng, hắn biết rõ nếu như không có bao nhiêu ngoài ý muốn lời nói, hắn Luân Không cả đời này đều khó có khả năng đột phá đến Thượng Cổ Đan Tiên cảnh giới.

	Nhưng là, hôm nay chứng kiến Ôn Thanh Dạ luyện đan thủ pháp, hắn lại lần nữa thấy được hi vọng.

	Năm đó Cố Trường Sinh chỉ điểm qua Cửu Luyện Đan Tiên, Cửu Luyện Đan Tiên đã trở thành Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy Đan Tiên, hôm nay lại xuất hiện cơ hội như vậy, Luân Không tin tưởng, chính mình tất nhiên sẽ trở thành Thượng Cổ Đan Tiên.

	Ngay tại sau một khắc, toàn bộ Thăng Tiên Điện chính giữa tụ nổi lên đại lượng hàn khí, coi như đem toàn bộ đại điện đều cho đóng băng ở.

	"Là ai?"

	Luân Không trong nội tâm chấn động, vội vàng hướng lấy chung quanh nhìn lại.

	Có thể vô thanh vô tức xâm nhập hắn Thăng Tiên Đường, người này tuyệt đối không đơn giản.

	Chỉ thấy cái kia sâu kín tối tăm nơi hẻo lánh chính giữa, hiện ra thành từng mảnh rung động, sau đó cái kia rung động chính giữa xuất hiện một bóng người.

	"Năm đó, Tôn Chấn Thiên thần hồn trọng thương, là chính bản thân hắn gây nên?"

	Luân Không nghe được thanh âm kia, vội vàng hướng lấy cái kia nơi hẻo lánh nhìn lại, nhưng là sau một khắc, hắn mạnh mà cảm giác hai mắt một hồi đau đớn, sau đó dùng hắn Ngọc Thanh Tiên Quân tu vi vậy mà ngăn cản không nổi, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	"Ngươi... ."

	Luân Không bưng kín cặp mắt của mình, phát hiện mình thần niệm cũng là bị chăm chú hạn chế trụ, Thần Quốc càng là thi triển không xuất ra, trong lòng không khỏi hoảng hốt, người tới rốt cuộc là ai?

	Người nọ đi đến Luân Không trước mặt, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, năm đó Tôn Chấn Thiên thần hồn là không là chính bản thân hắn thương hay sao?"

	Luân Không hai mắt đã chảy ra hiến máu, cố nén đau đớn, thấp giọng nói: "Tại đây chính là Thăng Tiên Điện chi địa, hơn nữa ta là Lục Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ... ."