Chương 786: Bắc Minh Tiên Thể

	Chỉ là cái này so Ôn Thanh Dạ dẫn đầu đến đây người, thật đúng là lại để cho hắn có chút kinh ngạc, vậy mà đối với cái này mộ táng không có động thủ, nếu là động thủ, mặc hắn thông thiên triệt địa tu vi, khả năng cũng sớm đã bị cái kia oán khí ăn mòn rồi.

	"Được rồi" Yêu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, đành phải thôi.

	Nhưng là trong lòng của nàng cũng không giống như mặt ngoài nghĩ như vậy, công tử đối đãi ta như chí thân, hắn không muốn làm một chuyện, tựu để cho ta tới giúp hắn làm a.

	Nghĩ tới đây, Yêu Vũ răng ngà thầm cắm, trong nội tâm hạ quyết tâm.

	"Đế Giả chi mộ "

	Lại đi về phía trước một hồi, một cái thạch bao xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, trong đó dư uy thật lâu không tiêu tan, giống như thập phần không cam lòng.

	Cái này là Đế lĩnh chính thức cao thủ đứng đầu, cũng là bốn vực cao thủ đứng đầu mộ táng.

	Đế lĩnh Phong Đế, vốn là Tam kiếp cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, chợt lại là nhìn về phía bên cạnh mộ táng, không thể nghi ngờ ngoại lệ tại đây đều là Đế lĩnh cao thủ, hơn nữa đều là Phong Đế cao thủ.

	Yêu Vũ chứng kiến cái kia mộ táng thời điểm, cũng là không khỏi âm thầm cảm thán nói: "Những đế mộ này chính giữa sẽ có bao nhiêu bảo vật đâu? Công tử nếu như có thể đạt được những bảo vật này lời nói... ."

	Nghĩ tới đây, Yêu Vũ không khỏi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	"Chúng ta lại về phía trước nhìn xem, ta muốn Vạn Niên Hàn Đàm đại khái ngay tại cách đó không xa rồi"

	Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà thập phần biết rõ ở trong đó oán khí chi trọng, nhất là tu vi càng cao người, oán khí càng là trầm trọng, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể ngấp nghé.

	Mà Đế lĩnh cấm địa chính giữa, quý giá nhất đích đương nhiên không phải những này.

	Nghe đồn cái này cấm địa chính giữa có một đạo Vạn Niên Hàn Đàm, mà Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa, không khỏi có được lấy đại lượng Băng Linh tinh túy, còn có Đế lĩnh vị trí đầu não Phong Đế chi nhân thi cốt.

	Vị kia khai sáng Đế lĩnh người, thân thể của hắn phía trên tất cả đều là bảo vật, lại còn Đế lĩnh trấn môn Tiên Khí Bát Chỉ Cung.

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này cái Vạn Niên Hàn Đàm cũng là thập phần chờ mong, cái này Vạn Niên Hàn Đàm sinh trưởng ở chỗ này, không người quấy rầy, bao nhiêu năm tự nhiên sinh trưởng, không biết sẽ có bao nhiêu thiên tài địa bảo.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm phát lạnh.

	Sưu sưu!

	Xa xa một đạo màu xanh da trời hào quang mạnh mà xuyên thấu tới, chung quanh mấy trăm trượng không khí đều trở nên Cực Hàn, không khí đều ẩn ẩn bị tia sáng này đâm rách.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia hàn mang vọt tới, lập tức trong nội tâm lạnh lẽo, nhanh chóng rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, sau đó không chút do dự một kiếm bổ tới.

	Xoẹt!

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp cùng cái kia hàn mang đụng vào nhau, Ôn Thanh Dạ bước chân vẫn không nhúc nhích, nhưng là một tia cổ quái hàn khí theo thân kiếm xông vào thân thể của hắn chính giữa, lập tức cái kia trên cánh tay huyết mạch giống như đều cũng bị đông cứng.

	"Bắc Minh hàn khí?"

	Ôn Thanh Dạ lông mày cau chặt, chợt thân hình ở trong Tử Kim sắc nguyên khí mênh mông cuồn cuộn mà ra, trực tiếp xông về cánh tay của hắn chính giữa, cái kia quái dị hàn khí lập tức hóa thành Hư Vô.

	"Giả thần giả quỷ?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn về phía trước, kiếm trong tay cũng là bãi xuống, một đạo ông vang chi tiếng vang lên, chỉ thấy từng đạo như sóng nước kiếm khí gợn sóng nhộn nhạo mà đi.

	Cái kia kiếm khí gợn sóng chính giữa mang theo một tia bá đạo Kỳ Lân Hỏa, nếu là bình thường Sinh Tử cảnh cao thủ đụng chạm lấy cái này kiếm khí, không bị cường đại kiếm khí giảo sát, cũng sẽ bị cái kia trong đó Kỳ Lân chi hỏa phần đốt thành một mảnh Hư Vô.

	Chỉ thấy cái kia không khí giống như đều theo kiếm khí nổi lên rung động, một vòng một vòng hướng về xa xa phóng đi.

	Một lúc sau, chung quanh một mảnh bình tĩnh, Ôn Thanh Dạ kiếm khí giống như là đá chìm đáy biển, một chút tăm hơi đều không có.

	"Ngươi lui ra phía sau, người này là cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ đối với Yêu Vũ khoát tay áo, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước, mà lúc này đây, xa xa một đạo màu xanh da trời thân ảnh đang tại cấp tốc hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	Nhưng là, đang ở đó màu xanh da trời thân ảnh sắp phóng tới Ôn Thanh Dạ thời điểm, hai người vốn là sững sờ, thời gian giống như chịu bất động ở bất động rồi.

	Không biết đi qua bao lâu, hai đạo cởi mở tiếng cười to truyền đãng mà mở.

	"Ha ha ha ha!" "Ha ha ha ha!"

	Người áo xanh rơi xuống Ôn Thanh Dạ đối diện, khuôn mặt lạnh như băng mang theo một tia đã lâu vui vẻ, "Ta nói là ai, có thể đỡ nổi của ta hàn khí, quả nhiên là Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ cũng là khóe miệng mang theo mỉm cười, nói: "Dám không kiêng nể gì như thế xâm nhập Đế lĩnh trong cấm địa rồi, cũng chỉ có ngươi Lư Phương Lượng rồi"

	Xa cách hồi lâu, hai người lần nữa gặp lại.

	Ôn Thanh Dạ còn nhớ rõ năm đó lần thứ nhất cùng hắn tương kiến, đó là Nguyệt Dạ chính đậm đặc, hai người một người cầm kiếm, một người cầm thương.

	Hắn còn nhớ rõ ở đằng kia Thần Phong trong phòng đấu giá, hai người cùng nhau trông coi, đại sát tứ phương, huyết rơi vãi bầu trời xanh, sau đó song song bình yên rời đi.

	Trước mắt cái này xuyên lấy màu xanh da trời quần áo người, đúng là Lư Phương Lượng, giờ phút này tu vi của hắn vậy mà đã đạt tới Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong, nguyên khí thâm hậu trình độ vậy mà cùng Ôn Thanh Dạ độc nhất vô nhị.

	Lư Phương Lượng xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là có chút cảm khái, năm đó hai người bất quá là góc chi địa lưỡng cái tiểu nhân vật, mà hôm nay đều đã là tung hoành tứ phương, Sinh Tử cảnh đỉnh phong cường giả rồi.

	Đại Hoang Cổ Bia trận chiến ấy, Ôn Thanh Dạ trù tạo loạn thế danh tiếng, mà hôm nay càng là một người một kiếm, danh chấn Đông Huyền vực, Nam Phong vực.

	Năm tháng dằng dặc, năm đó hào hùng khó có thể bị phai mờ, Sĩ là tri kỷ chết, bất quá là ngực mờ mịt huyết một lời.

	Lư Phương Lượng lắc đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Không nghĩ tới chúng ta tiếp theo gặp mặt địa phương sẽ là ở chỗ này, thật sự là tạo hóa trêu người "

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới vậy mà sẽ ở cái này Đế lĩnh cấm địa chính giữa "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lắc đầu cười nói: "Càng làm cho ta hiếu kỳ chính là, tu vi của ngươi vậy mà đã đến Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tình trạng "

	Lư Phương Lượng không nói gì, mà là mỉm cười.

	Xoạt!

	Sau một khắc, một đạo Huyền Quang theo Lư Phương Lượng thân hình chính giữa hiện ra mà ra, giống như là một vòng màu xanh da trời Thái Dương.

	Đương cái kia hào quang xuất hiện một khắc, phạm vi hơn mười dặm lập tức hàn khí cả đời, không khí coi như đều ngưng kết lại với nhau, tựu là Hàn Băng Giao cũng là khẽ động, trong nội tâm tràn đầy rung động.

	"Bắc Minh Tiên Thể! ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lư Phương Lượng tách ra hào quang, có chút một quái lạ.

	Từ xưa Nhân tộc chính giữa tựu có không ít thiên phú dị bẩm thế hệ, giống như là cái kia Thang Quán Trung chính là Mạn Đà La huyết mạch, bực này huyết mạch thiên hạ ít có, tựu là Tiên giới chính giữa cũng là nhất đẳng tư chất.

	Mà cái này Bắc Minh Tiên Thể, tại Tiên giới chính giữa đương thuộc đỉnh tiêm đích thiên phú rồi, tương lai tung hoành một phương cũng không phải là không được, Lư Phương Lượng có được bực này tiên thể, về sau con đường, có lẽ gian nan, có lẽ dễ dàng.

	Bởi vì này chờ tiên thể một khi bị phát hiện, toàn bộ Tiên giới đều sẽ là tranh đoạt.

	Nếu là tâm thuật chính người, chắc chắn thu làm chân truyền đệ tử, rất nghiêm túc dạy bảo Lư Phương Lượng, còn nếu là gặp tâm thuật bất chánh người, đoạt xá hắn cũng không phải là không được.

	"Bắc Minh Tiên Thể? Là thân thể của ta sao?" Lư Phương Lượng không biết Ôn Thanh Dạ nói cái gì, tiếp tục nói: "Ta cũng không biết thân thể của ta đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là từ khi ta tại Phá Diệt cảnh về sau, tu luyện tựu càng lúc càng nhanh, nhất là thân ở tại cực kỳ rét lạnh vị trí, tốc độ tu luyện càng là tiến triển cực nhanh "