Chương 124: Tầng thứ mười ba

	Yến Hương Dương cắn môi, con mắt rất là phức tạp, Ôn Thanh Dạ vừa tới Kỳ Sơn Học Viện thời điểm không phải là của mình hai chiêu chi địch, mà bốn núi Hội Võ thời điểm Yến Hương Dương còn có lòng tin tuyệt đối có thể đả bại hắn, nhưng là hiện tại, Yến Hương Dương không nhịn được cười khổ lên rồi.

	"Hắn và Ôn Đồng Vũ so, ai thiên tư càng thêm rất cao minh?" Yến Hương Dương đột nhiên thầm nghĩ, Yến Hương Dương nhìn xem cái kia ngạo nghễ bóng lưng, nhưng trong lòng phát hiện nói cho đáp án của mình, bất luận ai sẽ thắng, đột nhiên, nàng không biết như thế nào rồi, dù sao không hy vọng Ôn Thanh Dạ thất bại, có lẽ trên người của người này bẩm sinh có một loại mị lực, một loại làm cho người thuyết phục khí độ.

	Nội viện học sinh cũng là sắc mặt có chút ngưng trọng lên, Ôn Thanh Dạ vừa rồi cái kia kiếm thuật cùng bộ pháp kinh diễm bọn hắn, bất luận là Ôn Thanh Dạ đối chiến kinh nghiệm, còn có vô song kiếm thuật, bọn hắn phát hiện Ôn Thanh Dạ đều là thập phần xuất chúng.

	Vương Sùng con mắt hơi híp lại nói: "Có chút ý tứ, nhưng là mười hai tầng về sau có thể không đơn giản như vậy "

	Vừa lúc đó, xa xa đi tới mấy đạo thân ảnh, ngoại viện học sinh mặc dù lớn nhiều cũng không nhận ra, nhưng là cầm đầu một cái bọn hắn hay là rất quen thuộc, đúng là Nhiếp Khánh Lan.

	"Phó viện trưởng!" Chung quanh tất cả mọi người là kính cẩn nói.

	Nội viện học sinh cái lúc này cũng trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, không có chút nào vừa rồi vênh váo hung hăng bộ dạng.

	Nhiếp Khánh Lan nhìn xem Vương Sùng nói ra: "Trước mắt khảo hạch kết quả như thế nào?"

	Vương Sùng tiến lên chậm rãi nói đánh: "Trước mắt khảo hạch chỗ qua người có 37 người, thông qua chi nhân có 16 cái, còn có cuối cùng một cái đang tại khảo hạch "

	Nhiếp Khánh Lan sau lưng một cái cầm trường kiếm trung niên nam tử, lúc này hắn nhìn xem màn nước cười nói: "Ồ, không tệ a, cuối cùng này một cái ngoại viện học sinh hình như là xông đã đến tầng thứ mười hai rồi, xem ra vậy cũng là thông qua được "

	Nhiếp Khánh Lan hướng về màn nước nhìn lại, nàng liếc mắt liền thấy được Ôn Thanh Dạ, nhịn không được cười nói: "Nguyên lai là hắn!"

	Trung niên nam tử nghi ngờ nói: "Phó viện trưởng xem ra nhận thức người học sinh này?"

	Nhiếp Khánh Lan trong mắt đều là mang theo vui vẻ nói ra: "Đúng vậy, hắn chính là ta nói chính là cái kia Ôn Thanh Dạ "

	"A?" Trung niên nam tử lông mày nhíu lại nhìn về phía màn nước.

	Nhiếp Khánh Lan tiếp tục nói: "Đợi hội, Trần Giảng Tập ngươi nhìn xem đứa nhỏ này kiếm thuật như thế nào? Ta cảm giác kẻ này kiếm thuật bất phàm, ngươi là giáo kiếm thuật, có lẽ đó có thể thấy được một điểm đến "

	Trung niên nam tử gật đầu, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta đối với cái này cái ngoại viện thiên kiêu cũng là rất mong đợi đấy "

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ chạy tới tầng thứ mười ba rồi.

	"Rống!"

	Một tiếng vang thật lớn trong không khí lan tràn ra, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ phía trước xuất hiện một cái cự đại Hồng sắc thằn lằn, có chừng cái bốn trượng dài tả hữu (một trượng hơn ba mét, tính cả cái đuôi), thằn lằn trên người mang theo màu tím đen lân giáp, lân giáp tại u ám không trung tản ra một tia khí tức quỷ dị.

	Hồng sắc thằn lằn con mắt hiện ra một vòng thanh quang, thật dài đầu lưỡi nhổ, Hồng sắc lưỡi đầu đeo một cỗ mùi tanh, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Đây là Luyện Nguyên thất trọng thiên đỉnh phong Yêu thú Hỏa Giáp Tích Dịch a "

	"Cái này Luyện Nguyên thất trọng thiên Yêu thú tuyệt đối có thể so bình thường võ giả Luyện Nguyên bát trọng thiên thực lực a "

	"Tầng thứ mười ba thật không ngờ mạnh, cái kia đằng sau chẳng phải là càng khó?"

	Chúng ngoại viện tân sinh chứng kiến cái này Thông Thiên Vũ Các bên trong đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay run lên, một vòng hàn quang cấp tốc bắn ra, bước chân đạp mạnh, rất nhanh xông về trước đi.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay phi tốc múa lấy, mỏng như cánh ve trên thân kiếm thời gian dần qua xuất hiện mấy đạo lăng lệ ác liệt hàn mang, hàn mang hiện ra phát ra mấy đạo màu xanh nhạt kiếm khí, kiếm khí không ngừng hội tụ lấy, giống như hóa thành trên bầu trời một đạo loan nguyệt.

	"Rống rống!"

	Hỏa Giáp Tích Dịch chứng kiến Ôn Thanh Dạ lao đến, trong mắt mang theo một tia phẫn nộ, cực lớn Hồng sắc thiết vĩ hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới, phần phật Cuồng Phong gào thét lên, Ôn Thanh Dạ tựa hồ cảm giác con mắt đều là đau xót.

	"Bang bang bang bang!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm khí chém vào Hỏa Giáp Tích Dịch thiết vĩ bên trên, phát ra trận trận kim loại va chạm tiếng vang.

	"Tư!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay chấn động, nửa cái cánh tay đều là tê rần, không khỏi rút lui bốn năm bước xa.

	"Thật là lợi hại thiết vĩ" Ôn Thanh Dạ không khỏi nhíu mày nghĩ đến.

	Hỏa Giáp Tích Dịch chứng kiến Ôn Thanh Dạ kinh ngạc, nhất thời đại hỉ xông về Ôn Thanh Dạ, bước chân đạp tại mười ba tầng Thông Thiên Vũ Các gạch đá bên trên, phát ra địa chấn bình thường cảm giác.

	Dù cho mọi người đang ở Thông Thiên Vũ Các bên ngoài, nhưng là xuyên thấu qua cái này màn nước, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được Hỏa Giáp Tích Dịch đập vào mặt cảm giác nguy hiểm.

	"Hưu!"

	Hỏa Giáp Tích Dịch mạnh mà hộc ra chính mình thật dài đầu lưỡi, cấp tốc như điện, như là một đạo bay múa trường như mũi tên.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng dựng lên chính mình Thanh Hà kiếm dùng để đón đỡ, mũi kiếm trực tiếp chọn mở Hỏa Giáp Tích Dịch cứng rắn đầu lưỡi, Hỏa Giáp Tích Dịch rất nhanh xông về Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ xem xét vội vàng hướng lấy đằng sau triệt hồi.

	Ôn Thanh Dạ bộ pháp cực nhanh, hơn nữa mỗi lần chạy trốn thời điểm, lựa chọn địa điểm đều là cực kỳ quỷ dị, Hỏa Giáp Tích Dịch thân thể cao lớn mặc dù linh hoạt, nhưng là nhất thời bán hội hay là đuổi không kịp Ôn Thanh Dạ.

	Một cái nội viện học sinh hừ lạnh nói: "Hừ, tựu chút thực lực ấy, cũng dám xông tầng thứ mười ba? Tự cao tự đại "

	Người bên cạnh lắc đầu nói móc nói: "Ai, tại ngoại viện xưng hùng, tựu cảm giác mình thực vô địch thiên hạ sao? Thật sự là buồn cười "

	Vương Sùng nhất giác nhất câu, cũng khinh miệt cười nói: "Thật là làm cho ta thất vọng, liền mười ba tầng đều gây khó dễ, còn muốn tầng thứ 14?"

	Nội viện mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị ngăn trở, đều là một bộ nhìn có chút hả hê bộ dạng.

	Mà Trần Giảng Tập nhìn xem Ôn Thanh Dạ vừa rồi cái kia đạo Lạc Nguyệt kiếm pháp, trong nội tâm trầm ngâm, một kiếm kia Thần Vận, vì sao hắn vậy mà không có xem hiểu?

	"Phốc!"

	Hỏa Giáp Tích Dịch nhìn xem không ngừng chạy trốn Ôn Thanh Dạ, mạnh mà thân thể dừng lại, miệng rộng mở ra, hừng hực hỏa diễm lập tức từ miệng trong dâng lên mà ra, hỏa diễm rống giận, gầm thét, chung quanh không khí đều bị đốt có chút bóp méo.

	"Không tốt, Hỏa Giáp Tích Dịch phóng hỏa rồi"

	Tất cả mọi người là trong lòng căng thẳng, Hỏa Giáp Tích Dịch lợi hại nhất đúng là trong miệng hỏa diễm, người chỉ cần bị ngọn lửa này cháy không xuất ra ba giây lập tức cũng sẽ bị lửa đốt sáng đốt thành tro.

	Nóng rực khí lãng như là một luồng sóng thủy triều trùng kích hướng về phía Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ lúc này đã bị dồn đến nơi hẻo lánh chính giữa, đã không chỗ có thể trốn, nhưng là đúng lúc này Ôn Thanh Dạ trong mắt mãnh liệt ánh sao lóe lên.

	Ôn Thanh Dạ chân phải hướng về vách tường đạp một cái, đón lấy cái kia khí lực, ngược xông về Hỏa Giáp Tích Dịch cái kia cuồn cuộn hỏa diễm.

	"Thiên cái kia, Ôn Thanh Dạ đang làm gì đó?"

	"Hắn vậy mà xông về Hỏa Giáp Tích Dịch hỏa diễm, hắn đây là tại muốn chết sao?"

	"Hỏa Giáp Tích Dịch hỏa diễm nhiệt độ sao mà độ cao, Ôn Thanh Dạ quá tự đại a "

	Tất cả mọi người là khó có thể tin nhìn xem màn nước, không rõ Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là đang làm gì đó.

	Điện quang thạch hỏa chi cách nhìn, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà về phía trước bổ tới, phảng phất bình thản không có gì lạ, không chút nào thu hút.

	Nhưng là vừa lúc đó, mọi người mãnh liệt phát hiện, Ôn Thanh Dạ kiếm kia phong gặp được Hỏa Giáp Tích Dịch hỏa diễm về sau, cái kia hừng hực hỏa diễm hướng về bốn phía bắt đầu điên cuồng lao đi, giống như bị Ôn Thanh Dạ mũi kiếm bổ ra đồng dạng.

	Một kiếm bổ ra trùng trùng điệp điệp sóng lửa!

	Ôn Thanh Dạ trong tay cầm kiếm, đạp không mà đi, phảng phất giống như là một chỉ uyển chuyển bay múa Hồ Điệp đồng dạng.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm hướng về Hỏa Giáp Tích Dịch cổ họng đâm tới, Hỏa Giáp Tích Dịch lúc này trốn tránh không kịp, trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ kiếm gạt bỏ cái xuyên tim, tinh máu đỏ một tung tóe ba thước rất cao.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn xem Hỏa Giáp Tích Dịch thi thể liếc, không có nghỉ ngơi trực tiếp hướng về tầng thứ 14 đi đến rồi.