Chương 1173: Thiên Tiên ra tay

	Môn chủ thất bại?

	Bách Quỷ Môn mọi người thấy như vậy một màn, trong mắt đều là lộ ra vẻ mặt vẻ khiếp sợ, cái kia Thanh Lan cảnh đỉnh tiêm cao thủ một trong, Bách Quỷ Môn môn chủ vậy mà thất bại.

	"Làm sao có thể? Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào hội mạnh như vậy?"

	"Không phải nói tu vi của hắn chỉ có Nhị phẩm Huyền Tiên sao? Chẳng lẽ đều là giả hay sao?"

	"Ta tinh tường nhớ rõ, tại Phong Thủy Viên chính giữa, môn chủ một chiêu suýt nữa giết Ôn Thanh Dạ, hiện tại Ôn Thanh Dạ vậy mà một chiêu thiếu chút nữa giết môn chủ, cái này tiến bộ tốc độ, thật sự là quá dọa người rồi"

	... . . . . .

	Ở đây không ít Bách Quỷ Môn chi nhân đều là cái kia Phong Thủy Viên chính giữa đang xem cuộc chiến người, giờ phút này thấy như vậy một màn, trong nội tâm hoàn toàn bị rung động ở.

	Nhìn xem cái kia như Sát Thần phụ thể Ôn Thanh Dạ, giờ phút này vốn là can đảm quyết liệt, trái tim đều là không tự chủ được run rẩy, phần lớn đều là mặt xám như tro, thất vọng một mảnh.

	Tiếu Lực nuốt nước bọt, nỉ non nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ..."

	Tương đối Bách Quỷ Môn mọi người hoảng sợ, Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân thì là hưng phấn không thôi.

	Cái này có lẽ tựu là Ôn Thanh Dạ!

	Thiên Hoa Dạ Quân chi chủ!

	Ôn Thanh Dạ Pháp Thiên Tượng Địa phía trên như trước tắm rửa lấy Hồng sắc máu tươi, nhưng là theo hắn hai mắt thần quang chính giữa, hắn không chỉ có không có bị thương, rất bình tĩnh, rất nhạt nhưng.

	"Ta. . . Ta không. . . Tín "

	Tần Thành Vinh hai mắt kinh hãi càng tuyệt, duỗi ra ngón tay, chỉ vào Ôn Thanh Dạ, thanh âm đều biến có chút run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi như thế nào hội trở nên mạnh như vậy? Đây không phải sự thật, ta không tin "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt như giếng nước yên tĩnh, lạnh nhạt nói: "Không có gì là không thể nào, bởi vì ta gọi Ôn Thanh Dạ "

	Tần Thành Vinh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt biến được càng thêm khó coi, mặc cho ai cũng không nghĩ ra, trước đó không lâu hay là một cái con sâu cái kiến tồn tại nhân vật, mới qua đi hơn một tháng thời gian, vậy mà đảo khách thành chủ, trở nên cường đại như vậy.

	"Tốt rồi, thời gian không nhiều lắm, ngươi nên lên đường "

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nhìn Tần Thành Vinh liếc, trong tay Tru Tiên Kiếm khẽ động, lập tức mấy đạo kiếm quang dán không khí liền hướng lấy phía trước trào lên mà đi rồi.

	Cái này vài đạo Kiếm đạo phong khóa cứng Tần Thành Vinh cổ họng, lồng ngực, eo bụng, không nói cái này ba đạo kiếm quang đều trúng, chỉ cần có một đạo kiếm quang đánh trúng Tần Thành Vinh, hắn hẳn phải chết.

	Tần Thành Vinh chứng kiến cấp tốc như điện kiếm quang, vẻ sợ hãi rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, sau đó hướng về xa xa rống lớn một tiếng: "Thiên Vân vệ, cứu ta ----!"

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ngay tại Tần Thành Vinh nói chuyện lập tức, chỉ thấy được xa xa một đạo quỷ dị bóng đen theo Hư Không chính giữa hiện ra mà ra, một đạo thanh sắc hào quang phiêu tránh mà ra, đơn giản đánh tan Ôn Thanh Dạ mấy đạo kiếm quang.

	Hư Không chấn động, xuất hiện một vòng một vòng gợn sóng, một người mặc màu nâu trường bào nam tử xuất hiện tại trước mặt mọi người, màu nâu trường bào thật dài, đem nam tử thân hình trực tiếp che đậy kín rồi.

	Theo nam tử kia xuất hiện một khắc, Ôn Thanh Dạ đồng tử mạnh mà tay co rút lại, người này không đơn giản.

	"Khặc khặc!"

	Màu nâu trường bào nam tử lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai mắt lạnh như băng chi tế, yết hầu bắt đầu khởi động một phen, sau đó theo trong miệng của hắn hộc ra mấy chữ, "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ sao? Quả nhiên có chút thủ đoạn "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem đối diện nam tử kia, lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

	Nói xong, kiếm trong tay hắn hơi động một chút, lập loè cái này lăn tăn lạnh như băng vầng sáng, sắc bén hàn khí cơ hồ phá tan phía chân trời, làm cho người tóc gáy đều hơi hơi dựng lên.

	Màu nâu trường bào nam tử cười hắc hắc, nói: "Ngươi không cần biết rõ ta là ai? Dâng lên đầu lâu của ngươi là được rồi "

	Lời của hắn trong mang theo rất mạnh tự tin, giống như cầm xuống Ôn Thanh Dạ đầu lâu bất quá là rất đơn giản một sự kiện mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Muốn đầu ta sọ nhiều người, thực lực của ngươi còn kém xa "

	"Vậy thì thử một lần!"

	Màu nâu trường bào nam tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó Thanh sắc chân khí bắt đầu khởi động lấy, hai mắt giống như là chim ưng ánh mắt, xa xa tập trung vào lạnh nhạt bình tĩnh Ôn Thanh Dạ, nháy mắt sau đó, hắn mũi chân nhẹ nhẹ một chút, thân ảnh trực tiếp là hóa thành một vòng thanh quang bạo lướt mà ra.

	Oanh!

	Đương màu nâu trường bào nam tử thân hình lướt đi lập tức, phía trước chân khí đều phát ra nổ vang chi âm, đó là bởi vì tốc độ kia nhanh đến chân khí đều không thể thừa nhận, hắn chỗ lướt qua, xuất hiện một mảnh chân không.

	Hạ một cái chớp mắt, một đạo thanh sắc hào quang tại Ôn Thanh Dạ trước người nổ ra, chỉ thấy một cái màu nâu trường ảnh hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực oanh tới.

	Bách Quỷ Môn môn chủ nhìn người nọ ra tay, trong nội tâm rốt cục nhẹ nhàng thở ra, sau đó hai mắt âm tàn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, tiểu tử, tựu coi như ngươi thiên tư kinh người, tương lai phát triển tiềm lực vô cùng, nhưng là Thiên Vân vệ ra tay, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chỉ là một cái bị ách sát thiên tài mà thôi.

	Trong lòng của hắn đối với cái này màu nâu trường bào nam tử tràn đầy tin tưởng.

	Màu nâu trường bào nam tử không có bất kỳ xinh đẹp, gần kề chỉ là bình thường một quyền, nhưng lại chuẩn bị hủy thiên diệt địa giống như uy năng, một quyền này phía dưới, coi như là một vị Cửu phẩm Huyền Tiên cao thủ, đều bị oanh giết thành cặn bã.

	Mọi người ở đây rốt cục nhìn ra một tia mánh khóe cái này màu nâu trường bào chi nhân dĩ nhiên là... . Thiên Tiên tu vi.

	"Ông trời của ta, người nọ là một cái Thiên Tiên a "

	"Ta Bách Quỷ Môn khi nào có cường đại như vậy ngoại viện?"

	... . . . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến màu nâu trường bào nam tử lộ ra một tia tu vi, mỗi một cái đều là kinh hãi đạo, bọn hắn cũng thật không ngờ cuối cùng một khắc, vậy mà sẽ có một cái Thiên Tiên giúp đỡ.

	Phải biết rằng, toàn bộ Thanh Lan cảnh tu vi Đại Đạo Thiên Tiên tuyệt đối không cao hơn ba người, mà trước mắt một cái Thiên Tiên tựu khi bọn hắn phía trước.

	Bách Quỷ Môn tất cả mọi người là trong mắt sáng ngời, phảng phất thấy được một tia hi vọng.

	"Dấu đầu lộ đuôi, Thiên Tiên cũng không quá đáng là một cái bọn chuột nhắt mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, đối mặt cái này tịch cuốn tới khủng bố lực lượng, không sợ chút nào, một quyền hướng về màu nâu trường bào nam tử đuổi giết mà đi.

	Tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công Ôn Thanh Dạ, coi như là chống lại Thiên Tiên, hắn cũng là không sợ, hơn nữa hắn cũng muốn thử một lần cực hạn của mình đến cùng ở nơi nào, không thi triển Hóa Thân Quyết, có thể không giết cái này Nhất phẩm Thiên Tiên.

	Oanh!

	Va chạm lập tức, giống như là có thêm kinh thiên động địa giống như cự tiếng vang triệt, hai đạo quyền kình chạm vào nhau một khắc, vô số khí lãng dùng tốc độ cực nhanh hướng về chung quanh không ngừng lan tràn lấy.

	Chỉ thấy hai người quyền kình tương giao chính giữa, không chịu nổi khủng bố như thế uy áp, vô số hào quang phân liệt tản ra, hai người không có chút nào lui bước.

	Màu nâu trường bào nam tử sắc mặt cả kinh, phải biết rằng tu vi của hắn thế nhưng mà Nhất phẩm Thiên Tiên, hơn nữa tu luyện một môn cấp thấp Tiên phẩm Luyện Thể pháp quyết, coi như là một ít Nhị phẩm Thiên Tiên gặp được hắn đều là lấy không đến chỗ tốt, nhưng là cái kia Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái Huyền Tiên, lại có thể cùng hắn chiến thành ngang tay.

	Cái này Ôn Thanh Dạ quả thực có vài phần rất cao minh.

	"Tiểu tử, còn chưa có bắt đầu đấy "

	Màu nâu trường bào lộ ra một tia nhe răng cười, chỉ thấy năm ngón tay mạnh mà nắm chặt, sau đó cuồng bạo chân khí đùng đùng ở hắn bàn tay chính giữa ngưng tụ, rồi sau đó dùng một loại cực kì khủng bố tần suất hướng về phía trước đuổi giết mà đi.

	Rầm rầm rầm!

	Đoản mấy tức, Thanh sắc quang cầu vồng là va chạm Ôn Thanh Dạ trên nắm tay mấy trăm lần, mỗi một lần va chạm đều phóng xuất ra khủng bố trùng kích chân khí khí lãng.

	Chung quanh mọi người hoàn toàn thấy không rõ hai người tốc độ, chỉ có thể nghe được tuyên truyền giác ngộ tiếng vang, còn có cái kia như tuôn ra sóng bình thường bọt nước.