Chương 391: Chính thức thiên tài

	"Phá Hư Chỉ!"

	Hàn Không nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái ngón trỏ duỗi ra, Phá Toái Hư Không một chỉ trực tiếp một chút đi ra ngoài, uy lực cường thế vô cùng, phảng phất một đạo cực kỳ lợi hại tập trung đến một điểm, mọi người trong lòng không khỏi phát lạnh.

	"Thương Lãng!"

	Kiếm ngân vang thanh âm vang tận mây xanh, Nhất Niệm Kiếm hóa thành một đám tinh tế sợi tơ, mũi kiếm trực chỉ phía trước Hàn Không.

	Một kiếm này đâm ra, không có chút nào khói lửa khí tức, giống như sáng chói Tinh Thần một điểm, vô thanh vô tức, rồi lại đoạt người tâm phách, đích thực có chút quỷ thần khó lường chi giây.

	Mọi người tại đây không một có thể cảm nhận được trong đó Thần Vận, đây chính là Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo được rồi được.

	Chỉ nghe đinh một tiếng, hai người thân hình đều là trì trệ, Hàn Không khí thế bị ngăn cản, thân hình nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, đồng thời trước mặt bay lên một tầng màu xanh trắng bình chướng.

	Ôn Thanh Dạ biểu hiện trên mặt không có chút nào biến hóa, bày tay trái tại trên chuôi kiếm mạnh mà vỗ.

	Một cỗ cường hoành lực lượng bộc phát ra đến, kiếm trong tay hào quang bỗng nhiên bạo tăng, trường kiếm trực tiếp đâm rách Thanh sắc bình chướng, mũi kiếm trọng lại ngưng tụ trở thành một tia bạch quang, hướng phía Hàn Không mi tâm điểm đi.

	Hàn Không cũng không có xuất hiện bất kỳ hoảng sợ biểu lộ, như trước phiêu phù ở tại chỗ, lượn lờ tại bên người Thanh sắc nguyên khí vẫn còn như thực chất bình thường, liền không khí đều muốn cứng lại.

	Ôn Thanh Dạ cái kia một tia kiếm quang, phảng phất là lâm vào đầm lầy địa đồng dạng, đi về phía trước càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, đến cuối cùng trọng lại hóa thành trường kiếm bộ dáng, mà kiếm kia thân mang theo bọc lấy Kim sắc ánh sáng, mũi kiếm đều muốn ma sát ra lập lòe lóng lánh hỏa hoa, vốn là sáng ngời giống như Thu Thủy thân kiếm, như là bị Liệt Diễm thiêu đốt bình thường, chậm rãi trở nên đỏ bừng, phảng phất sắp hòa tan đồng dạng.

	Mũi kiếm chậm chạp địa tiến lên!

	Cuối cùng nhất tại Hàn Không chưa đủ một thước khoảng cách, mũi kiếm rốt cục dừng lại, chỉ thấy hắn bên hông một khối Thanh Lục sắc ngọc bội phát ra rung trời hào quang, đưa hắn chăm chú bao khỏa cùng một chỗ.

	Hai người giằng co một lát.

	Oanh!

	Một đoàn cường hoành nguyên khí chấn động bộc phát ra đến, giống như một loai vòi rồng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, chấn động.

	Ầm ầm!

	Chung quanh cự thạch trực tiếp không cách nào thừa nhận như vậy trùng kích, phát ra kịch liệt bạo vang thanh âm, nhao nhao nổ ra, nhưng là ngay tại nổ trong nháy mắt, càng cường đại hơn nguyên khí mãnh liệt mà ra, bị khí này sóng mang tất cả, đá vụn biến thành bột phấn giống như sao băng bay ra mà đi.

	Vây ở bên ngoài mọi người không khỏi nhao nhao lui về phía sau, trước mặt mà đến bụi đất đá vụn, giống như hải khiếu bình thường, cơ hồ đem phía trước nhất mấy trăm người lập tức bao phủ, ở giữa còn xen lẫn một ít chửi bới thanh âm.

	Vẩy ra đi ra mảnh gỗ vụn hòn đá quả thực giống như cường cung ngạnh nỏ bình thường, dù cho tất cả mọi người là Âm Dương cảnh cao thủ, nhưng là bắn tại trên thân thể chính là một cái lỗ máu, đủ thấy lưỡng người khí thế quá lớn.

	Một đoàn mây hình nấm bình thường bụi mù phóng lên trời!

	Nhanh tận lực bồi tiếp Hàn Không hô quát thanh âm, vang lên.

	Hai người đều không có thu liễm khí tức, cuồng bạo nguyên khí bốn phía ngẫu nhiên tiết lộ ra ngoài nguyên khí dư ba, đều có lấy cực kỳ khủng bố lực lượng, qua trong giây lát, một ít Âm Dương cảnh thất trọng thiên, bát trọng thiên người vây quanh tựu nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, tâm thần chấn động.

	"Mọi người tản ra!"

	Ôn Thanh Dạ thanh âm, theo trong bụi mù tản đi ra, mang theo một loại chân thật đáng tin ngữ khí.

	Mọi người nghe xong, không khỏi nhao nhao hướng về chung quanh tán đi, con mắt mang theo át không chế trụ nổi khủng hoảng.

	Vưu Quân Liên nhíu mày nhìn lên bầu trời nói ra: "Các ngươi nhìn kỹ, hai người này đối chiến, nếu là có thể chứng kiến một điểm, lĩnh ngộ một điểm, đối với các ngươi ngày sau đều là có lấy không thể giải thích chỗ tốt "

	Bên cạnh Ngọc Nữ môn mọi người nghe xong, đều là rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, đôi mắt đẹp gian đều là lóe ra lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, nhìn xem giao chiến hai người.

	Tô Định nhìn xem phía trên Ôn Thanh Dạ cười khổ nói: "Tiểu muội, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực, so ngươi ta còn cường hãn hơn không biết bao nhiêu, ngươi vậy mà để cho ta tới hiệp trợ hắn?"

	Tô Thanh Vân mím môi, mở ra cặp môi đỏ mọng thở dài nói: "Tiến bộ của hắn quá là nhanh, ta cũng không ngờ rằng "

	Phòng Tân ngẩng đầu nhẹ nói nói: "Đây mới là Đông Huyền vực đại phái đệ nhất cùng thứ hai đại phái thiên tài đệ tử đối chiến, thật là làm cho người hướng tới a "

	Giới Không ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Hàn Không chính là Thái Nhất Các bảy tôn, thiên tư cực kỳ yêu nghiệt, ngoại trừ Thái Nhất Các số ít mấy người bên ngoài, chưa bao giờ đã bị thua thiệt, mà cái này Ôn Thanh Dạ lại có thể cùng hắn chiến thành như thế, người này đánh một trận xong, nhất định thanh danh lan truyền lớn "

	Nam Cung Hân nhìn lên bầu trời phía trên, nghe chung quanh nghị luận thanh âm, ánh mắt phục tạp đã đến cực hạn.

	Chỉ có Tào Vân, Lý Đạt, Vi Tiêu Tiêu mấy người sắc mặt hết sức khó coi.

	Mấy ngàn ánh mắt đồng thời nhìn về phía trên không, nín thở ngưng thần, đại khí cũng không dám nhổ ra một ngụm.

	... . .

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ nhất sát!"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Hàn Không bên hông ngọc bội bất phàm, biết rõ mình muốn đánh bại hắn nhất định phải xuất ra đủ thực lực mới được, lập tức kiếm trong tay mang vung lên, một đạo kiếm khí trực tiếp thổ lộ mà ra, bay về phía Hàn Không.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này sử xuất, mấy ngàn người đều là sững sờ, cái này không phải Thái Nhất Các kiếm pháp? Ôn Thanh Dạ như thế nào hội hay sao?

	Trong tích tắc!

	Mọi người trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, hắn nói cho mọi người không chỉ Vô Vi Đạo Phái võ học, hắn hội, tựu là Thái Nhất Các võ học, hắn cũng sẽ.

	Hàn Không càng là biến sắc, nhưng là rất nhanh hắn tựu hồi phục xong, một chưởng đập đi, trực tiếp đem thứ nhất sát tan vỡ.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ hai sát!"

	Ôn Thanh Dạ ra tay nhanh như Tật Phong, căn bản cũng không có cho Hàn Không mảy may thở dốc cơ hội, kiếm trong tay lần nữa càng ra, kiếm quang chảy ra, không lưu tình chút nào chém tới.

	"Phá Hư Chỉ!"

	Hàn Không đầu ngón tay nguyên khí ngưng tụ, một chỉ kích động mà đi, lăng lệ ác liệt kiếm quang lần nữa bay ra.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ ba sát!"

	Ôn Thanh Dạ nhanh chóng xông về Hàn Không, kiếm trong tay trực chỉ Hàn Không cổ họng, một kiếm này tốc độ, so về vừa rồi lưỡng kiếm, dĩ nhiên nhanh vô số lần.

	Hàn Không tâm thần rồi đột nhiên vừa thu lại, hai tay cùng lúc hướng về phía trước đập đi, một cỗ to lớn nguyên khí xông về Ôn Thanh Dạ, muốn ngăn cản ôn nhu đi về phía trước khí thế.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại không làm dây dưa, kiếm trong tay mạnh mà một đâm, mũi kiếm mang theo gào thét tiếng vang, dùng vạch trần mặt, trực tiếp đánh tan này to lớn tinh thuần nguyên khí.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ tư sát!"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh như băng thủy chung không có bao nhiêu biến hóa, kiếm trong tay lần nữa nhanh như lưu tinh, thấy rõ, long hành hổ bộ, thân pháp cùng kiếm thuật phối hợp với, đem Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật thi triển đã đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Một cái Thái Nhất Các đệ tử lộ ra hoảng sợ thần sắc hô: "Trời ạ! Ta chưa từng có chứng kiến như thế hoàn mỹ Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, cái này Ôn Thanh Dạ quá. . . . Quá yêu nghiệt rồi"

	Mọi người nghe được Thái Nhất Các đệ tử lời nói, không khỏi đều là si ngốc nhìn về phía trên bầu trời huy kiếm liền vũ Ôn Thanh Dạ.

	"Dù cho ngươi sử dụng Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật như thế được, nhưng là ta cũng sẽ cho ngươi biết ta và ngươi chênh lệch "

	Mà lúc này đây, Hàn Không cũng rốt cục không hề lưu thủ rồi, thân hình chấn động, tại hắn bên ngoài cơ thể, tràn ngập ra tí ti từng sợi màu xanh da trời sợi tơ, cái này màu xanh da trời sợi tơ khuếch tán ra, phảng phất đem không khí đều muốn xé rách đồng dạng.

	Màu xanh da trời sợi tơ không ngừng quấn quanh lấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, hơn nữa tản ra vô tận hàn khí, xâm nhập lấy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, giống như là một đầu Hồng Hoang Mãnh Thú, muốn một lần hành động đem Ôn Thanh Dạ ăn vào bụng tử.