Chương 1480: Viêm mạch cao thủ

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng cười cười, nói: "Xem ra, hôm nay vừa xong cái này Lạc Thiên Hải Hạp phụ cận, phiền toái đã tới rồi "

	Mà lúc này đây, Bạch Thành Tử cùng Ngọc Thấu công chúa mang theo Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ hướng về Ôn Thanh Dạ bên này đi tới rồi, mọi người chứng kiến Ly Hỏa Kiếm Phái các cao thủ hướng về Ôn Thanh Dạ một bàn đi đến, lập tức cũng là nhìn sang.

	Bạch Thành Tử nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Vị huynh đài này, ngươi cùng ta sư muội tựa hồ từng có một ít ân oán a "

	Bạch Thành Tử mặc dù lời nói khách khí dị thường, nhưng là thái độ bên trên đều có một loại trên cao nhìn xuống cảm giác.

	"Có sao?" Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ta như thế nào không biết cùng các hạ sư muội từng có ân oán?"

	Ngọc Thấu công chúa hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi chẳng lẽ không nhận thức ta?"

	"Tại Nữ Nhi Đảo thời điểm, không nghĩ tới cho ngươi trốn thoát rồi, đây là ta thật sự không nghĩ tới" Ngọc Thấu công chúa hai mắt nhíu lại, mang theo một tia sát ý đạo.

	Hiện tại chư phương thế lực đều tại đuổi giết Ngô Kỳ Nhân, chỉ cần mình có thể lấy được đầu của hắn, như vậy định có thể kết giao chư phương thế lực, nghĩ tới đây, Ngọc Thấu công chúa trong nội tâm đại động.

	Ngô Kỳ Nhân!

	Chung quanh mọi người nghe được Ngọc Thấu công chúa thanh âm, nguyên một đám biến sắc, con mắt gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, cái này bị nhiều mặt thế lực đuổi giết còn có thể còn sống sót nam tử.

	"Hắn tựu là Ngô Kỳ Nhân! ?" Bạch Thành Tử nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong lòng có chút kinh ngạc.

	Gần đây, Ngô Kỳ Nhân cái tên này tại Cửu Thiên Nam Hải có thể nói là như sấm bên tai.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt phát lạnh, mình cùng Ngọc Thấu công chúa không oán không cừu, nhưng là nữ tử này vì nịnh nọt Viêm mạch nhất tộc người, lại đối với chính mình ngầm hạ sát thủ, hiện tại như trước không thuận theo không buông tha, không khỏi làm Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nổi lên sát ý.

	"Ba!"

	Đồ Bại nghe được Ngọc Thấu công chúa lời nói, lúc này giận dữ, đứng người lên nói: "Tiện nhân, ta Đồ Bại huynh đệ ngươi cũng dám động?"

	Ngọc Thấu công chúa nghe được Đồ Bại lời nói sắc mặt lúc này biến đổi, còn bên cạnh Bạch Thành Tử thì là lông mày giương lên, lạnh lùng nói: "Ngươi nói ai tiện nhân?"

	Đồ Bại trực tiếp rút ra Cửu Long Phá Thiên đao, hừ lạnh nói: "Không muốn chuyến cái này việc vũng nước đục cút ngay, đừng tưởng rằng ngươi là Ly Hỏa Kiếm Phái thiên kiêu, chúng ta cũng không dám động tới ngươi, nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi là Long ngươi cũng muốn cho ta thành thành thật thật nằm sấp lấy "

	Bạch Thành Tử nhướng mày, nói: "Các ngươi là người nào?"

	Bạch Thành Tử cũng không phải là hạng người vô năng, từ đối phương nói chuyện ngữ khí đến xem, mặc dù đối với mặt chi nhân tu vi không cao, nhưng nhìn bộ dáng bối cảnh nhưng lại cực kỳ bất phàm.

	"Như thế nào, sợ?"

	Gia Cát Phong cùng Đồ Bại hai người liếc nhau, nở nụ cười.

	"Ta nói cho các ngươi biết, chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái người còn không sợ qua người khác" Ngọc Thấu công chúa hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với mình sau lưng một người nam tử ý bảo liếc.

	Nam tử chứng kiến Ngọc Thấu công chúa ý bảo, thủ đoạn một chuyển, một thanh Hồng sắc trường kiếm xuất hiện trong tay, sau đó bước chân lấn tiến, kiếm trong tay lôi cuốn lấy Hồng sắc Đạo Văn hướng về Đồ Bại cổ họng đâm tới rồi.

	Xoạt!

	Mọi người ở đây đối mặt bất thình lình một màn tất cả giật mình, chẳng ai ngờ rằng cái này Ly Hỏa Kiếm Phái người lại đột nhiên ra tay, tựu là Bạch Thành Tử đều là không có kịp phản ứng.

	Hồng sắc mũi kiếm xuyên thẳng qua qua không khí, hóa thành một đạo nóng rực dấu vết, lập tức đã đến Đồ Bại trước mặt.

	Ngay tại sau một khắc, mọi người chỉ cảm thấy hàn mang hiện ra, ánh toàn bộ quán rượu một trận băng hàn, sau đó tựu là trong trẻo nhưng lạnh lùng hào quang hiện ra mà ra.

	Ôn Thanh Dạ bước chân như Hồ Điệp xuyên hoa, thân hình một chuyển, kiếm trong tay dùng một loại cực kỳ tinh diệu góc độ hướng về phía trước Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đâm tới.

	Mọi người chỉ thấy được cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử thân hình dừng lại, hai mắt mang theo một tia kinh hãi thần sắc, sau đó dần dần mờ đi.

	Ồ ồ ~!

	Nhất Niệm Kiếm công bằng đã đâm trúng cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cổ họng, mà cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cổ họng không ngừng phun trào ra đại lượng máu tươi.

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt thu hồi Nhất Niệm Kiếm, cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử sau đó lên tiếng ngã xuống đất rồi.

	Ở đây đại bộ phận cao thủ đều là trong nội tâm phát lạnh, sau đó một loại theo xương sống phần đuôi khí lạnh trực tiếp vọt tới đỉnh đầu.

	"Thật đáng sợ Kiếm đạo!" Một cái Kiếm Tiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất kiếm, nhịn không được thấp giọng nói, tựu tính toán hắn tu luyện Kiếm đạo mấy trăm năm, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất kiếm mới biết được chính mình liền da lông đều không có đạt tới.

	Bạch Thành Tử trong mắt mang theo một tia khác thường hào quang, hắn chính là Ly Hỏa Kiếm Phái thiên chi kiêu tử, kiếm thuật tự nhiên thập phần cường đại, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất kiếm, hắn lại cảm thấy một loại toàn thân rét run cảm giác.

	Người này kiếm thuật tối thiểu nhất đã đến Ly Hỏa Kiếm Phái đại đệ tử cấp độ, mình ở kiếm thuật tám thành không phải là đối thủ của hắn, Bạch Thành Tử một đôi so, được ra một cái lại để cho hắn cũng không nghĩ tới kết quả.

	Ngọc Thấu công chúa giờ phút này sắc mặt trở nên trắng bệch, nàng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà đã cường đại đến tình trạng như thế, sâu sắc ngoài dự liệu của nàng.

	Ngọc Thấu công chúa chỉ vào Ôn Thanh Dạ, khí mồm miệng không rõ mà nói: "Ngươi, ngươi cũng dám giết ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, ngươi nhất định phải chết "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái?"

	Gia Cát Phong lạnh nhạt đứng người lên, vỗ nhẹ nhẹ đập áo bào, nói: "Ta Kim Đồng mười ba đảo còn không có sợ qua ai!"

	Hống!

	Theo Gia Cát Phong lời nói vừa rụng, toàn bộ quán rượu giống như là tạc mở nồi.

	"Trời ạ, Ngô Kỳ Nhân dĩ nhiên là Kim Đồng mười ba đảo cao thủ "

	"Cái này có trò hay để nhìn, không biết Ly Hỏa Kiếm Phái người nên làm cái gì bây giờ "

	"Kim Đồng mười ba đảo tại Cửu Thiên Nam Hải hoành hành không sợ, bá đạo vô cùng, Ly Hỏa Kiếm Phái muốn hù sợ Kim Đồng mười ba đảo cao thủ, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông "

	... . . . .

	Mọi người chỉ vào phía trước Ôn Thanh Dạ bọn người nghị luận, tại trong lòng của bọn hắn mặc dù Ly Hỏa Kiếm Phái chính là tứ đại môn phái, thực lực có lẽ càng cường đại hơn, nhưng là Cửu Thiên Nam Hải mọi người vẫn cảm thấy Kim Đồng mười ba đảo cao thủ càng thêm đáng sợ.

	Bạch Thành Tử thoáng một phát sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Kim Đồng mười ba đảo từ trước đến nay đều là nước giếng không phạm nước sông, một trong những nguyên nhân tự nhiên là Kim Đồng mười ba đảo cái này cái thế lực cường đại nguyên nhân, không dễ trêu chọc.

	Nhưng là giờ phút này Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử bị Ôn Thanh Dạ chém giết, mình nếu là không làm lời nói, ngoại nhân không chỉ lại nói hắn Bạch Thành Tử vô dụng, còn có thể nói Ly Hỏa Kiếm Phái sợ hãi Kim Đồng mười ba đảo.

	Nếu như cùng Kim Đồng mười ba đảo cao thủ khai chiến, đưa tới hiệu quả căn bản cũng không phải là hắn Bạch Thành Tử có thể gánh nổi.

	Lâm vào thế khó xử Bạch Thành Tử không khỏi trừng Ngọc Thấu công chúa liếc, Ngọc Thấu công chúa chứng kiến Bạch Thành Tử ánh mắt cũng biết chọc tai họa, ánh mắt cũng rời rạc.

	Tràng diện thoáng cái trở nên an tĩnh.

	"Như thế nào? Kim Đồng mười ba đảo các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái chỉ sợ?"

	Đột nhiên, một cái già nua, thanh âm hùng hồn vang vọng mà lên, mọi người không khỏi theo thanh âm kia nhìn sang.

	Chỉ thấy được một cái Thương Nhan tóc trắng lão giả, che kín nếp nhăn mang trên mặt một tia lạnh như băng, tại sau lưng của hắn đứng đấy mấy chục cái sắc mặt lạnh lùng cao thủ.

	"Viêm mạch Viêm Vũ!" Chứng kiến người tới, Gia Cát Phong chứng kiến lão giả kia không khỏi khẽ chau mày.