Chương 1817: Mười dặm Dương Châu lộ

	Cửu Thiên Nam Hải, hải uyên.

	Kim Ô lơ lửng tại lạnh như băng nước biển chính giữa, cường đại biển áp trùng kích mà đến, dù là Kim Ô cũng là chịu không được, thân thể chính giữa màu đen lông vũ thành từng mảnh thoát rơi xuống suy sụp.

	"Ghê tởm kia hải uyên, chung quanh một mảnh tĩnh mịch, đều xông không xuất ra đi, biển áp còn mạnh như vậy, chẳng lẽ bổn hoàng phải chết ở chỗ này?"

	Kim Ô nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, thấp giọng chửi bới nói.

	Nó trong nội tâm thập phần tinh tường, chung quanh nơi này cường đại vô cùng lỗ tai biển áp, tựu tính toán dùng nó Thiên Thần Thú thân hình, cũng chi chống đỡ không được bao lâu, tối đa nửa năm, nó cũng sẽ bị cái này cường hãn biển áp cắn nuốt.

	Kim Ô cảm giác được phần lưng truyền đến cực nóng, không khỏi cảm khái nói: "Tiểu tử này, một mực ở vào tu luyện chính giữa, tâm thật đúng là rộng a "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Kim Ô trên lưng, đã năm ngày nhiều hơn, hắn lưỡng bàn tay hư kéo lấy, tay trái chính là Hồng sắc Đại Nhật Cương Nguyên, tay phải chính là màu xám Hỗn Độn sát khí.

	Chỉ thấy được cái kia hai chủng Thiên Cương sát khí đang tại điểm một chút tiến vào Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa, dựa theo tốc độ như vậy, ngày đó cương sát khí tiến vào hắn thân hình còn chưa tới một thành.

	Đợi đến lúc những Thiên Cương này sát khí hoàn toàn tiến vào đã đến thân thể của hắn chính giữa, hắn có thể chính thức cô đọng đạo thể.

	Mà một bước này, hiển nhiên không phải rất thời gian ngắn hoàn thành.

	... . . . .

	Nam Phương Tiên Đình.

	Thiên Hương Đế Châu cùng Thiên Hợp Túc Châu giao giới, trong đó có một đầu rất dài đường, nối thẳng hai cái châu, bởi vì Thiên Hương Đế Châu lễ phép thập phần hỗn loạn, hung đồ phần đông, cũng là tán tu cao thủ nơi tụ tập, cho nên con đường này từ trước đến nay hung hiểm.

	 Linh Thạch sung túc tu sĩ, cũng sẽ không lựa chọn đi con đường này, mà là trực tiếp bắt đầu dùng Truyền Tống Trận, trực tiếp đến Thiên Hợp Túc Châu.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ liền đạp tại con đường này phía trên.

	Một bộ bình thường màu trắng tay áo, Tru Tiên Kiếm cắm một cái vỏ kiếm cũ xưa phụ ở sau lưng, ánh mắt yên tĩnh, khoan thai.

	"Lần đi Nam Phương Thần Châu, dùng ngươi thực lực bây giờ muốn đạt được châu vương vị, sợ là có chút khó khăn, bất quá vi sư cùng Sơn Hải Viên viên chủ có vài phần giao tình, ngươi lần này đến Thần Châu trước khi, trước tiên có thể đi tiến về Sơn Hải Viên, đến lúc đó ngươi nói rõ đi ý, Sơn Hải Viên viên chủ thì sẽ giúp ngươi giúp một tay "

	Ôn Thanh Dạ nhớ tới Thanh Dương Tiên Quân lời nói, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mĩm cười, bất luận nói như thế nào, cái này sư phụ đối với chính mình cũng không tệ lắm.

	Dùng hắn tu vi hiện tại muốn lên ngôi trở thành châu vương, thực lực nhưng lại kém không biết bao nhiêu, nếu không phải dính vào Thanh Dương Tiên Quân, hơn nữa còn là Cửu U Minh Châu đại chiến vẻn vẹn sống mấy người, nói thật, Tiên Đình trong cao thủ khả năng liền nhìn cũng không nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Hơn nữa, lần này tựu tính toán Ôn Thanh Dạ đã đến Nam Phương Thần Châu, đoán chừng lực cản cũng là không nhỏ, không bằng thừa lúc ba tháng này thời gian, lịch lãm rèn luyện một phen.

	Cho nên, cái này Sơn Hải Viên hắn là đi định rồi.

	Gió xuân mười dặm Dương Châu đường, phấp phới bức rèm che tổng không bằng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh dương liễu quyến luyến, cảm giác được cái kia uy phong ấm áp, trong nội tâm cũng dần dần bình tĩnh rất nhiều.

	Tiến lên mấy ngàn dặm, phía trước xuất hiện một tòa tiểu thành, tựa hồ là cho lui tới tu sĩ nghỉ ngơi địa phương.

	Ôn Thanh Dạ không có hướng về tiểu thành đi đến, mà là tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	"Tiểu tử, ngừng "

	Đột nhiên, một cái cao lớn vạm vỡ đàn ông ngăn cản Ôn Thanh Dạ đường đi, người đàn ông kia bên hông treo hai ba cái đầu lâu, hai mắt mạo hiểm hung quang, tại hắn sau lưng còn đi theo đồng dạng mấy chục cái hung thần ác sát tu sĩ.

	Cầm đầu đại hán kia tu vi chính là Nhất phẩm Kim Tiên tu vi, những người còn lại tu vi đều là Thiên Tiên.

	Người đàn ông kia nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hung dữ mà nói: "Chúng ta là Thiên Hương Đế Châu Sa Minh người, lưu lại qua đường phí "

	Thiên Hương Đế Châu! ? Sa Minh! ?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm nhớ kỹ hai chữ này, sau đó nhàn nhạt mà hỏi: "Bao nhiêu?"

	Đại hán cười hắc hắc, nói: "Mười khối Trung phẩm Linh Thạch "

	"Cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa xuất ra mười khối Trung phẩm Linh Thạch ném tới, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Đại hán nhận được Ôn Thanh Dạ giao ra Linh Thạch, nhếch miệng cười cười, nói: "Ta tựu thích ngươi như vậy thức thời người "

	Một cái nhỏ gầy tu sĩ từ phía sau chui ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Đại ca, ngươi xem tiểu tử kia, giao mười khối Trung phẩm Linh Thạch đi ra lông mày nháy đều không nháy mắt thoáng một phát, ta xem trên người hắn Linh Thạch khẳng định không ít "

	"Ba!"

	Cái kia hung ác đại hán trực tiếp một cái tát vung mạnh tới, trầm giọng nói: "Chúng ta Sa Minh làm việc, từ trước đến nay tuân thủ quy củ, người khác giao ra mười khối Trung phẩm Linh Thạch không sai biệt lắm là được rồi "

	Cái kia nhỏ gầy tu sĩ liên tục gật đầu, nói: "Là là là! Đại ca nói là "

	Ôn Thanh Dạ nghe được sau lưng hai người nghị luận thanh âm, không khỏi nở nụ cười, nhưng là sau đó, Ôn Thanh Dạ dáng tươi cười đột nhiên thu liễm.

	Hắn toàn thân một hồi băng hàn, dường như đi vào hầm băng bình thường, đó là một loại thuần túy sát ý.

	"Có cao thủ!"

	Ào ào! Ào ào!

	Chỉ thấy mấy đạo bạch quang vọt ra, hiện ra mấy chục cái thân ảnh màu đen, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ cách đó không xa một già một trẻ vọt tới.

	Cái kia một già một trẻ, là một cái lão giả mang theo một cái mười ba, bốn tuổi mối tình đầu nữ hài, nữ hài tướng mạo xinh đẹp, đáng yêu, lúc này chứng kiến chung quanh cao thủ hướng về nàng xông lại, trong mắt mang theo một tia thất kinh.

	Chung quanh tu sĩ phản ứng cực nhanh vô cùng, vội vàng hướng lấy xa xa tung đi, sợ chọc phải không nên dây vào phiền toái.

	"Tiểu thư, ngươi đứng đằng sau ta "

	Lão giả kéo lại bối rối thiếu nữ, sau đó rút ra bên hông trường đao, lạnh lùng nhìn về phía trước lao tới ba cái cao thủ.

	"Hắc Băng Đài sát thủ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến lấy cái kia ba cái sát thủ xuất hiện về sau, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, "Xem ra Hắc Băng Đài quả nhiên không đơn giản, cái này tổ chức sau lưng hẳn là một cái đại nhân vật "

	"Đại ca, làm sao bây giờ?"

	"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ nên làm gì? Hướng cái kia ba cái đột nhiên lao tới hắc y nam tử muốn qua đường phí sao?"

	... . .

	Sa Minh chi nhân chứng kiến Hắc Băng Đài cao thủ xuất hiện, cũng là lộ ra có chút thất kinh.

	Hung ác đại hán nhìn phía sau mọi người liếc, cười lạnh nói: "Cái kia ba cái đều là phong hào Kim Tiên tu vi, chúng ta bên trên đi tìm chết sao?"

	Tê ---!

	Nghe được hung ác đại hán lời nói, Sa Minh chi nhân đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Phong hào Kim Tiên!

	Trong mắt bọn hắn, đây chính là Siêu cấp cao thủ, trước mắt vậy mà xuất hiện ba cái.

	Không chỉ là Sa Minh người, chung quanh một ít cao thủ cũng là chấn kinh rồi, khi bọn hắn cái này cấp độ, phong hào Kim Tiên đã là cao không thể chạm tồn tại.

	Ba cái Hắc Băng Đài cao thủ lạnh quát to một tiếng, nhao nhao hướng về kia lão giả vọt tới.

	Bốn cái phong hào Kim Tiên cao thủ đại chiến, lập tức đưa tới kinh thiên động địa chân khí quanh quẩn, chung quanh cây cối, hòn đá nhao nhao biến thành mảnh vụn, khủng bố uy áp giống như là một tòa cự sơn bình thường, đặt ở trên thân mọi người.

	Không hổ là phong hào Kim Tiên cao thủ!

	Cái này lại để cho một bên mọi người vây xem mồ hôi lạnh chảy ròng, âm thầm sợ hãi thán phục.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua trong tràng tình hình chiến đấu, thoáng suy nghĩ nói: "Ba cái Vô Cực Kim Tiên Hắc Băng Đài cao thủ mặc dù chỉ có thể coi là bình thường Vô Cực Kim Tiên cao thủ, lão giả kia cũng chỉ là bình thường Vô Cực Kim Tiên, đoán chừng không là đối thủ "