Chương 2148: Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy trong óc một mảnh sưng, đã qua hồi lâu, hắn rốt cục phục hồi tinh thần lại, hướng về chung quanh nhìn lại.

	Đây là một mảnh Thương Mang không gian, chung quanh nổi lơ lửng đại lượng màu trắng khí lưu, đập vào mắt những nơi đi qua, không tiếp tục vật gì đó khác rồi.

	"Ôn huynh, thực lực của ngươi thật đúng là để cho ta sợ hãi thán phục a "

	Lúc này, Đông Phương Vô Vân thanh âm quanh quẩn tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ hướng về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Đông Phương Vô Vân chính đứng ở đàng xa, mỉm cười nhìn hắn.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, thản nhiên nói: "Xuất hiện đi, một phương Tiên Đế còn tàng đầu tàng vị, không khỏi thật là làm cho người ta thất vọng rồi "

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, một đạo cười to thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa, chỉ thấy một bóng người theo sâu không đi ra.

	Người nọ một thân lưu Kim sắc trường bào, ngũ sắc trèo lên vân giày, toàn thân mang theo một loại bễ nghễ, bá đạo uy thế, hai tay phụ về sau, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười.

	Nếu như nói Đế Thích Thiên là một thanh lợi hại trường thương lời nói, như vậy người này tựu là một thanh bá đạo cự đao.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem người nọ, cảm thấy hình dáng hết sức quen thuộc, không khỏi lông mày có chút nhảy lên, "Thôn Thiên Đế?"

	Người nọ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy "

	Người này đúng là Nam Phương Tiên Đình một cái khác Tiên Đế, Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương.

	Nam Phương Tiên Đình chính thức bá chủ cấp bậc nhân vật, Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Siêu cấp cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Tào Phi Dương, lập tức có loại người và vật không còn cảm giác, nếu như Tào Phi Dương không nói, cũng không có bộc phát ra hắn thân thể khí thế.

	Hắn thật sự nhận không ra, người này tựu là năm đó Tào Phi Dương.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Đông Phương Vô Vân liếc, sau đó đối với Tào Phi Dương, nói: "Thôn Thiên Đế đem ta dẫn tới Thần Quốc tới đây là cái gọi là ý gì?"

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ trên mặt không có gì biểu lộ, nhưng là trong lòng của hắn đã làm tốt chuẩn bị, chỉ cần Tào Phi Dương bức bách hắn giao ra Đế chi bản nguyên, hắn không ngại trực tiếp kíp nổ Đế chi bản nguyên.

	Tào Phi Dương tựa hồ nhìn ra Ôn Thanh Dạ ý đồ, mỉm cười nói: "Không cần khẩn trương, ngươi cũng không cần thời khắc chuẩn bị kíp nổ Đế chi bản nguyên, ta cũng không phải là vì Đế chi bản nguyên tìm được ngươi rồi "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tào Phi Dương lời nói, nghi hoặc ám sinh.

	Tào Phi Dương song mắt thấy Ôn Thanh Dạ, bình tĩnh mà nói: "Trước đó lần thứ nhất tại Tiên cung sự tình, ta ở chỗ này đối với ngươi nói một tiếng xin lỗi "

	Nói xong, Tào Phi Dương hướng về Ôn Thanh Dạ đã thành một cái đạo lễ.

	Tiên Đế như một cái Đại La Kim Tiên xin lỗi?

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt một màn, đột nhiên cảm thấy thập phần không thể tưởng tượng nổi.

	Mặc dù mình không phải một cái bình thường Đại La Kim Tiên, nhưng là cũng không trở thành lại để cho Tào Phi Dương hướng chính mình nói xin lỗi đi.

	Phải biết rằng Tào Phi Dương có thể là Tiên Đế tu vi, chỉ cần một đầu ngón tay, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ thiên tư tại cao, cũng không quá đáng là chết không có chỗ chôn kết cục.

	Nhưng là giờ phút này, cái kia Tào Phi Dương lại muốn hướng Ôn Thanh Dạ xin lỗi?

	Người bình thường làm sao có thể sẽ tin tưởng một màn này?

	"Không cần "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Sự tình đều đã qua, đế thượng xuất hiện ở chỗ này, chắc hẳn không phải chỉ là để cùng ta xin lỗi đơn giản như vậy a?"

	Tào Phi Dương nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm không khỏi có chút kinh ngạc.

	Nếu người bình thường, giờ phút này đích thị là kích động tột đỉnh, bằng không tựu là trong lòng run sợ, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ coi như không có sợ hãi, đối với Tào Phi Dương căn bản cũng không có một điểm e ngại một trong ý.

	Phải biết rằng, hắn Tào Phi Dương có thể là Tiên Đế.

	Ôn Thanh Dạ hoặc là một cái cuồng vọng chi tế, coi trời bằng vung thế hệ, hoặc là tựu là hắn sau lưng còn có cái gì thế lực, căn bản là không e ngại chính mình.

	Nhưng là quan sát Ôn Thanh Dạ từ trước sự tích, đều có thể nhìn ra, Ôn Thanh Dạ cũng không phải một cái cuồng vọng chi tế, coi trời bằng vung thế hệ, như vậy nói như vậy, chỉ có một khả năng.

	Nghĩ vậy, Tào Phi Dương đối với Ôn Thanh Dạ càng thêm hiếu kỳ.

	Tào Phi Dương vẫn không nói gì, bên cạnh Đông Phương Vô Vân tựu cười ha hả mà nói: "Vừa rồi tại Ôn huynh ra tay, chỉ là thăm dò chi ý, hi vọng Ôn huynh không muốn ghen ghét trong lòng "

	Thăm dò?

	Ôn Thanh Dạ có thể không tin Đông Phương Vô Vân chuyện ma quỷ.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ không có thực lực, Đông Phương Vô Vân quả quyết sẽ không bỏ qua Ôn Thanh Dạ, trực tiếp cướp lấy Đế chi bản nguyên.

	Mà bây giờ sở dĩ cải biến chú ý, tám thành là cảm thấy Ôn Thanh Dạ thực lực bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười một tiếng, nói: "Người sáng mắt không nói tiếng lóng, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi "

	"Tốt, ta đây cứ việc nói thẳng rồi"

	Tào Phi Dương ha ha cười cười, nói: "Ta ý định đả đảo Đế Thích Thiên thống trị, thành lập mới Nam Phương Tiên Đình "

	Quả nhiên!

	Dù là Ôn Thanh Dạ bái kiến sóng to gió lớn, nhưng là nghe được Tào Phi Dương lời nói, trong nội tâm không khỏi hay là chấn động.

	Tào Phi Dương quả nhiên cũng là một cái dã tâm bừng bừng gia hỏa.

	Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên không hợp, nhưng thật ra là toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, Tiên giới cũng biết sự thật.

	Nhưng là giờ phút này theo Tào Phi Dương trong miệng tự mình nói ra muốn phản loạn tin tức đi ra hãy để cho người thập phần khiếp sợ.

	Không biết vì sao, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới lúc trước Đông Phương Tiên Đình phản loạn, trong nội tâm đối với việc này sinh ra một loại thật sâu kháng cự.

	Tào Phi Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, cười nói: "Ôn châu vương chính là Thiên Hương Đế Châu châu vương, dưới trướng vô số cao thủ, hơn nữa tinh thông tổ hợp chi trận, đan đạo vô song, đã có ngươi, đủ để chống đỡ lên ngàn vạn đại quân "

	"Chỉ cần ngươi có thể trợ giúp ta, đến lúc đó Ôn châu vương tuyệt đối được cho đầu công "

	Tại Tào Phi Dương trong kế hoạch, Ôn Thanh Dạ là trong đó tương đối trọng yếu một hoàn.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như ta không nói gì?"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Tào Phi Dương hai mắt.

	Tào Phi Dương hai mắt cũng là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Bình tĩnh!

	Cặp kia mắt cực kỳ bình tĩnh!

	"Cái này Tào Phi Dương có thể trở thành Tiên Đế, tuyệt không phải là hư danh" chứng kiến Tào Phi Dương bình tĩnh hai mắt, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm tán thưởng.

	Tào Phi Dương đã cùng Ôn Thanh Dạ nói chuyện này, nếu như Ôn Thanh Dạ không đồng ý, như vậy chỉ có một con đường, cái kia chính là chết.

	Đây là một cái không có lựa chọn vấn đề.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Xem ra, ta là không có lựa chọn khác chọn "

	Đông Phương Vô Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ám đạo: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một người thông minh "

	Tào Phi Dương đem phản loạn tin tức nói cho Ôn Thanh Dạ, nếu như Ôn Thanh Dạ không đồng ý, làm sao có thể sẽ để cho Ôn Thanh Dạ còn sống ly khai đâu?

	Tào Phi Dương thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe nói Đế Thích Thiên nhốt lệnh sư, hơn nữa lúc này đây ngươi đã nhận được Đế chi bản nguyên, Đế Thích Thiên đối với Đế chi bản nguyên đây chính là thèm thuồng đã lâu, tuyệt đối sẽ không đơn giản bắt tay, giúp ta kỳ thật cũng là đang giúp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ có chút rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra, chúng ta là có một cái cùng chung địch nhân "

	Tào Phi Dương có chút gật đầu nói: "Bất quá trước đó, chúng ta hay là muốn cộng đồng chống cự Đông Phương Tiên Đình cái này thế công "

	Đông Phương Tiên Đình thế công như nước thủy triều, La Thiên mang theo đại quân đánh úp lại, nếu như Nam Phương Tiên Đình lại để cho Đông Phương Tiên Đình công phá, Tào Phi Dương trở thành Tiên Chủ lại có cái gì ý nghĩa đâu?

	Đông Phương Vô Vân nhẹ gật đầu, nói: "Cụ thể sự tình, hay là muốn đợi đến lúc lần này đại chiến lúc kết thúc thương nghị "

	"Tốt, chờ lần này đại chiến chấm dứt, chúng ta lại thương nghị thật kỹ lưỡng việc này "

	Tào Phi Dương nhẹ gật đầu, sau đó ngón tay một điểm, một đạo lá bùa xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, "Cái này chính là luyện hóa Đế chi bản nguyên pháp quyết, ta lưu chi vô dụng, tựu cho ngươi rồi "

	Nói xong, Tào Phi Dương thân hình một tung, liền biến mất ở thiên địa chính giữa.

	Theo Tào Phi Dương biến mất, Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân biến mất tại Tào Phi Dương Thần Quốc chính giữa, về tới Minh Thành trên không.

	Đông Phương Vô Vân đối với Ôn Thanh Dạ ôm quyền, cười nói: "Ta chỉ là phụng đế thượng chi mệnh, thăm dò một phen Ôn huynh, hi vọng Ôn huynh không cần chú ý "

	"Sẽ không "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt lạnh nhạt vô cùng, trong nội tâm đối với Đông Phương Vô Vân lời nói là một điểm cũng không tin.

	"Ôn huynh không thèm để ý ta an tâm" Đông Phương Vô Vân tựa hồ cũng biết Ôn Thanh Dạ không tin hắn, nhưng là hắn cũng không có lại đi giải thích.

	Ôn Thanh Dạ nói: "Đã không có chuyện gì, như vậy tại hạ liền cáo từ rồi"

	Đông Phương Vô Vân nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, hiện tại chúng ta đều là minh hữu rồi, Ôn huynh có thập bao nhiêu khó khăn cứ việc nói, hơn nữa ngươi Phương Hinh, nếu như Đế Thích Thiên bởi vì Đế chi bản nguyên làm khó dễ ngươi, đế thượng nhất định sẽ vi ngươi ra tay "

	"Đúng rồi, Bạch Kỳ Thủy Bạch trưởng lão ta đã làm cho người phóng ra, Ôn huynh cũng có thể triệt để yên tâm "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Đông Phương gia cái gọi là khiếp sợ Tiên giới đại sự, chẳng lẽ tựu là đi theo đế thượng cướp lấy Nam Phương Tiên Đình chính quyền sao?"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ không đợi Đông Phương Vô Vân nói chuyện, thân hình một tung, hướng về Thiên Hương Đế Châu chạy đi rồi.

	Đông Phương Vô Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ dần dần bóng lưng biến mất, trong mắt thần sắc thủy chung không thay đổi, đó là một loại nồng đậm thưởng thức.

	"Hắn đi rồi, thế nhưng mà ta thủy chung cảm thấy hắn cũng không thể tin" ngay tại Ôn Thanh Dạ biến mất thời điểm, Tào Phi Dương xuất hiện lần nữa tại Đông Phương Vô Vân bên người.

	Đông Phương Vô Vân nhẹ gật đầu, nói: "Lá mặt lá trái, Ôn Thanh Dạ rất thông minh, hắn hiện tại một là sợ hãi đế thượng giết hắn, một mặt khác là sợ hãi Đế Thích Thiên yêu cầu trong tay hắn Đế chi bản nguyên, cho nên mới tạm thời đầu phục đế thượng, nếu như đế thượng cùng Tiên Chủ hai người đối chiến đế thượng đang ở hạ phong, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối sẽ phản chọc một đao "

	Hai mặt Linh Lung, mọi việc đều thuận lợi, ai mạnh hắn liền định đứng tại ai một phương, cái này là Ôn Thanh Dạ tại Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên chính giữa lựa chọn.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ cách làm xem ra cũng ám muội, nhưng là Tào Phi Dương cưỡng bức Ôn Thanh Dạ cũng không có thể là một kiện cỡ nào chính nghĩa sự tình.

	Hơn nữa quan trọng nhất là, cái này Đế Thích Thiên cùng Tào Phi Dương cũng không phải cái gì hạng người lương thiện, Ôn Thanh Dạ làm gì theo chân bọn họ diễn giải nghĩa?

	Tào Phi Dương nhạt cười nhạt nói: "Chỉ cần chúng ta không ở vào hoàn cảnh xấu, Ôn Thanh Dạ sẽ là chúng ta trong tay nhất sắc bén một thanh đao nhọn "

	"Không cần "

	Đông Phương Vô Vân cười thần bí, nói: "Ta có một cái biện pháp, có thể cho Đế Thích Thiên cùng Ôn Thanh Dạ triệt để quyết liệt "

	Tào Phi Dương nghe xong, lúc này hỏi: "Biện pháp gì?"

	Đông Phương Vô Vân nhìn chung quanh, nói: "Chúng ta trở về nói đi "

	"Tốt!"

	Tào Phi Dương nhẹ gật đầu, sau đó đi theo Đông Phương Vô Vân tiến vào đã đến Minh Thành Thành Sứ Phủ.

	... . . . .

	Đại khái đi qua mười ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ cuối cùng đã tới Thiên Hương Đế Châu châu thành.

	Kim Hâm chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở về, trong mắt mang theo một tia cuồng hỉ: "Châu vương, ngươi trở lại rồi "

	Phong Tiên đại chiến, Ôn Thanh Dạ khuất nhục vô số thiên kiêu, việc này đã truyền khắp toàn bộ Tiên giới, hiện tại người nào không biết Nhân tộc Ôn Thanh Dạ đại danh?

	Không chỉ là Kim Hâm, ra khỏi thành nghênh đón Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên bọn người cũng là mừng rỡ không thôi.

	Nhiếp Thiên Đông trong nội tâm cảm khái vạn phần, tuy nhiên đối với Ôn Thanh Dạ cái này đàn chủ hắn một mực cung kính, duy mệnh là từ, nhưng là trong nội tâm đối với Lý Thiên Hồng đem Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ vị tặng cho Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm thủy chung có chút không thoải mái.

	Muốn thiên tư, hắn chính là thập đại tiên thể Thuần Dương Tiên Thể thiên tài, luận tư lịch, hắn từ nhỏ sinh hoạt tại Hồng Phong mười hai đàn.

	Nhưng là Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ vị vậy mà truyền cho Ôn Thanh Dạ, trong lòng của hắn làm sao có thể thật sự hội không có khúc mắc?

	Nhưng là giờ phút này, trong lòng của hắn đối với Lý Thiên Hồng mệnh lệnh triệt để tin phục rồi.

	Ôn Thanh Dạ thật là một cái khó lường nhân vật, Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn tại trong tay của hắn, chắc chắn lần nữa huy hoàng lên, thậm chí toàn bộ Nam Phương Tiên Đình Hồng Phong mười hai đàn cũng có thể lần nữa tụ hợp.

	Nghĩ vậy, Nhiếp Thiên Đông trong nội tâm một mảnh lửa nóng.

	Một bên Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, đối với Ôn Thanh Dạ lấy được chiến tích, hai người bọn họ cũng là tràn đầy khó có thể tin.

	Nhưng là sự thật ngay tại trước mắt của các nàng , làm cho các nàng không thể không tin.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười, sau đó hai mắt nhìn về phía bên cạnh Phương thị tỷ muội, nói: "Các ngươi tới trước Thành Sứ Phủ phòng khách, ta có lời cùng các ngươi nói "

	Hai nữ nhẹ gật đầu, sau đó tại Đạm Đài Đồng dưới sự dẫn dắt, đi đến Thành Sứ Phủ phòng khách.

	Chứng kiến Phương thị hai nữ rời đi, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía bên cạnh Bạch Thanh, ngưng lông mày nói: "Sư phụ ngươi trở lại rồi?"

	Bạch Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Đã trở lại rồi "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn tất cả cao thủ, ngoại trừ mật thám bên ngoài, toàn bộ rút về Thiên Hương Đế Châu "

	Đông Phương Vô Vân cũng không phải một người đơn giản vật, nếu như Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn phần đông nhân viên vẫn còn Cửu U Minh Châu lời nói, khó tránh khỏi sẽ trở thành vi Ôn Thanh Dạ cản tay.

	Nhiếp Thiên Đông nghe được Ôn Thanh Dạ phân phó, kinh ngạc nói: "Toàn bộ rút về?"

	Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn cao thủ nếu như toàn bộ rút về lời nói, đối với hắn đã sớm bện thành mạng lưới quan hệ, tuyệt đối là một cái cự đại đả kích.

	Hơn nữa là tối trọng yếu nhất, Thiên Hương Đế Châu khu vực chính giữa cũng có Thiên Hương Đế Châu Hồng Phong mười hai đàn, nếu như Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn tiến vào chiếm giữ đến Thiên Hương Đế Châu.

	Đến lúc đó hai phe thế lực định sẽ phát sinh mâu thuẫn.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Toàn bộ rút về "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiên quyết như thế, Bạch Thanh cùng Nhiếp Thiên Đông cũng là nhẹ gật đầu.

	Đế Thành, Thành Sứ Phủ phòng khách.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở chủ vị phía trên, Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu ngồi tại phía dưới hai bên trái phải, toàn bộ phòng khách chỉ có ba người bọn họ.

	"Tiến về Yêu tộc sự tình, khả năng muốn trì hoãn một thời gian ngắn rồi"

	Ôn Thanh Dạ chưa từng có hơn lời khách sáo, mà là trực tiếp cắt nhập chính đề nói: "Bởi vì ta muốn bế quan "

	"Bế quan?"

	Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu hai người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

	Tiên giới tu sĩ thường xuyên hội bế quan, hơn nữa khép lại quan, khả năng tựu là vài năm, vài chục năm, trên trăm năm cũng không phải là không có.

	Phương Hinh do dự chỉ chốc lát, nói: "Không biết Ôn đạo hữu ý định bế quan bao lâu?"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, nói: "Trong vòng một năm, tuyệt đối có thể xuất quan "

	Hắn vừa rồi cũng theo Bạch Thanh ở đâu đã nhận được tin tức, Hồng Phong mười hai đàn Phong Hội còn có chín tháng muốn cử hành, Ôn Thanh Dạ làm Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ một trong, tự nhiên không thể vắng họp.

	Phương Hinh nhẹ nhàng thở ra, cười nhẹ nhàng mà nói: "Vậy thì đi, ba năm năm năm ở trong, chúng ta cũng có thể chờ "