Chương 868: Long tộc cao thủ

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng kêu gọi một tiếng còn muốn vào công Tiểu Hôi, sau đó ánh mắt lại là nhìn về phía phía trước tấm bia đá.

	Ở đây đại bộ phận còn bảo lưu lấy thần trí cao thủ đều là ngừng lại, sau đó đều là cường giữ vững vị trí Thanh Linh minh đài, con mắt chăm chú nhìn về phía giương nanh múa vuốt hoàn toàn bị sát khí phá hủy những cao thủ kia.

	Hư Chân bàn tay vẽ một cái, một đạo như tấm lụa bạch quang theo ống tay áo của hắn gian tung hoành mà ra.

	Ào ào ào ào!

	Phía trước bốn cái mất đi thần trí cao thủ căn bản là phản ứng không kịp, lập tức trực tiếp đánh lên này sáng chói như Ngân Hà tấm lụa, nháy mắt biến thành tro phi, liền huyết thủy đều là không có.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là có chút kinh tại cái kia Hư Chân đạo nhân thủ đoạn, nhưng là những mất đi kia thần trí cao thủ có thể không sợ Hư Chân đạo nhân, tiếp tục chen chúc tới, hướng về hắn cuồn cuộn vọt tới.

	Hư Chân đạo nhân vung tay lên, mấy cái cao thủ tựu triệt để mất đi rồi.

	Đột nhiên, cái kia tấm bia đá chung quanh điên cuồng run rẩy lên, chung quanh sát khí cũng là mạnh mà vừa thu lại.

	Oanh!

	Dùng tấm bia đá làm trung tâm mười trượng, giống như là núi lửa bộc phát nham tương bình thường, hỏa diễm thủy triều phóng lên trời, lập tức tách ra chung quanh cuồn cuộn, đầm đặc khói trắng.

	Ừng ực! Ừng ực!

	Lại trường mọi người nhìn về phía trước cái kia cực nóng hỏa diễm chi khí, mỗi một cái đều là sắc mặt biến được tái nhợt, hướng về phía sau lui đi vào bước.

	Mà lúc này đây, phía trước những đánh mất kia thần trí cao thủ, giống như là nhìn thấy gì đồ ăn đồng dạng, mạnh mà hướng về những đã kia hóa thành nham tương chi địa vọt tới.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Mọi người thấy không rõ những mất đi kia thần trí người như thế nào xông vào nham tương chi địa, nhưng lại có thể nghe được từng đạo hỏa diễm cháy thân thể thanh âm, sau đó trong không khí còn bay một tia kỳ quái hương vị.

	Dù là ở đây tất cả mọi người là thành danh đã lâu Siêu cấp cao thủ, nhưng là giờ phút này ngửi được cái kia quái dị hương vị, hay là nhíu nhíu mày.

	"Ha ha ha!"

	Đột nhiên, một đạo như vô tận sâu không chỗ thanh âm vang vọng mọi người bên tai.

	Mọi người nghe được thanh âm kia, mỗi một cái đều là quá sợ hãi, nhìn chung quanh, phát hiện không phải mọi người ở đây về sau, càng kinh hãi hơn thất sắc, đến cùng người nào cười?

	"Chìa khóa của ta rốt cục gom góp rồi, lũ tiểu gia hỏa, cũng không biết đi qua bao lâu, hắc hắc, các ngươi không cần thối lại, ta bản thân tựu tồn tại cái này phiến Bí Cảnh chính giữa, ta chính là trong chỗ này hóa thân, các ngươi cũng không cần biết rõ ta là ai, lão tử không quan tâm các ngươi biết rõ danh hào của ta "

	Thanh âm bá đạo tuyệt luân, giống như có động nhân tâm thần lực lượng, cũng làm cho mọi người bình tĩnh lại.

	Thanh âm kia tiếp tục vang lên.

	"Nơi này có ta cuối cùng cả đời bảo tàng, phía trước tựu là tầng ngoài cùng, về phần có thể được cái gì bảo vật, xem cơ duyên của các ngươi cùng trí tuệ rồi, ha ha ha ha ha "

	Thanh âm kia mờ mịt mông lung, sau đó một tiếng cười to cuối cùng biến mất tại trong thiên địa.

	Ôn Thanh Dạ nghe được thanh âm kia, còn có tí ti tiết ra ngoài khí tức, nhưng trong lòng thì cả kinh, ám đạo: "Đây là Yêu tộc Hoàng giả Long tộc khí tức, cái này lên tiếng dĩ nhiên là Long tộc, không biết là cái gì huyết mạch, hẳn không phải là cấp thấp tạp chủng long chủng a?"

	Hắn đại khái đã đoán được rồi, tại đây Bí Cảnh hẳn là cái kia một cái Long tộc ngẫu nhiên đã nhận được Thái Cổ Thương Long Long Lân, sau đó luyện chế thành một cái chìa khóa cuối cùng thông qua Vô Thượng pháp lực hình thành.

	Nếu như nói như vậy, nhưng lại không tính là Thái Cổ Bí Cảnh, thậm chí kết nối với cổ Bí Cảnh đều không tính là, nhưng là nếu như cái kia Long tộc có cái gì kinh người bảo vật lời nói, kỳ thật so về một ít Thái Cổ Bí Cảnh, Thượng Cổ Bí Cảnh cũng là không lầm, thậm chí càng kinh người hơn.

	Hơn nữa cái kia Long tộc nếu là có thể đạt được Thương Long Long Lân, tất nhiên là pháp lực cao thâm, hẳn là Thái Cổ thời kì Long tộc, nói không chừng cái này Bí Cảnh chính giữa có Thương Long bí mật cũng là nói không chừng, hoặc là càng kinh người hơn tồn tại.

	Tóm lại, cái này Bí Cảnh tràn đầy không biết.

	Mọi người ở đây nghi hoặc khó hiểu thời điểm, phía trước mông lung khói trắng dần dần tiêu tán rồi, phía trước lại nhiều ra một đạo hồng sắc hào quang.

	Mà lúc này đây mọi người mới thoáng như mộng cảnh bình thường tỉnh lại, hướng về chung quanh nhìn thoáng qua.

	Vốn là tiến về Tù Ma Tinh Vực mới bắt đầu có mấy ngàn người, trong đó vốn là Sinh Tử cảnh cao thủ, cường giả, nhưng là trải qua Tù Ma Hải cương gió thổi qua, lập tức thiếu đi một nửa người.

	Sau đó lại là vừa rồi cổ quái tấm bia đá, giờ phút này lại là chết bảy thành nhiều người tay, trên trận hiện tại xem ra chỉ có hơn một trăm người rồi, hai tướng so sánh dưới, lộ ra cực kỳ thê lương.

	Tất cả mọi người là trầm mặc, im lặng không nói.

	Hư Chân đạo nhân nhìn thoáng qua chung quanh mọi người, hít sâu một hơi, phiền muộn mà nói: "Đoạn đường này chết bao nhiêu người, mọi người cũng nhìn thấy, chúng ta bây giờ địa phương gần kề liền Thái Cổ Bí Cảnh bên ngoài đều không tính là, tựu đã bị chết không biết bao nhiêu người, nếu như đã đến bên ngoài, bên trong, cũng không biết còn có bao nhiêu người còn sống lấy "

	Mọi người nghe Hư Chân đạo nhân lời nói, vốn là nhẹ gật đầu, mặc dù bọn hắn đều tự cho mình rất cao, nhưng nhìn đến chung quanh mọi người nguyên một đám giảm bớt, bọn hắn vốn là ngạo khí cũng dần dần thu liễm, trong nội tâm biến được cẩn thận từng li từng tí.

	Hư Chân chứng kiến mọi người gật đầu, trong nội tâm thập phần thoả mãn, tiếp tục nói: "Cho nên, ta đề nghị chúng ta mọi người liên hợp lại, ta biết rõ mọi người tầm đó hoặc nhiều hoặc ít đều có được một mình ân oán, nhưng là vì đại kế, tối thiểu nhất muốn chúng ta ra Bí Cảnh về sau lại kết toán, chư vị định như thế nào?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe được Hư Chân lời nói, không khỏi sắc mặt ngưng tụ, bá âm trầm xuống.

	"Ta đồng ý!" Xích Kiếm Quỷ hai mắt quét ở đây mọi người liếc, sau đó đạo.

	Cảnh Phi giơ cá xiên, nói: "Ta cũng đồng ý "

	"Ta cũng đồng ý "

	"Đồng ý "

	... . .

	Rất nhanh Hư Chân đạo nhân lời nói phải đến ở đây phần lớn người đồng ý.

	Giang Thiên Vũ nói khẽ với Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói: "Thiên Nguyên huynh, ta xem cái này Ôn Thanh Dạ là mệnh không có đến tuyệt lộ, chúng ta tại bí cảnh bên trong chèn ép hắn, sau đó ra Bí Cảnh tại chém giết hắn như thế nào?"

	Hắn để ý cũng không phải là Ôn Thanh Dạ mệnh, trong mắt hắn, Vân Sinh Môn cùng Ôn Thanh Dạ hoặc là Thiên Huyền Tông cũng không có gì trực tiếp lợi hại quan hệ, hắn muốn tự nhiên là Bí Cảnh chính giữa bảo vật.

	Lưỡng hại lấy hắn nhẹ, đạo lý này Giang Thiên Vũ rất rõ ràng, thế nhưng mà hắn không biết hắn không giết Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ cũng là tất sát hắn.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên liếc qua Giang Thiên Vũ, sau đó lại nhìn một chút chung quanh mọi người, hắn biết rõ muốn giết Ôn Thanh Dạ xem ra cũng không có đơn giản như vậy, trong nội tâm bất đắc dĩ, lập tức chỉ tốt nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng đồng ý "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói xong, con mắt lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, mang theo một tia nghiêm nghị sát ý.

	Ôn Thanh Dạ coi như không có chú ý tới Hoàng Phủ Thiên Nguyên ánh mắt, phối hợp nhìn về phía trước ánh sáng màu đỏ.

	Sau đó may mắn còn sống sót mọi người nhao nhao đồng ý Hư Chân đạo nhân đề nghị, Hư Chân đạo nhân tự nhiên cam tâm tình nguyện trở thành cái này người dẫn đầu, sau đó mang theo mọi người hướng về phía trước đi đến rồi.

	Không lâu lắm, chỉ thấy một cái xa hoa cung điện xuất hiện tại mọi người trước mắt, cái kia cung điện đều là do Hồng sắc tấm gạch xây mà thành, Hồng sắc hào quang đúng là theo cái kia cung điện chính giữa phát ra.