Chương 177: Huyết dịch sôi trào

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mang tất cả đầy trời Cuồng Phong, còn có ánh vàng rực rỡ đánh úp lại Chu Thiếu Hữu, bước chân đạp một cái, cả người khí thế chậm rãi thăng lên đến một cái đỉnh, tựu là tắm rửa dưới ánh mặt trời Chu Thiếu Hữu thoáng cái đều thất sắc không ít.

	Ôn Thanh Dạ hồn nhiên không sợ, nếu như nói Chu Thiếu Hữu là tắm rửa dưới ánh mặt trời, mà Ôn Thanh Dạ thì là đạp tại Ngân Hà xuống, mênh mông không thay đổi Ngân Hà đều ở Ôn Thanh Dạ dưới chân, Ôn Thanh Dạ bên người cũng tràn ngập huyền ảo thần bí khí tức.

	Đêm đen như mực không xuống, Tinh Quang lóe ra!

	"Thiên Tinh vô song!"

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Chỉ nghe được liên tục ba tiếng nổ vang, mênh mông cuồn cuộn nguyên khí hướng về bốn phía trải rộng ra, điện quang thạch hỏa tầm đó, hai người đã liền đối ba quyền.

	Mỗi đối với một quyền, Chu Thiếu Hữu cũng cảm giác cánh tay lửa nóng đau đớn, trên cánh tay truyền đến nứt xương tiếng vang, sau đó nhanh chóng hướng lui về phía sau đi, Ôn Thanh Dạ đi nhanh đuổi kịp, ba quyền qua đi, Chu Thiếu Hữu dĩ nhiên lui về phía sau bốn năm trượng xa, suýt nữa thối lui đến giữa đám người đi.

	"Nhanh, nhanh tránh đi!"

	Đám người xung quanh chỗ đó chịu được hai người quyền pháp dư uy, nhao nhao tránh thối lui đến.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, trong thiên địa màu trắng đen khí lưu không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ trong tay hội tụ, sau đó quấn động lên.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ một bộ đúng lý không buông tha người bộ dạng, thừa thắng xông lên đi lên, toàn thân nguyên khí không ngừng sôi trào lên, hai tay không ngừng biến hóa lấy, một đạo kỳ dị ấn pháp chậm rãi ngưng hiện tại Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Sa sa sa... . .

	Thoáng chốc, chung quanh Âm Phong đại tác, rót vào cốt tủy phong không ngừng hướng về mọi người thổi đi, mọi người cảm giác xương cốt đều trở nên lạnh như băng vô cùng, không khỏi đều là sắc mặt đại biến.

	"A!"

	"Trường Phong hóa thiên!"

	Chu Thiếu Hữu hàm răng miệng gian thời gian dần qua chảy ra một tia máu tươi, toàn thân nguyên khí như là hỏa diễm tại thiêu đốt bình thường, cuồng bạo mênh mông cuồn cuộn khí thế thoáng cái lan tràn mà đi.

	Nháy mắt, Chu Thiếu Hữu tựa hồ cùng cả cái thiên địa dung làm một thể, khắc tại đây phiến thiên địa ở bên trong, Trường Phong quyền pháp thoáng cái bị hắn thi triển đến Hóa Cảnh, gió nổi mây phun, cuồng phong gào thét.

	Trong lúc nhất thời chung quanh mọi người nhiếp tại Chu Thiếu Hữu uy thế, đều là chấn động.

	"Thiêu Nguyên Bí Thuật?" Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt bình tĩnh như nước, không có nổi lên một tia rung động.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bàn tay rất nhanh một đánh, một cái kỳ lạ thủ ấn chậm rãi hướng về Chu Thiếu Hữu bay đi.

	"Sưu sưu!"

	Nếu như Chu Thiếu Hữu phong mãnh liệt, bá đạo, làm cho người lung lay sắp đổ lời nói, như vậy Ôn Thanh Dạ chiêu thức ấy ấn đánh đi ra, cái kia chính là rét thấu xương rét lạnh.

	"Oanh!"

	Cả cái trung tâm quảng trường phảng phất đều là run lên ba run.

	Bất Tử Ấn cuối cùng cùng với Chu Thiếu Hữu quyền kình hung hăng va chạm ra, bạo liệt nguyên khí hóa thành nóng rực khí lãng hướng về bốn phía đánh tới, mà Chu Thiếu Hữu cả thân thể giống như là diều đứt dây đã bay đi ra ngoài.

	"A!"

	Té trên mặt đất Chu Thiếu Hữu mạnh mà phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, sau đó bụm lấy cánh tay của mình, to như hạt đậu mồ hôi chẳng những theo trán của hắn chậm rãi chảy xuống.

	"Cánh tay của ta..." Đau đớn kịch liệt, lại để cho Chu Thiếu Hữu bắt đầu kêu rên lên rồi.

	Chu Thiếu Hữu như thế nào cũng không nghĩ tới một mực ưa thích đánh cho tàn phế người khác chính mình, hôm nay cũng có bị người đánh thành tàn phế một ngày.

	Trương Hoa cùng Cao Minh liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một tia khiếp sợ, vừa rồi Ôn Thanh Dạ thi triển đi ra tu vi tuyệt đối tại Luyện Thần Nhị trọng thiên đỉnh phong thiên Chu Thiếu Hữu phía trên, như vậy chẳng phải là Ôn Thanh Dạ tu vi ít nhất cũng là Luyện Thần tam trọng thiên?

	"Ba chiêu, không nhiều không ít, hoàn thành ngươi mong muốn" Ôn Thanh Dạ trì hoãn thở ra một hơi nói ra.

	Thiên Càn Học Viện người đều là sững sờ, con mắt đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, lông mày đều hơi hơi nhăn lại.

	Ôn Thanh Dạ, là cố ý sao?

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng dám phế đi Thiếu Hữu" Ngô Tĩnh mạnh mà đứng người lên, giận dữ mắng mỏ lấy Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "A? Tỷ thí mà thôi, bị thương tự nhiên là khó tránh khỏi a, chẳng lẽ trước kia cùng Chu Thiếu Hữu giao thủ người sẽ không có bị thương tổn sao?"

	"Ngươi!" Ngô Tĩnh nhất thời nghẹn lời, sắc mặt biến được hết sức khó coi.

	Lúc này Thiên Càn Học Viện mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm bừng tỉnh đại ngộ, cái này Ôn Thanh Dạ tựu là cố ý.

	Ôn Thanh Dạ quan sát lấy té trên mặt đất Chu Thiếu Hữu, lạnh lùng nói ra: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn phế đi ta? Chê cười!"

	Thiên Càn Học Viện không xa vạn dặm tới khiêu chiến chính mình, không chỉ muốn đem mình làm bọn hắn đá đặt chân, còn muốn phế chính mình, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không đối với bọn họ khách khí.

	Ngô Tĩnh nghiêm nghị quát lớn: "Tốt ngươi cái Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên là thật to gan, ngươi có biết hay không Chu Thiếu Hữu thân phận?"

	"Thân phận gì trọng yếu sao? Nếu như các ngươi Thiên Càn Học Viện thua không nổi, cái kia cũng đừng có tỷ thí rồi, ta khuyên các ngươi" Ôn Thanh Dạ tiếng nói một chầu, con mắt mạnh mà trợn mắt, "Tranh thủ thời gian nhận thua, ta không biết ta sẽ chờ có thể hay không lại phế đi các ngươi thiên chi kiêu tử "

	Mà Ngô Tĩnh sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người xuống, Ôn Thanh Dạ làm hoàn toàn chính xác thực không có sai, tỷ thí xuất hiện bị thương, tàn phế chẳng lẽ không phải rất bình thường sao?

	Thiên Càn Học Viện mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật không ngờ càn rỡ?"

	"Thật sự là quá cuồng vọng rồi, chẳng lẽ hắn còn muốn phế Song ca sao?"

	"Thật sự là ngu muội vô tri, cho rằng đánh bại Chu Thiếu Hữu tựu có thể đánh bại chúng ta Thiên Càn Học Viện tất cả mọi người sao?"

	... . . . .

	"Các ngươi Thiên Càn Học Viện người muốn muốn khiêu chiến ta, ta từng cái tiếp được rồi" Ôn Thanh Dạ quét mắt ở đây Thiên Càn Học Viện tất cả mọi người, sau đó chậm rãi nói ra: "Kế tiếp!"

	Kế tiếp!

	Ôn Thanh Dạ tiếng âm không tính to, nhưng là ở đây mấy ngàn người thoáng cái cảm giác khí huyết không ngừng bên trên dâng lên, toàn bộ quảng trường như là núi lửa phun trào đồng dạng sôi trào lên.

	Huyết dịch đang không ngừng thiêu đốt!

	Chiến đấu phảng phất giờ mới bắt đầu đồng dạng!

	Ôn Thanh Dạ sừng sững tại trước mọi người, cuồng bạo tiếng rít phảng phất giống như là nước biển đồng dạng, mang tất cả lấy hắn, nhưng là thủy chung không thể đưa hắn bao phủ.

	Ôn Húc nhìn xem trên đài hai tay phụ sau Ôn Thanh Dạ, mặc dù Ôn Thanh Dạ thắng, nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại cực kỳ không thoải mái, giờ phút này sắc mặt của hắn đều đỏ lên rồi, hô hấp có chút hỗn loạn đi lên.

	Thư Nan ôm kiếm, chậm rãi đi tới.

	Khoái Kiếm Thư Nan!

	Thư Nan không chỉ làm Thiên Càn Học Viện thiên chi kiêu tử nổi danh, tựu là tại toàn bộ Thiên Vũ quốc hắn đều là cực kỳ nổi danh, bởi vì hắn khoái kiếm.

	Thư Nan nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, lộ ra hắn hàm răng trắng noãn, "Kế tiếp là ta, tên của ta gọi là Thư Nan "

	"Ta biết rõ" Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói ra.

	"Hắc hắc" Thư Nan nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, cảm giác càng ngày càng hưng phấn.

	"Kiếm của ta rất nhanh, rất nhanh" Thư Nan trong mắt hiện lên một vòng khát máu hồng mang, "Ta sợ ngươi chịu không được "

	Thiên Càn Học Viện tất cả mọi người biết rõ Thư Nan đây là muốn xuất ra chính thật sự bổn sự, không khỏi thân hình đều là chấn động, vỗ tay bảo hay, kích động dị thường, nhìn xem trên đài hai người.

	"Ngươi có thể thử một lần" Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ biểu lộ như giếng nước yên tĩnh, phong khinh vân đạm.

	"Không biết hai người này kiếm thuật, ai càng cao hơn siêu "

	"Ta cảm giác là Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ một kiếm tựu đánh bại cái kia gọi Triệu Hạo Thiên Càn Học Viện học sinh "

	"Không nhất định a, Thư Nan cũng từng một kiếm tựu đánh bại Triệu Hạo "