Chương 617: Trở thành chân truyền đệ tử

	"Tốt rồi, chúng ta cũng đừng có khách sáo, chúng ta hay là đi vào trước đi, Gia sư còn ở bên trong đang chờ đấy "

	Lôi Hạo lườm bên cạnh hai người, trong nội tâm khẽ động lập tức đã ngừng lại, sau đó mang theo Ôn Thanh Dạ đi vào Nội Điện.

	Đại điện vàng son lộng lẫy, nhưng lại rõ nét, khắp nơi mang theo cổ kính hàm súc thú vị.

	Vừa tiến vào trong điện, Lôi Hạo chậm rãi cười nói: "Hiện tại Ôn sư đệ, thế nhưng mà đại bất đồng lúc trước rồi, đã trước ta một bước đã trở thành chân truyền đệ tử, ngày sau kính xin Ôn sư đệ, nhiều hơn trông nom mới đúng "

	Ôn Thanh Dạ đầu có chút giương lên, cười nói: "Lôi sư huynh nói quá lời "

	Lôi Hạo trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, nói: "Không nói trọng, không nói trọng, dùng Ôn sư đệ thực lực bây giờ hòa, còn có Trương sư thúc vi ngươi hộ giá hộ tống, hoàn toàn không kém cỏi cái kia Vương Hạo, Sở Bộ Phàm, Lục Vô Song bọn người, Thiên Huyền Tông chức chưởng môn cũng là có tương lai "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói ra: "Sự tình từ nay về sau, sau này hãy nói lời nói, ta bây giờ còn là cảm thấy chuyện này quá mức xa xôi "

	Mà lúc này đây, hai người cũng đi tới Nội Điện cửa ra vào.

	Lôi Hạo vươn tay ra, nói ra: "Ôn sư đệ, vào đi thôi, Gia sư chính ở bên trong chờ đấy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi từ từ đi vào, Lôi Hạo hai mắt cứ như vậy đưa mắt nhìn Ôn Thanh Dạ đi vào Nội Điện chính giữa.

	Đương Ôn Thanh Dạ tiến vào đến Nội Điện chính giữa, chung quanh rất trống trải, chỉ có từng dãy giá sách, cầm đầu một trương án mấy, phía dưới bầy đặt mấy cái án mấy.

	Chỉ thấy một cái lão giả đang ngồi ở cầm đầu án mấy bên trên, chi tiết lấy quyển sách trên tay cuốn, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới, mới chậm rãi để xuống.

	Ôn Thanh Dạ tiến lên ôm quyền nói: "Thiên Huyền Tông đệ tử Ôn Thanh Dạ, bái kiến chưởng môn!"

	Hắn biết rõ, trước mắt lão giả này tựu là Thiên Huyền Tông chưởng môn nhân, Bạch Hận Thủy, tại Tam Thanh Đài thời điểm, Ôn Thanh Dạ đã từng bái kiến hắn.

	"Thanh Dạ, ngồi đi "

	Bạch Hận Thủy mỉm cười, bàn tay tùy ý vươn hướng một cái tới gần hắn án mấy nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi ngồi xuống Bạch Hận Thủy bên cạnh.

	"Không tệ" Bạch Hận Thủy đánh giá Ôn Thanh Dạ vài lần, nhẹ gật đầu, "Không kiêu không nóng nảy, có khí độ, không hổ là ta Thiên Huyền Tông gần đây thanh danh lên cao thiên tài, quan trung hoà ta nói, ngươi nếu là kinh mạch không có đứt gãy, đủ để khởi động ta Thiên Huyền Tông một cái thời đại, xem ra lời hắn nói là có vài phần đạo lý "

	Ôn Thanh Dạ lộ ra chất phác dáng tươi cười nói: "Súp sư thúc quá khen "

	Vừa nói, ánh mắt của hắn nhưng lại nhìn về phía Bạch Hận Thủy ngón tay, chỉ thấy cái kia trên ngón tay mang theo chiếc nhẫn, cùng Ôn Thanh Dạ đạt được chiếc nhẫn độc nhất vô nhị, xem ra khác nhau không là rất lớn, tựu là tài liệu cũng là dùng cái kia Tinh Diệu Thạch chế tác mà thành.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại nghi hoặc.

	Bạch Hận Thủy chậm rãi nói ra: "Tư chất của ngươi là không thể nghi ngờ, hơn nữa tại ta Thiên Huyền Tông, Lưu Vân phái, Tam Giới Môn, Thiên Lôi Điện bốn phái chính giữa ngươi làm vô cùng tốt, nhưng lại bị thụ không ít ủy khuất, còn có Hoa sư đệ trên yến tiệc, ngươi không có rơi ta Thiên Huyền Tông phong thái, còn có lần này Ngọc Nữ môn trong ngươi cũng là trợ Vưu Quân Liên đã trở thành Ngọc Nữ môn chưởng môn người được đề cử, nói tóm lại đối với ta Thiên Huyền Tông công lao là rất lớn, cho nên lần này ta cùng Thang sư đệ tựu là ý định ban cho ngươi Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử thân phận "

	Theo Bạch Hận Thủy nói cho hết lời, bàn tay của hắn một phen, chỉ thấy một bộ Tử sắc quần áo xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, bộ này trang phục đúng là trưởng lão cùng chân truyền đệ tử mặc quần áo và trang sức.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận quần áo, bỏ vào Tu Di giới bên trong.

	"Đối với chân truyền đệ tử chức trách, ta muốn ngươi hẳn là rất hiểu rõ được rồi" Bạch Hận Thủy chậm rãi đứng người lên, sau đó đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Thiên Huyền Tông đời sau chính là các ngươi, mà đối mặt Thái Nhất Các cái này quái vật khổng lồ, còn có thế lực khác áp lực, đến lúc đó to như vậy một cái Thiên Huyền Tông phải nhờ vào các ngươi, các ngươi quang vinh, Thiên Huyền Tông quang vinh, các ngươi tổn hại, tắc thì Thiên Huyền Tông tổn hại "

	Bạch Hận Thủy thanh âm, âm vang hữu lực, rung động đến tâm can, vang vọng tại toàn bộ trong đại điện.

	Ôn Thanh Dạ cũng là đứng người lên, đứng thẳng lên thân hình, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Đó là tự nhiên, kính xin chưởng môn yên tâm đi, đệ tử nếu là thân là Thiên Huyền Tông đệ tử, nhất định sẽ đem hết toàn lực vi tông môn suy nghĩ "

	Bạch Hận Thủy cùng Ôn Thanh Dạ hai mắt đối mặt lấy, một lát sau, nhẹ gật đầu, sau đó lại từ từ ngồi xuống, tùy ý mà hỏi: "Đối với Thái Nhất Các, ngươi là thấy thế nào hay sao?"

	"Thái Nhất Các?" Ôn Thanh Dạ liếc qua Bạch Hận Thủy, giống như trầm tư một hồi lâu, chậm rãi nói ra: "Hiện tại toàn bộ Đông Huyền vực thế cục đều vi trong sáng, theo ta thấy, chỉ có binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn "

	Ôn Thanh Dạ lúc nói, cái kia Bạch Hận Thủy hai mắt thủy chung vẫn không nhúc nhích nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nghe xong Ôn Thanh Dạ lời nói, Bạch Hận Thủy lập tức thở dài một hơi, nói ra: "Ân, ngươi nói không sai, trước mắt Thái Nhất Các thế lực ẩn núp, lộ ra mặt nước bất quá là một góc của băng sơn, chúng ta nhớ lấy không thể hành động thiếu suy nghĩ, tâm tính của ngươi cũng không phải sai, hiểu được xem xét thời thế, bởi như vậy, ta an tâm "

	Không đợi đến Ôn Thanh Dạ nói chuyện, Bạch Hận Thủy lại lấy ra một bản võ học điển sách, đưa cho Ôn Thanh Dạ, "Ta nơi này có một bản, luyến Lạc Hoa vũ kiếm quyết, chính là Linh phẩm cấp thấp võ học, ngươi lấy về, tùy tiện nhìn xem cũng là tốt "

	"Đa tạ chưởng môn!" Ôn Thanh Dạ vẻ mặt cảm kích nhận lấy cái kia luyến Lạc Hoa vũ kiếm quyết nói ra.

	Bạch Hận Thủy khẽ vuốt râu bạc trắng, cười nói: "Ha ha ha, chờ ngươi chính thức đã trở thành chân truyền đệ tử, trong môn đại lượng tài nguyên đều hướng các ngươi nghiêng, đến lúc đó tu luyện tài nguyên, pháp quyết, đan dược, pháp khí cái gì cần có đều có "

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp ôm quyền, nói ra: "Đệ tử định vì tông môn cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, không chối từ "

	Bạch Hận Thủy thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Tốt rồi, không có chuyện gì, ngươi rời đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói ra: "Đệ tử kia tựu cáo lui "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ tựu chầm chậm hướng về ngoài điện đi đến.

	Vừa ra chủ điện, Khanh Nhược Ái hiện ra đến, chậm rãi nói: "Vừa rồi cái kia nói chuyện, không phải ngươi phong cách à? Rất hàm súc, rất nội liễm "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói ra: "Làm người hay là muốn nội liễm một điểm cho thỏa đáng, giấu tài mới là trọng yếu nhất "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, con mắt liếc qua sau lưng đại điện, kỳ thật chỗ sâu nhất nguyên nhân hắn không có cùng Khanh Nhược Ái giảng, không biết vì sao, hắn cảm giác, cảm thấy Bạch Hận Thủy tại thăm dò hắn.

	Chẳng lẽ Bạch Hận Thủy hi vọng hắn có thể trở thành đời sau Thiên Huyền Tông chưởng môn sao?

	Lúc này trên bầu trời ánh mặt trời tràn ngập, ngọn núi chính chỗ cực cao, giống như Thái Dương ngay tại người trước mặt đồng dạng.

	"Chử sư huynh a, năm nay còn không được, cái kia sang năm lại thử một lần đi, ngươi cái thanh này xương cốt còn có thể chống đỡ mấy năm nữa "

	"Tựu đúng vậy a, thể cốt còn cường tráng lắm? Gấp gáp như vậy hồi tới làm gì?"

	"Theo ta thấy a, dùng tư chất của ngươi, trả trở về luyện đan dược gì, nhanh đi về dạy bảo ký danh đệ tử rất không tệ "

	"Trương sư huynh, nói không sai "

	"Ha ha ha ha" "Ha ha ha "