Chương 1039: Ôn thành sứ

	Ôn động chủ tù nhân?

	Đạm Đài Nhã lông mày ám nhăn, trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài, chuyển xem qua con ngươi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia hàn mang, nói: "Cái này Vận Thành chính là ngươi đánh hạ đến, ngươi nói muốn xử lý như thế nào cái này phạm thượng làm loạn thành sứ "

	Nhìn xem Đạm Đài Nhã sáng quắc ánh mắt, Ôn Thanh Dạ như thế nào lại không biết cái này Đạm Đài Nhã tâm tư, nàng đích thị là nhìn ra cái này Quách Thượng Quân là đầu hàng cho Ôn Thanh Dạ mà không phải là của nàng, trong nội tâm cảm thấy khó chịu, cho nên cái này rõ ràng cho thấy cho Ôn Thanh Dạ ra nan đề.

	Nếu là Ôn Thanh Dạ trả lời giết chết lời nói, như vậy nàng nhất định sẽ đi ra nói tốt, do đó Quách Thượng Quân đối với Ôn Thanh Dạ đã có nhị tâm, nếu là Ôn Thanh Dạ nói nghe theo nàng, nàng nhất định không chút do dự chém cái này Quách Thượng Quân, hung hăng khuyên bảo Ôn Thanh Dạ.

	Còn nữa Ôn Thanh Dạ nếu nói giữ lại cái này Quách Thượng Quân, như vậy Đạm Đài Nhã không chỉ có sẽ không lưu lại cái này Quách Thượng Quân, ngược lại sẽ càng thêm đê phòng khởi Ôn Thanh Dạ rồi, nói không chừng cái này thành sứ tìm có lẽ có tội danh, trực tiếp tựu khấu trừ rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thập phần tinh tường, cười nhạt một tiếng, nhìn xem Đạm Đài Nhã nói: "Không biết Đạm Đài thành sứ muốn chính là cái gì?"

	Đạm Đài Nhã nhướng mày, hỏi: "Có cái gì khác nhau sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai mắt mang theo một tia thâm ý, nói: "Đương nhiên là có khác nhau rồi, nếu là Đạm Đài thành sứ muốn chính là cái này Vận Thành lời nói, Quách Thượng Quân tùy tiện xử trí, là giết là cạo đều không sao cả, nếu là Đạm Đài thành sứ còn muốn thu nạp chung quanh những thứ khác thành trì, như vậy tốt nhất là lại để cho Quách Thượng Quân lập công chuộc tội, vi chung quanh phản loạn thành sứ lập một cái làm gương mẫu "

	Đạm Đài Nhã nghe xong, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm cả kinh, ám đạo: Đúng vậy, cái này Ôn Thanh Dạ nói không phải không có lý, nếu là giờ phút này Ngã Trảm cái này Quách Thượng Quân, như vậy mặt khác phản loạn thành sứ nhất định đã trở thành cái kia chim sợ cành cong rồi, đến lúc đó chắc chắn liều chết phản kháng, nếu ta hiện tại lại để cho cái này Quách Thượng Quân lập công chuộc tội lời nói, như vậy nhất định sẽ phát ra nổi một cái rất tốt làm gương mẫu, lại để cho những phản loạn kia thành sứ nhìn xem, đầu hàng ta cũng là có một kết cục tốt.

	Giờ phút này tâm tư của nàng trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ dẫn đạo rồi, hoàn toàn quên nàng ước nguyện ban đầu là cho Ôn Thanh Dạ ra nan đề rồi.

	Vốn là tâm thần bất định bất an Quách Thượng Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như vậy, không khỏi hai mắt tỏa sáng, thật thông minh Ôn Thanh Dạ, lập tức tựu giải cái này Đạm Đài Nhã cục.

	"Vậy hãy để cho Quách Thượng Quân lập công chuộc tội a "

	Cân nhắc lợi hại phía dưới Đạm Đài Nhã làm ra quyết định, sau đó nàng cũng là phản ứng đi qua, nhìn về phía trước chúng nhân nói: "Cái này Vận Thành hiện tại đã bị bên ta công xuống dưới, không biết chư vị đối với cái này thành sứ vị có thể có ý kiến gì không?"

	Vệ Đông xem xét, liền bước lên phía trước nói: "Ôn động chủ làm tiên phong, vốn là liền đạp ba động, rồi sau đó tại Lạc Thành Diệp thành sử dưới sự trợ giúp công hãm Vận Thành, hắn cư công chí vĩ, ta cảm thấy cái này thành sứ không phải hắn không ai có thể hơn "

	"Đúng, ta cũng hiểu được phi Ôn động chủ không ai có thể hơn "

	"Đúng vậy, tựu là Ôn động chủ, những người khác ai có thể phục chúng?"

	... . .

	Mặt khác động chủ xem xét, cũng là vội vàng phụ họa nói.

	Đạm Đài Nhã xem xét, ngẩn người thần, vốn là nàng hy vọng là có người đi ra cùng Ôn Thanh Dạ tranh đoạt thoáng một phát cái này Vận Thành thành sứ, ai biết mọi người vậy mà thống nhất đề cử cái này Ôn Thanh Dạ.

	Điều này thật sự là quá vượt quá dự liệu của nàng rồi, cũng quá làm cho nàng phẫn nộ rồi, kỳ thật những động chủ này từ vừa mới bắt đầu tựu lĩnh hội sai rồi Đạm Đài Nhã ý tứ, bọn hắn cho rằng đây chỉ là Đạm Đài Nhã đi một cái hình thức, lại để cho mọi người phối hợp nàng đem thành sứ vị trí giao cho Ôn Thanh Dạ mà thôi, ai biết Đạm Đài Nhã là không muốn đem cái này Vận Thành thành sứ giao cho Ôn Thanh Dạ?

	Hơn nữa tựu tính toán có người có nghĩ cách, cũng không dám đi ra tranh đoạt a.

	Đạm Đài Nhã quét mọi người liếc, đè xuống trong lòng cuồng nộ, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn động chủ, ngươi thấy thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh, sau đó ôm quyền nói: "Thuộc hạ hết thảy nghe theo thành sứ đại nhân an bài "

	"Đã tất cả mọi người đề cử ngươi, hơn nữa lần này công chiếm Vận Thành, ngươi xác thực là cư công chí vĩ, ta cũng không có chuyện gì để nói "

	Đạm Đài Nhã mặt không biểu tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, gật đầu nói: "Cái này cái Vận Thành thành sứ liền từ ngươi đảm đương a, ta muốn Quách Thượng Quân đã đem thành sứ lệnh bài cho ngươi rồi a, ta cũng không cần lại hướng phụ thân một lần nữa yêu cầu một phần đi à nha, ngươi bây giờ đem Phù Vân Động lệnh bài lấy ra trao đổi cho ta đi "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Phù Vân Động lệnh bài cho Đạm Đài Nhã.

	Hắn thực lực bây giờ không nhất định mạnh hơn Đạm Đài Nhã, hơn nữa có Đạm Đài Nhã cái này Thanh Lan cảnh cảnh chủ tam nữ nhi thân phận tại cũng là có chút điểm chỗ tốt, cho nên hết thảy hay là nghe theo Đạm Đài Nhã hiệu lệnh cho thỏa đáng, huống hồ không có Đạm Đài Nhã hắn cũng nhận được không được cơ hội tốt như vậy, cầm xuống Vận Thành, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không vong ân phụ nghĩa.

	Đạm Đài Nhã hít sâu một hơi, việc đã đến nước này lập tức triệt để tỉnh táo, nói: "Vận Thành giao cho ngươi, ta bao nhiêu cũng có thể yên tâm, chính ngươi cẩn thận một chút, chung quanh mặt khác thành trì có thể cũng không phải đèn đã cạn dầu "

	Ôn Thanh Dạ hai đấm thật có lỗi, nói: "Thành sứ yên tâm, Ôn Thanh Dạ tại Vận Thành ngay tại "

	"Ngươi bảo trọng a "

	Đạm Đài Nhã đối với Ôn Thanh Dạ nói xong, sau đó nhìn Yên Ba Thành chúng nhân nói: "Yên Ba Thành mọi người nghe lệnh, theo ta phản hồi Yên Ba Thành "

	"Thuộc hạ tuân lệnh!"

	Đạm Đài Nhã cuối cùng nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, mang theo mọi người trực tiếp hướng về Yên Ba Thành phương hướng chạy đi rồi.

	Quách Thượng Quân chứng kiến Đạm Đài Nhã bóng lưng sau khi biến mất, vội vàng ôm quyền nói: "Chúc mừng thành sứ đại nhân rồi, từ nay về sau tựu là cái này Vận Thành Ông Vua không ngai rồi"

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ trực tiếp cầm xuống cái này Vận Thành, nhưng là hắn nếu là trực tiếp tự mình chiếm cứ Vận Thành, trở thành thành sứ lời nói, khó tránh khỏi sẽ bị người lên án, nhưng là hiện tại Đạm Đài Nhã che hắn vi thành sứ, hắn hiện tại thế nhưng mà danh chính ngôn thuận rồi.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Tốt rồi, không cần khen, đợi lát nữa Thái Vân Điệp đến rồi, ngươi cùng nàng cùng một chỗ chủ trì tuyển nhận mười động đội ngũ sự tình, còn có cái này Thành Sứ Phủ không cần kiến tạo rồi, ta muốn tại hắn phía trên trước kiến tạo một cái quán rượu tốt rồi "

	Quách Thượng Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sững sờ nói: "Kiến tạo một một tửu lâu? Cái kia Thành Sứ Phủ không cần nữa sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Kiến tạo, ta định dùng Huyền Không trận kiến tạo một một tửu lâu về sau, lại ở dưới mặt kiến tạo một cái Thành Sứ Phủ "

	Huyền Không trận, chính là Tiên giới nổi danh một cái trận pháp, có thể tại vạn trượng trên không trung kiến tạo kiến trúc, quảng trường, phường thị, đường đi, phảng phất tại trong mây nhiều hơn một thành trì.

	Nhưng là Huyền Không trận tốn hao khá lớn, bình thường chỉ có một cảnh chủ thành hoặc là đã ngoài mới có Huyền Không trận kiến trúc, đã đến một phủ chủ thành, kiến trúc tựu càng nhiều.

	Về phần đám mây phía trên kiến tạo một thành trì, đại khái cũng chỉ có châu vương chủ thành mới có thực lực kiến tạo.

	Quách Thượng Quân nghe xong, cau mày nói: "Làm như vậy có chút không ổn đâu, có thể là chúng ta Vận Thành chung quanh không có gì nổi danh Trận sư, hơn nữa thuê một cái Trận sư tốn hao một cái giá lớn cũng là thật lớn "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Không sao, Huyền Không trận ta đến bố trí là được rồi "