Chương 1053: Đầm rồng hang hổ

	Nhìn xem Thành Sứ Phủ Quản gia rời đi, Khương Bách Bộ trong mắt bắn ra ra một đạo U Hàn, lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ, ta thật sự là không nghĩ tới, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi từ trước đến nay quăng, hôm nay ta tựu thu ngươi đầu lâu, thuận tiện hướng về thế nhân làm rõ ta Khương Bách Bộ thân phận "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ đã ngồi không có một hồi, liền mở mắt, nhìn về phía ngoài cửa.

	Khương Bách Bộ nhìn xem ngồi ở cái ghế bên cạnh Ôn Thanh Dạ, cười to nói: "Vị này có lẽ tựu là tân nhiệm Vận Thành thành sứ Ôn thành sứ a, cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh a "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, cười nhạt một tiếng nói: "Khương thành sứ khách khí, bàn về tư lịch mà nói, ngươi có lẽ còn là trưởng bối của ta "

	"Ôn thành sứ không cần khách khí, nhanh ngồi đi "

	Khương Bách Bộ cười nói: "Ta buổi sáng chứng kiến mấy cái Hỉ Thước tại cửa ra vào bay múa, ta biết ngay có chuyện tốt phát sinh, không nghĩ tới buổi trưa ngươi đã đến rồi, vừa rồi ta đã sắp xếp xong xuôi yến hội, đợi lát nữa ta hãy theo Ôn thành sứ hảo hảo uống mấy chén, không biết Ôn thành sứ có bằng lòng hay không?"

	Ôn Thanh Dạ lần nữa ngồi xuống, nói: "Cố mong muốn cũng, không dám thỉnh tai "

	Khương Bách Bộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười híp mắt hỏi: "Ôn thành sứ đường xa mà đến Ngọc Lan Thành, chắc là vô sự không lên điện tam bảo, không biết Ôn thành sứ tìm tại hạ là có chuyện gì? Nếu như là có chuyện gì khó xử, ta nhất định sẽ toàn lực giúp đỡ "

	Khương Bách Bộ nói xong, vỗ vỗ bộ ngực của mình, một bộ thập phần cởi mở hiếu khách bộ dạng.

	Nhìn xem Khương Bách Bộ hai mắt, Ôn Thanh Dạ lại mạnh mà cảm giác một đạo nghiêm nghị sát cơ, trong lòng không khỏi rùng mình, chẳng lẽ cái này Khương Bách Bộ muốn muốn giết hắn hay sao?

	"Đã khương thành sứ như thế cởi mở, ta cũng không hề vòng quanh rồi"

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ ngầm bất động thần sắc, nói: "Không biết khương thành sứ đối với cái này Mạc Thành như thế nào xem?"

	"Mạc Thành?"

	Khương Bách Bộ nhướng mày, nói: "Vốn là ta cùng cái kia Mạc Thành thành sứ Khang Chính Khải cũng có được vài phần giao tình, nhưng đã đến gần chút ít năm tựu chưa có lui tới rồi, không biết Ôn thành sứ hỏi cái này làm cái gì?"

	Hắn và Khang Chính Khải năm đó giao hảo, toàn bộ Thanh Lan cảnh phía Tây chi nhân cũng biết, nhưng là về sau bởi vì một chuyện nhỏ về sau, hai người là được cừu gia, từ đó cả đời không qua lại với nhau, cái này cũng không phải bí mật gì.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Mạc Thành bốn phương thông suốt câu thông lấy mấy cái thành trì, phồn hoa vô cùng, chính là một cực kỳ trọng yếu thành trì, chung quanh có đại Vân Sơn mạch chờ bảo địa, trong đó có đại lượng thiên tài địa bảo, ở chung quanh mấy chục vạn dặm đều là có chút danh tiếng khí, hấp dẫn vô số tu sĩ tiến về, chẳng lẽ khương thành sứ đối với Mạc Thành cái này không động tâm sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói đến đây, con mắt sáng quắc nhìn xem Khương Bách Bộ.

	Khương Bách Bộ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức đã minh bạch Ôn Thanh Dạ mục đích của chuyến này, không khỏi ám đạo: Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là thật to gan, hiện tại Lạc Nguyệt Thành, kim Phong thành đều tại đập vào hắn Vận Thành chú ý, hắn không tư bảo toàn Vận Thành, lại vẫn nghĩ đến cầm xuống Mạc Thành?

	Bất quá người khác không rõ ràng lắm Khang Chính Khải chi tiết, chẳng lẽ Khương Bách Bộ không biết sao? Khang Chính Khải chính là Thiên Tường Phủ Hàn Mai môn đệ tử một trong, vì cái gì Khang Chính Khải có thể tại Mạc Thành sừng sững nhiều năm, không có gia nhập bất luận cái gì thế lực, bởi vì sau lưng của hắn chính là Hàn Mai môn.

	Đánh chú ý của hắn, nếu không phải cẩn thận chọc giận Hàn Mai môn lời nói, đó cũng không phải là bình thường việc nhỏ.

	Khương Bách Bộ tự nhiên sẽ không cùng Ôn Thanh Dạ nói những này, hắn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thấp giọng nói: "Như thế nào? Ôn thành sứ đối với Mạc Thành có ý kiến gì không sao?"

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ không có phủ nhận, trực tiếp nhẹ gật đầu.

	Khương Bách Bộ ánh mắt lộ ra một tia ý động, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cắn răng nói: "Không nói gạt ngươi, kỳ thật ta cũng đã sớm muốn cầm xuống cái này Mạc Thành rồi, nhưng là một mực không có cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở trên mặt ghế, cười nhạt một tiếng, nói: "Mạc Thành vị cư Ngọc Lan Thành, Vận Thành tầm đó, hai chúng ta phương liên hợp lời nói, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức cầm xuống Mạc Thành, mà về trị chỗ, ta đã nghĩ kỹ, phía nam năm cái động chủ cho ta, phương Bắc năm cái động chủ cho ta, ngươi xem coi thế nào?"

	Khương Bách Bộ xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nếu như hắn thật là hiện tại thân phận lời nói, hắn nhất định sẽ đáp ứng Ôn Thanh Dạ kế hoạch này, đến lúc đó cùng Ôn Thanh Dạ hợp lực cầm xuống Mạc Thành, hoặc là cuối cùng quay giáo một kích, cầm xuống toàn bộ Mạc Thành cũng không phải việc khó, thật đúng là lại để cho lòng hắn động.

	Nhưng là hắn còn có một thân phận khác, bị người quên đi nhiều năm thân phận, cái kia chính là Bách Quỷ Môn hạch tâm đệ tử.

	Đã đến giờ rồi!

	Khương Bách Bộ nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, trong nội tâm nhất định, đột nhiên đứng dậy, đi vài bước, cười nói: "Kỳ thật a, tương đối Mạc Thành, ta rất muốn nhất hay là Ôn thành sứ Vận Thành "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Khương Bách Bộ lời nói, trong mắt hàn mang trôi qua tức thì, mà sau lưng Tiêu Phong nhưng lại sắc mặt đại biến.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Ta sợ khương thành sứ khẩu vị ăn không vô Vận Thành, khương thành sứ là một cái người biết chuyện, chắc có lẽ không đi làm chuyện hồ đồ "

	Trong lòng của hắn giờ phút này nhưng lại lạnh lẽo, xem ra cái này Quách Thượng Quân nói không sai, cái này Khương Bách Bộ xác thực là một cái tiểu nhân, chính mình đến nhà bầy đặt hắn vậy mà muốn giết mình, nghĩ tới đây, hắn đối với sau lưng Tiêu Phong đánh nữa một thủ thế.

	Khương Bách Bộ mạnh mà lạnh lùng cười cười: "Khẩu vị không tốt? Ôn thành sứ nói đùa, cái này Thanh Lan cảnh còn không có ta Khương Bách Bộ ăn không hết thứ đồ vật "

	Oanh!

	Ngay tại Khương Bách Bộ vừa dứt lời hạ chi tế, bầu trời giống như phát ra một đạo chấn vang, sau đó từng đạo cuồng bạo khôn cùng khí thế kích động mà đến.

	Tiêu Phong xem xét, lập tức tóc gáy nổ, trực tiếp đứng lên.

	"Thiên Nguyên Động động chủ đặc đến bắt giặc!"

	Một đạo như Bôn Lôi bình thường tiếng vang vỡ bờ mà đến, chấn đắc Tiêu Phong thân hình run lên.

	"Ngân Quang Động động chủ tại đây!"

	"Tây Thu Động động chủ Trương thiếu đến không đấy!"

	"Giết! Giết!"

	... . . .

	Trong thiên địa, Ngọc Lan Thành mấy chục cái động chủ nhao nhao hét lớn, sau đó rơi xuống trên mặt đất, nguyên một đám cầm lưu quang tràn ngập các loại màu sắc pháp khí, mặt lộ vẻ hung quang nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Trừ lần đó ra, còn có hai cái Hắc y nhân đứng tại đám người về sau, bộc phát khí thế so về cái kia hai cái động chủ còn phải mạnh hơn ba phần, lăng lệ ác liệt ba phần.

	Tiêu Phong chứng kiến cái này, sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch, cái này Ngọc Lan Thành quả thực tựu là đầm rồng hang hổ a, cái này Thiên La Địa Võng hạ hai người bọn họ còn có thể đi đi ra ngoài sao?

	Khương Bách Bộ khoát tay áo, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ, cười to nói: "Ôn thành sứ, hiện tại biết rõ khẩu vị của ta đi à nha?"

	"Ha ha ha!"

	Ngồi ở trên mặt ghế Ôn Thanh Dạ mạnh mà phá lên cười, phảng phất đối với cái kia mười động động chủ như không có gì, sau đó nhìn xem Khương Bách Bộ cười nói: "Ta không nghĩ tới, khương thành sứ vậy mà cũng là Bách Quỷ Môn người, thật là làm cho ta có chút giật mình "

	Ôn Thanh Dạ nhạy cảm theo mấy chục cái động chủ phía sau, thấy được hai cái Hắc y nhân, những thân nhân này mặc hắc bào, eo bụng gian có khắc một cái quỷ quái chữ, đúng là Bách Quỷ Môn đệ tử.

	"Khương sư huynh!"

	Hai cái Bách Quỷ Môn đệ tử đi tới Khương Bách Bộ bên người, sau đó đều là lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Địa Tiên Bát phẩm!

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, theo cái kia khí thế chấn động đến xem, hai người đều là Địa Tiên Bát phẩm tu vi, hơn nữa một bên Bát phẩm Địa Tiên đỉnh phong Khương Bách Bộ, cùng sở hữu lấy ba cái Bát phẩm Địa Tiên.