Chương 1054: Mai phục

	Nói như vậy, đối diện chừng ba cái Địa Tiên Bát phẩm cao thủ.

	Thanh Lan cảnh rung chuyển về sau, Ngọc Lan Thành không chỉ có không có phản loạn, thậm chí tích cực tiêu diệt chung quanh phản loạn, đánh lui Bách Quỷ Môn mấy lần tập kích, tại trong mắt mọi người, Khương Bách Bộ tựu là Đạm Đài Minh thủ hạ đắc lực, thề sống chết thuần phục Thanh Lan cảnh chủ người, nhưng là hiện tại xem ra hoàn toàn không phải như vậy một sự việc.

	Khương Bách Bộ cười đắc ý nói: "Thật bất ngờ vậy sao? Một chút cũng không ngoài ý, Bách Quỷ Môn thế lực thoáng cái toàn bộ bộc lộ ra đến, đó mới là kỳ quái đấy "

	Ôn Thanh Dạ đối với chung quanh hung thần ác sát người như không có gì, ngược lại trêu tức nhìn xem Khương Bách Bộ, nói: "Giết ta, ngươi đồng dạng hội bạo lộ, người khác đều sẽ biết ngươi là Bách Quỷ Môn người rồi"

	Khương Bách Bộ lắc đầu bật cười nói: "Ngươi chết tại Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ, ta có trăm ngàn loại lý do tẩy thoát tội danh, sau đó quang minh chính đại thu ngươi lệnh bài, chiếm cứ Vận Thành, ngươi tin hay không?"

	Tiêu Phong nghe được Khương Bách Bộ lời nói, trong nội tâm một nước gấp, vội vàng vọt tới Ôn Thanh Dạ phía trước, cao giọng nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi đi trước, ta tới cấp cho ngươi ngăn trở những người này "

	Trong lòng của hắn chính mình bất quá là tiện mệnh một đầu, nhưng là Ôn Thanh Dạ bất đồng, Ôn Thanh Dạ đối với hắn có thưởng thức cùng ơn tri ngộ, hắn tựu tính toán liều mạng chính mình một đầu tiện mệnh cũng bảo vệ Ôn Thanh Dạ một phần chu toàn.

	"Thật đúng là trung tâm cảm động a "

	Tay trái Bách Quỷ Môn đệ tử nhìn Tiêu Phong liếc, nhịn không được cười khẩy nói: "Nhưng là chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Địa Tiên Lục phẩm tu sĩ, ta một cái đầu ngón tay có thể nghiền áp ngươi, muốn bảo vệ? Nói chuyện hoang đường viễn vông, hôm nay hai người các ngươi một cái đều mơ tưởng đi "

	Khương Bách Bộ nhìn xem chung quanh mọi người, quát: "Đại quỷ, tiểu quỷ, còn có thập đại động chủ, các ngươi hôm nay ai chém giết Ôn Thanh Dạ, ai có thể đạt được Vận Thành thành sứ lệnh bài, ta tựu lại để cho hắn làm cái này Vận Thành thành sứ "

	Oanh!

	Khương Bách Bộ vừa mới nói xong trong thiên địa chân khí cũng bắt đầu bạo bắt đầu chuyển động.

	Nghe được Khương Bách Bộ lời nói, ở đây tất cả mọi người, kể cả hai cái hắc y Bách Quỷ Môn đệ tử, mười cái động chủ giờ phút này đều là trái tim cuồng nhảy dựng lên, sắc mặt bởi vì cuồng hỉ đỏ lên.

	Giết trước mắt người này, tựu là Vận Thành thành sứ rồi, một phương thành sứ, có thể chưởng quản phạm vi mấy vạn dặm cương vực.

	Ào ào ào ào!

	Thoáng cái tất cả mọi người là lấy ra pháp khí, đem Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Phong hai người bao bọc vây quanh, phong khóa cứng sở hữu đường lui, một cỗ băng hàn đã đến cực hạn khí tức theo mọi người tầm đó truyền ra ngoài.

	Dù là Tiêu Phong trải qua mấy lần cuộc chiến sinh tử, nhưng là giờ phút này bị mấy chục cái cao thủ vây quanh, tản mát ra cái loại nầy nghiền áp kỳ thật, hay là mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, sắc mặt trắng bệch.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước xông lại mấy người, thần sắc như giếng nước yên tĩnh, lạnh nhạt không thay đổi, nói: "Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn cầm xuống của ta lệnh bài?"

	Ngọc Lan Thành một cái động chủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Bất quá là một cái nho nhỏ Lục phẩm Địa Tiên mà thôi, lên cho ta, chém hắn "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Bên cạnh một cái Lục phẩm Địa Tiên động sứ nghe được chính mình động chủ lời nói, trong mắt hung quang đại hiện, chân khí vận chuyển, Đạo Văn hiển hiện, sau đó trong tay một thanh dài đao trực tiếp rút ra, hướng về Ôn Thanh Dạ bổ tới.

	Xoẹt!

	Cuồng bạo vô cùng chân khí lập tức tràn ngập toàn bộ phòng khách, rộng lớn phòng ốc chính giữa bị lăng lệ ác liệt đao khí tràn ngập, từng sợi Đạo Văn quấn quanh lấy đao mang như điện quang lóe lên, lập tức tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Vừa lên đến, trừ có hay không thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, cái kia Lục phẩm Địa Tiên tựu đem thực lực của mình phát huy đã đến một cái cực hạn.

	Ôn Thanh Dạ thủy chung vẫn không nhúc nhích, không thiếu động chủ lộ ra một tia cười lạnh, đều cho rằng Ôn Thanh Dạ bị trước mắt mọi người kỳ thật chỗ nhiếp, quên ra chiêu.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ làm sao có thể sẽ bị người trước mắt chỗ hù sợ?

	Thẳng đến cái kia đao mang muốn đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cánh tay của hắn mới có chút bỗng nhúc nhích, ở đây một ít tu vi chênh lệch người, thậm chí đều không có chứng kiến Ôn Thanh Dạ động.

	Một đạo mỹ diệu hồ quang đảo qua! Vạch phá Hư Không!

	Phốc!

	Vừa lúc đó, một đạo tia máu kích động mà lên, huyết tinh chi khí lập tức tràn ngập mọi người trong mũi.

	Bịch!

	Cùng lúc đó, cái kia Lục phẩm Địa Tiên động sứ xông về trước đi bước chân dừng lại, thân hình nghiêng một cái trực tiếp ngã trên mặt đất, hai mắt thất thần, toàn thân run rẩy mấy hơi, khí tức sau đó hoàn toàn biến mất.

	Tĩnh!

	Toàn bộ phòng khách chính giữa hoàn toàn yên tĩnh, mọi người vốn là mỉm cười thần sắc đều là đọng lại, đều là kinh hãi nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, sau đó, Ngọc Lan Thành mọi người vô ý thức đều là lui về phía sau môt bước.

	Hiển nhiên đều là bị Ôn Thanh Dạ một kiếm cho hù đến rồi.

	Một kiếm chém giết Lục phẩm Địa Tiên, thực lực này, thật là một cái Lục phẩm Địa Tiên có thể có được sao?

	"Vô liêm sỉ, các ngươi lui ra phía sau cái gì?"

	Khương Bách Bộ chứng kiến thi thể trên đất, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, sau đó đối với Ngọc Lan Thành mọi người hổn hển mà nói: "Các ngươi cùng tiến lên, không muốn cho Ôn Thanh Dạ bất cứ cơ hội nào, đại quỷ, tiểu quỷ các ngươi theo ta áp trận, hôm nay nhất định phải để lại cho ta Ôn Thanh Dạ "

	Ngọc Lan Thành động chủ nhóm chứng kiến chính mình thành sứ phẫn nộ rồi, nguyên một đám cũng không dám nữa lui bước rồi.

	"Chúng ta cùng tiến lên!"

	Phía trước hai cái Thất phẩm Địa Tiên động chủ lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó lấy ra màu trắng bạc pháp khí trường thương, thân hình về phía trước một chạy, hóa thành hai đạo lăng lệ ác liệt Cuồng Phong, hướng về Ôn Thanh Dạ xung phong liều chết tới.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Hai thanh trường thương tốc độ nhanh vô cùng, tại Liệt Nhật chiếu xuống, phát ra từng đạo cực hạn hào quang, giống như là hai cái tấn mãnh cuồng xà.

	Ôn Thanh Dạ rút ra Tru Tiên Kiếm, hướng về phía trước vẽ một cái, một đạo sáng như bạc vô cùng thần quang hướng về phía trước quét tới.

	Âm vang! Âm vang!

	Tru Tiên Kiếm cùng hai thanh trường thương trực tiếp đến rồi một cái binh khí ngắn giao tiếp, cái kia hai thanh Linh phẩm trường thương ở đâu chịu đựng được ở Tru Tiên Kiếm sắc bén, theo hai tiếng thanh thúy tiếng vang trực tiếp đứt gãy trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, trực tiếp vọt tới hai người phía sau, con mắt nhìn về phía trước tám cái động chủ còn có vài chục cái động sứ, sau đó bước chân nhoáng một cái lập tức tựu vọt tới.

	"Ôn Thanh Dạ ngươi dù thế nào giãy dụa kết cục đều là giống nhau "

	Khương Bách Bộ ở bên nhìn xem, hai mắt có chút nhíu lại, cười lạnh nói: "Hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ, ai cũng cứu không được, cái này Vận Thành ta đã giúp ngươi tiếp nhận tốt rồi "

	Phía trước tám cái động chủ còn có vài chục cái động sứ chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế dũng mãnh, đương kế tiếp cái phân tán mà khai, lại không có chút nào lòng khinh thường, chân khí dũng mãnh vào toàn thân, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển ra, lập tức mấy chục cái thân thể cao lớn sừng sững Thương Khung, tản ra làm cho người thở không nổi uy thế.

	Ôn Thanh Dạ cũng là thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, bất quá hắn Pháp Thiên Tượng Địa bất đồng, chung quanh mang theo thanh mịt mù khói trắng, còn có đại lượng phi kiếm lơ lửng tại dưới chân.

	"Linh cảnh giới?"

	Chung quanh mọi người đem Ôn Thanh Dạ bao bọc vây quanh, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ Pháp Thiên Tượng Địa tất cả giật mình, bình thường chỉ có tu luyện Tam Thiên Đại Đạo đã đến linh cảnh giới, mới có lấy như Ôn Thanh Dạ như vậy rõ ràng đặc thù, là tự nhiên mình đạo đặc thù.