Chương 1329: Dùng Ly Du đánh cuộc

	Hoa Linh Tiên Quân! Truyền nhân! ? ?

	Trong tràng mọi người nghe được Ly Du lời nói, trở nên lặng ngắt như tờ.

	Mọi người ở đây đều chưa từng gặp qua Tiên Quân, đối với bọn hắn mà nói bậc này nhân vật đã là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, hơn nữa từng cái Tiên Quân đều là một đoạn từ xưa đến nay Truyền Kỳ câu chuyện, nổi tiếng tồn tại, có được lấy siêu nhiên địa vị.

	Mà Hoa Linh Tiên Quân vậy thì càng cực kỳ khủng khiếp rồi, chính là Thần Vực Tây Hải thống trị Tiên Quân, không chỉ tại Tây Phương Tiên Đình có thật lớn thanh danh cùng thế lực, hơn nữa cả cái Thần Vực Tây Hải đều đối với hắn tôn sùng đầy đủ.

	Có thể nói, Hoa Linh Tiên Quân tại toàn bộ Tiên giới đều là cực kỳ cường đại, Cổ lão Tiên Quân.

	Trước mắt người này, vậy mà Hoa Linh Tiên Quân truyền nhân?

	Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít kinh ngạc nhìn Ly Du liếc, nhất định là tiểu tử này chứng kiến chính mình thi triển Hoa Linh Thủy Độn chi thuật bị hắn nhận ra rồi, cho nên hắn mới có thể như vậy nói, tiểu tử này cũng là bởi vì xem ra bản thân thi triển cái này bí thuật mới nguyện ý đi theo chính mình a.

	Thải Điệp, Châu Lan hai người nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt đều là phát sanh biến hóa, đây chính là Tiên Quân truyền nhân, Cửu Thiên Nam Hải tất cả thế lực lớn ai không cho lấy ba phần?

	Trần Thanh Tuyền nghe được Ly Du lời nói, vội vàng nói: "Nói bậy, hắn làm sao có thể sẽ là Tiên Quân truyền nhân?"

	Chung quanh tất cả mọi người là bán tín bán nghi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Tiên Quân truyền nhân cái này thân phận thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin, cho nên tất cả mọi người là ôm thái độ hoài nghi đến xem.

	Ly Du khinh thường nhìn Trần Thanh Tuyền liếc, hừ lạnh nói: "Ta sẽ cầm cái này thân phận lừa gạt ngươi sao?"

	"Sự tình gì, cãi nhau!"

	Đột nhiên một đạo hét to theo giữa đám người truyền tới, giống như là một cỗ sấm rền kích động ra.

	Mọi người không khỏi theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy một cái một thân áo bào xanh trung niên nam tử đứng tại Mai Hoa Viên phía trước, chau mày, gắt gao chằm chằm vào phía trước Ôn Thanh Dạ, Trần Thanh Tuyền bọn người.

	Người này đúng là Mai Hoa Viên lần này nhân vật chính, Đại Sơn.

	"Đại Sơn tiền bối "

	Trần Thanh Tuyền xem xét, vội vàng nói: "Không phải ta nháo sự, mà là không biết từ nơi này toát ra một cái vô danh tiểu tốt, ngang ngược càn rỡ, khẩu xuất cuồng ngôn, nói là Tiên Quân truyền nhân. . . . ."

	Đại Sơn tự nhiên cũng đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, có chút âm dương quái khí mà nói: "Ngươi là Tiên Quân truyền nhân?"

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, cái kia Đại Sơn cứ tiếp tục nói: "Trên cái thế giới này, tham luyến quyền thế người chỗ nào cũng có, ta cũng đã được nghe nói có người giả mạo Tiên Quân truyền nhân đi ra giả danh lừa bịp, bất quá những người kia rất nhanh đã bị thực hiện "

	Nói xong, Đại Sơn trong đôi mắt hiển hiện một đạo khinh thường chi ý.

	Xoạt!

	Nghe được Đại Sơn lời nói, chung quanh mọi người một mảnh xôn xao, theo Đại Sơn lời nói chính giữa, hiển nhiên hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là lợi dụng Tiên Quân truyền nhân cái này thân phận lừa gạt mọi người.

	Trần Thanh Tuyền ở bên không khỏi nở nụ cười lạnh, Đại Sơn cùng Thiên Hà đảo Trần gia giao tình tâm đầu ý hợp, giờ phút này trợ giúp Trần Thanh Tuyền hướng về Ôn Thanh Dạ tạo áp lực, đã ở dự liệu của hắn chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem Đại Sơn nói: "Ta có phải hay không Tiên Quân truyền nhân, giống như cùng ngươi cũng không có có quan hệ gì a?"

	"Ngô đại ca!"

	Châu Lan ở bên vội vàng lôi kéo Ôn Thanh Dạ quần áo, nói khẽ: "Đại Sơn thế nhưng mà Trung cấp Tiên phẩm Đan sư, không thể đơn giản đắc tội a "

	Đại Sơn nghe xong, giận tím mặt nói: "Ngươi là ở hướng ta khiêu khích sao?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi tiến lên vài bước, nhìn xem Đại Sơn, bình tĩnh mà nói: "Hướng ngươi chọn lựa hấn, cái kia không khỏi quá mất thân thể của ta giá rồi"

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ thanh âm không lớn, nhưng là tại mọi người trong tai, giống như là Lôi Minh nổ vang, tuyên truyền giác ngộ.

	Đại Sơn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức hai mắt sung huyết, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ xem: "Ngươi muốn chết! ?"

	Cái kia dữ tợn gương mặt, tựa hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ ăn sống nuốt tươi.

	Trần Thanh Tuyền xem xét, liền bước lên phía trước ôm quyền nói: "Đại Sơn tiền bối, ta đến thay đem ngươi hắn chém, vi ngươi ra một ngụm ác khí "

	Ôn Thanh Dạ đối với Trần Thanh Tuyền lời nói hờ hững, nhìn xem Đại Sơn lạnh nhạt nói: "Ngươi Cửu Chuyển Thiên Hương, sợ là đã luyện phế đi, ngược lại là đáng tiếc cái này một lò tốt nhất thiên tài địa bảo rồi"

	Cửu Chuyển Thiên Hương, cấp thấp Tiên phẩm một loại đan dược, nhưng là vì hắn có rất mạnh chữa thương tác dụng, không kém cỏi bình thường Trung cấp Tiên phẩm đan dược, chính là cực kỳ bị người truy phủng đan dược một trong.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mọi người không khỏi hướng về phía trước cái kia Đan Lô nhìn sang.

	Chỉ thấy tại Hồng sắc Đan Hỏa xuống, cái kia màu nâu đỉnh lô đang không ngừng thiêu đốt lên, từng sợi màu trắng khói nhẹ theo trong lò phiên cổn mà ra, xem ra cũng không có xuất hiện bất kỳ dị thường.

	Đại Sơn hít một hơi thật sâu, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, chau mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết ta luyện chế chính là Cửu Chuyển Thiên Hương? Lão phu luyện chế Cửu Chuyển Thiên Hương có tám thành nắm chắc, ngươi cũng dám nói lão phu đã thất bại?"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Như vậy tốt rồi, ngươi nếu là luyện chế đã thất bại, tựu lại để cho cái này Trần Thanh Tuyền cho chúng ta nói lời xin lỗi, nếu là luyện chế thành công rồi. . . ."

	Một bên Trần Thanh Tuyền quát: "Luyện chế thành công rồi, ngươi sẽ chết "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, hẹp dài con mắt chính giữa nổ bắn ra từng đoàn từng đoàn ánh sao, "Các ngươi Thiên Hà đảo Trần gia tất cả mọi người mệnh, đều không đáng ta một sợi tóc "

	"Ngươi muốn chết!"

	Trần Thanh Tuyền nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, rốt cuộc át không chế trụ nổi lửa giận trong lòng.

	Đại Sơn chứng kiến Trần Thanh Tuyền động tác, vội vàng khoát tay nói: "Chậm đã động thủ!"

	Trần Thanh Tuyền bị Đại Sơn gọi lại, khó hiểu nhìn về phía trước Đại Sơn.

	Đại Sơn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi nói của ta Cửu Chuyển Thiên Hương luyện chế đã thất bại, chúng ta đây cứ dựa theo ngươi nói, đánh một cái đánh bạc, ta luyện chế đã thất bại, ta lại để cho Trần Thanh Tuyền xin lỗi ngươi, ngươi đã thất bại lời nói, ta muốn sau lưng ngươi tiểu tử kia "

	Nói xong, Đại Sơn chỉ vào Ly Du.

	Mọi người không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ sau lưng Ly Du, lập tức khó hiểu, sau đó mọi người ánh mắt không khỏi đều biến quái dị.

	Thải Điệp ở bên nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Cái này Đại Sơn muốn Ly Du làm gì?"

	"Chẳng lẽ là... . ."

	Châu Lan mồm dài được sâu sắc, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Ly Du.

	"Muốn ta?" Ly Du nghe được Đại Sơn lời nói, lập tức sắc mặt đỏ lên, vội vàng quát to lên, "Lão gia hỏa, ngươi muốn ta làm gì? Ta thế nhưng mà nam nhân bình thường, ta cũng sẽ không hầu hạ ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi "

	Ly Du nghe xong, vội vàng nói: "Đại ca, cái này đánh bạc không thể đánh, tuyệt đối không thể đánh "

	Thải Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ đã đáp ứng, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, thì thào tự nói, "Đan hương đều phiêu dật đi ra, cái này đan dược tám thành là thành công nữa à "

	Ly Du nghe được Thải Điệp lời nói, tiếng quát tháo trở nên càng lớn, nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như mắt điếc tai ngơ.

	Đại Sơn hừ lạnh nói: "Tốt, ta đây tựu lại để cho ngươi nhìn ta Cửu Chuyển Thiên Hương là thành công vẫn bị thất bại "

	Đại Sơn nói xong, bàn tay hung hăng hướng về phía sau Đan Lô đẩy, liên tục không ngừng chân khí hướng về Đan Hỏa bên trong phóng đi, Đan Hỏa đạt được chân khí gia trì, trở nên càng thêm tràn đầy rồi.