Chương 1916: Phong Ma Cốc chi biến

	Vân Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ trầm mặc, phủi tay nói: "Trong một chữ tình, không biết chỗ lên, không biết chỗ tê, không biết chỗ kết, không biết chỗ giải, không biết tung tích, không biết kết cuộc ra sao, đại khái chính là như vậy a "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đợi ta đã đến Phương Trượng Sơn, hết thảy tựu đều sáng tỏ rồi"

	Vân Thiên cười híp mắt nói: "Ngươi đi, Tiêu Vân tâm đã không tại ngươi tại đây rồi, lại có gì dùng đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Vân Thiên liếc, nói: "Tốt rồi, ngươi hỏi ngươi muốn biết sự tình a, chuyện của ta không cần các hạ quan tâm "

	"Tiêu Vân là đệ tử của ta, ta đương nhiên muốn quan tâm một chút "

	Vân Thiên tựa hồ nhìn ra Ôn Thanh Dạ trong lòng có khúc mắc, còn muốn đến vừa rồi Ôn Thanh Dạ chấn nhiếp chính mình một màn, trong nội tâm hết sức thống khoái.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi nếu không hỏi, ta đã đi, ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí "

	Vân có trời mới biết, nếu là mình lại trêu chọc cái này Ôn Thanh Dạ, sợ thật sự là đem tiểu tử này gây não, có Cửu Minh Tiên Quân che chở hắn, chính mình thật đúng là không thể cầm hắn thế nào.

	Nghĩ vậy, Vân Thiên thần sắc cũng trở nên nghiêm túc lên, trực tiếp hỏi: "Cái kia phong ấn hung thú cấm chế ngươi biết chỉ dùng để cái dạng gì phong ấn thủ pháp sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Vân Thiên liếc, nói: "Biết rõ, một cái Thượng Cổ đại năng phong ấn thủ pháp "

	Cái này Thượng Cổ đại năng, không phải người khác, đúng là Trường Sinh Tiên Quân.

	Vân Thiên chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nhìn lại, nói: "Đã như vầy, cái kia phong ấn cấm chế nghiền nát, cũng chỉ có hội cái kia Thượng Cổ đại năng cấm chế phong ấn chi pháp nhân tài có thể tu luyện ra, ngươi chữa trị rồi, chẳng lẽ ngươi hội cái kia Thượng Cổ đại năng phong ấn thủ pháp?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Sẽ không, chỉ là nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo chữa trị tốt rồi mà thôi "

	Hắn như thế nào sẽ cùng Vân Thiên thừa nhận, chính mình cùng Trường Sinh Tiên Quân có quan hệ?

	"Nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo?"

	Vân Thiên Tiên Quân vẻ mặt không tin, cau mày nói: "Làm sao có thể? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi nói lời nói sao?"

	"Ngươi không tin, ta cũng không có cách nào "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó hướng về đại đường đi đến rồi, nói: "Ta còn có việc, đi trước "

	"Tiểu tử ngươi, đứng lại" Vân Thiên lông mày cau chặt, quát: "Ta không chỉ có nói cho ngươi biết một cái đại bí mật, còn đem của ta Phân Thủy Huyền Quang Kính cho ngươi rồi, ngươi vậy mà lừa gạt ta?"

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, rất nghiêm túc mà nhìn xem Vân Thiên nói: "Ta nói đúng là sự thật, ngươi không tin, ta cũng không có cách nào "

	Vân Thiên vừa muốn tiếp tục nói chuyện, lúc này Nhậm Thanh Dương vội vã chạy tới, "Ôn huynh, việc lớn không tốt rồi, vừa rồi Chu lão truyền tin cho ta, Tư Mã huynh giống như ra một sự tình "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, sắc mặt biến hóa, nói: "Ta đã biết, ta ta sẽ đi ngay bây giờ Phong Ma Cốc "

	Rống!

	Một đạo trời cao tiếng long ngâm vang vọng mà lên, Băng Long mạnh mà hiển hiện mà ra.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp mạnh, vững vàng rơi xuống lạnh như băng trên lưng, sau đó Băng Long hóa thành một đạo màu xanh da trời dòng nước xiết, hướng về Cửu Long Điện phương hướng chạy đi rồi.

	Nhậm Thanh Dương không chần chờ, đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, hướng về Phong Ma Cốc phương hướng chạy đi rồi.

	"Trường Sinh Tiên Quân cấm chế phong ấn chi thuật? Xem ra trên người hắn tuyệt đối có về Trường Sinh Tiên Quân bí mật "

	Vân Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương vội vàng rời đi, không khỏi mất nở nụ cười, nói: "Hôm nay lại bị cái này tiểu bối đùa bỡn, bất quá cái này tiểu bối thật đúng là có ý tứ, xem ra ta còn muốn tiếp tục quan sát quan sát "

	Nàng mặc dù theo Ôn Thanh Dạ trong miệng không có được một ít có giá trị tin tức, nhưng là nàng lại chắc chắc, theo Ôn Thanh Dạ trên người nhất định có thể được đến mình muốn thứ đồ vật.

	... . . .

	Phong Ma Cốc.

	Tư Mã Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương rời đi về sau, sau đó nhìn về phía Tôn San San nói: "San San, ngươi tìm ta có chuyện gì tình?"

	Tôn San San nhìn xem Tư Mã Phong, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ, nói: "Cha ta muốn gặp ngươi, hắn hẳn là phải đáp ứng chuyện giữa chúng ta tình rồi, hắn bây giờ đang ở Phong Ma điện "

	Chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ đều là sững sờ, làm sao có thể? Phong Ma Cốc cốc chủ Tôn Chấn Thiên chính là Phong Châu tuyệt đỉnh cao thủ, tầm mắt kỳ cao vô cùng, làm sao có thể vừa ý Tư Mã Phong?

	"Thật sự! ?"

	Tư Mã Phong nghe được Tôn San San lời nói, trong mắt mang theo vẻ mừng như điên, "Cái kia còn chờ cái gì, chúng ta mau đi đi "

	Tôn San San trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Tư Mã Phong hướng về Phong Ma điện đi đến.

	Ngay tại hai người vừa đi không có bao lâu, Chu Hải Ngọc vội vã đã đi tới.

	"Chu lão!"

	Chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ chứng kiến Chu Hải Ngọc, vốn là ôm quyền nói.

	Chu Hải Ngọc chính là Phong Ma Cốc thứ ba Luyện Khí Đại Sư, tại Phong Ma Cốc chính giữa tự nhiên là nhận hết tôn kính.

	Chu Hải Ngọc nhìn xem Tôn Tinh hỏi: "Ôn châu vương cùng Nhậm huynh đâu?"

	Tôn Tinh cung kính nói: "Bọn hắn đã rời đi "

	"Đi?"

	Chu Hải Ngọc nghe xong, trong nội tâm không khỏi có chút thất vọng, sau đó hỏi; "Đại tiểu thư kia cùng Tư Mã Phong cũng đi Phong Thành sao?"

	Tôn Tinh nói: "Không có, nghe nói cốc chủ tìm là Tư Mã Phong có chuyện quan trọng thương nghị, hiện tại hai người đã đi Phong Ma Cốc rồi"

	"A?"

	Chu Hải Ngọc nhẹ gật đầu, nhướng mày nói: "Ta đã biết "

	Tôn San San cùng Tư Mã Phong hai người một đường đi nhanh, nhanh chóng đi tới Phong Ma điện.

	Phong Ma điện chính là Phong Ma Cốc trọng yếu tiêu chí một trong, tựu kiến tạo trong cốc, chiếm diện tích mấy trăm mẫu, trang trí rộng rãi đại khí, trang nghiêm túc mục.

	Lúc này Phong Ma điện cùng thường ngày cực kỳ không giống với, thường ngày Phong Ma Cốc cao thủ, trưởng lão đều tụ tập nơi đây, thương thảo một ít chuyện quan trọng, hoặc là thảo luận một phen tâm đắc, nhưng là hôm nay nhưng lại thập phần yên tĩnh, liền cửa ra vào thủ vệ cũng không thấy rồi.

	Tư Mã Phong chứng kiến cái này, trong lòng có chút kỳ quái, nhíu mày hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	Tôn San San cũng là vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, vào xem một chút đi "

	Hai người theo bậc thang, chậm rãi đi vào Phong Ma điện.

	Cái kia to lớn, rộng lớn Phong Ma điện chính giữa, chỉ thấy được một người trung niên nam tử ngồi ở bên trên thủ, dù cho làm tu sĩ, tuổi tác của hắn cũng đã đến bất hoặc chi niên, sắc mặt lạnh nhạt bình tĩnh, không giận tự uy.

	Người này đúng là Phong Ma Cốc cốc chủ, tôn San San phụ thân Tôn Chấn Thiên.

	Tại Tôn Chấn Thiên phía dưới đứng đấy một thanh niên nam tử, thanh niên kia nam tử xuyên lấy một thân màu đen trường bào, thấy không rõ hắn khuôn mặt, giờ phút này đang cùng Tôn Chấn Thiên cười cười nói nói.

	Tôn Chấn Thiên chứng kiến Tư Mã Phong cùng Tôn San San đến rồi, đình chỉ cùng thanh niên nói giỡn, quay đầu nhìn về phía Tư Mã Phong, đánh giá một phen, nói: "Ngươi tựu là Tư Mã Phong a?"

	Tư Mã Phong chứng kiến Tôn Chấn Thiên nhìn về phía hắn, cái này còn là lần đầu tiên chứng kiến Phong Ma Cốc cốc chủ, chính mình tương lai nhạc phụ, lập tức kích động nói: "Vãn bối bái kiến tôn cốc chủ "

	Tôn Chấn Thiên cười cười, nói: "Không cần đa lễ "

	Bên cạnh áo đen thanh niên chứng kiến Tư Mã Phong như thế, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, hai tay phụ về sau, không nói gì.

	Tôn Chấn Thiên tùy ý mà hỏi: "Nghe nói ngươi cùng Thiên Hương châu vương chính là hảo hữu chí giao?"

	"Đúng vậy "

	Tư Mã Phong nghe được Tôn Chấn Thiên lời nói, lập tức nhẹ gật đầu, "Tính toán là quen biết cũ "

	Tư Mã Phong cũng không muốn vận dụng Ôn Thanh Dạ danh vọng cùng uy danh, cũng không muốn bởi vì chuyện của mình phiền toái Ôn Thanh Dạ, nghe được Tôn Chấn Thiên như thế hỏi thăm, Tư Mã Phong trong lòng có chút không thoải mái, đột nhiên trở nên tĩnh táo dị thường.