Chương 426: Tiểu ngực phẳng

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua.

	Thật lâu về sau.

	Chỉ thấy vô số hỏa diễm không ngừng hướng về cự kiếm trung tâm phóng đi, chỗ đó giống như có lực hấp dẫn cực lớn đồng dạng, tựa như một cái lỗ đen đồng dạng, không đến ba hơi thời gian, hỏa diễm toàn bộ tiêu tán toàn bộ chui vào cự kiếm trung tâm rồi.

	Bang!

	Cự kiếm trùng trùng điệp điệp rơi xuống tứ phương trên đài, trực tiếp cắm vào Hắc Nham thạch kiến tạo tứ phương đài bên trong, trực tiếp tiến vào một nửa thân kiếm, dày đặc khói trắng tràn ngập toàn bộ Luyện Khí Thất.

	Kiếm thành!

	Ôn Thanh Dạ bước chân đi từ từ tới, chỉ thấy cái thanh kia cự kiếm bề ngoài đen thui, thân kiếm sâu và đen bên trong ẩn ẩn lộ ra ánh sáng màu đỏ, một cỗ khôn cùng khí thế hướng về tứ phương kích động mà đi.

	Đế phẩm Cao cấp!

	Vì phòng ngừa bị hỏa diễm nóng rực tổn thương, Ôn Thanh Dạ hai tay bám vào lấy đại lượng nguyên khí, một nắm chặt chuôi kiếm.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ theo trên thân kiếm cảm thấy một loại trầm trọng, như Thương Mang đại địa bình thường cảm giác, phảng phất toàn bộ thiên địa đều ở đây một trên thân kiếm đồng dạng.

	"Đứng lên cho ta!"

	Âm vang!

	Cự kiếm thời gian dần qua bị Ôn Thanh Dạ rút ra, thoáng cái toàn bộ thân kiếm lộ ở trước mặt của hắn.

	Thân kiếm trường bốn thước ba, trọng đạt ba vạn chín ngàn hơn năm trăm cân, hai bên Vô Phong đều là độn khẩu, mũi kiếm giống như cái viên cầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay cự kiếm, mừng rỡ cười nói: "Trọng kiếm, quả nhiên là phù hợp nhất Tru Tiên Kiếm Đạo kiếm "

	Tru Tiên Kiếm Đạo tựu là một loại trầm trọng, đại khí, như bao la bát ngát đại địa bình thường cảm giác, mà cự kiếm đúng là như thế, giờ phút này hắn không có đem Tru Tiên Kiếm Đạo tu luyện tới đăng phong tạo cực tình trạng, tự nhiên muốn câu nệ tại một loại hình thức.

	Đương Ôn Thanh Dạ đi lúc đi ra, phát hiện ba ngày thời gian đã qua, không khỏi lắc đầu, "Còn lại hai ngày vừa vặn để cho ta cùng cái này trọng kiếm ma hợp thoáng một phát, từ nay về sau ngươi đã kêu Vô Phong a "

	Trọng kiếm vô phong, đại xảo không công.

	Rất phù hợp Tru Tiên Kiếm Đạo phong cách cùng trong đó Thần Vận.

	... . . . .

	Hai ngày sau.

	Ôn Thanh Dạ đang tại toàn lực loại trừ trong cơ thể Quan Khuẩn âm tà khí tức, chợt nghe đến ngoài động phủ liên tiếp, nhẹ nhàng tiếng bước chân.

	"Ôn đại ca, Bảo Bảo đến rồi, Bảo Bảo đến rồi "

	Động phủ đại môn trực tiếp được mở ra, Úc Bảo Bảo sôi nổi chạy tiến đến, trực tiếp đi tới xếp bằng ở trên giường Ôn Thanh Dạ, lôi kéo lấy Ôn Thanh Dạ bả vai, nói ra: "Đi nhanh đi, Đan Huyền Phong đã có không ít người nữa nha, chúng ta đi đã chậm cũng chưa có "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì ám đạo: Không biết mình trong cơ thể Quan Khuẩn lúc nào có thể tắm luyện tốt, chính mình thực lực bây giờ chỉ có thể phát huy ba thành mà thôi, muốn tranh đoạt cái này Hồi Hương Đan xem ra là có chút khó khăn.

	"Ôn đại ca, ngươi thanh kiếm này thật lớn a" Úc Bảo Bảo nhìn xem Ôn Thanh Dạ bên cạnh trọng kiếm vô phong, không khỏi duỗi ra bàn tay nhỏ bé thời gian dần qua ở phía trên vuốt ve.

	"Ê a! Nặng nề!"

	Úc Bảo Bảo cầm chặt chuôi kiếm, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, thậm chí rót vào toàn bộ nguyên khí, coi hắn Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên tu vi mới khó khăn lắm đem Vô Phong cho giơ lên xuống dưới.

	Tu vi của nàng vốn chính là ngạnh nâng lên đi, trụ cột không vững chắc, trước đó lần thứ nhất Ôn Thanh Dạ đã gặp nàng thời điểm tu vi của nàng mới Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên, hơn nữa Úc Bảo Bảo kinh nghiệm thực chiến cực kỳ khuyết thiếu, tựu là bình thường Âm Dương cảnh bát trọng thiên đều có thể đánh bại nàng.

	"Tốt rồi, ta đến lưng cõng a" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, trực tiếp tiếp được trọng kiếm vô phong, sau đó lưng đeo tại trên lưng, nhẹ nhõm, tùy ý.

	"Ôn đại ca, ngươi thật là lợi hại a" Úc Bảo Bảo hai mắt hiện ra ánh sáng kinh hô lên, chợt hình như là nghĩ tới điều gì: "Không tốt, thời gian đều nhanh đã đến Diệu Huyền trưởng lão khai đan thời gian, chúng ta đi nhanh đi "

	Úc Bảo Bảo lôi kéo Ôn Thanh Dạ, rất nhanh hướng về Đan Huyền Phong đi đến, đại khái đã qua hai canh giờ, hai người mới chạy tới Đan Huyền Phong chân núi, giờ phút này đã lúc giữa trưa, Thái Dương thập phần độc ác.

	Úc Bảo Bảo không hề cố kỵ lôi kéo Ôn Thanh Dạ cánh tay, cười hì hì mà nói: "Ôn đại ca, ta cho ngươi biết a, ta không chỉ kêu ngươi, còn có ta Vong Sinh Phong mấy người đệ tử, đến lúc đó chúng ta ở bên cạnh nhìn xem thì tốt rồi, nếu là cướp được Hồi Hương Đan, ta nhất định khiến bọn hắn cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhìn nhìn Úc Bảo Bảo đồng dạng, hắn rốt cuộc hiểu rõ, Úc Bảo Bảo lại để cho hắn đến, tựu là vì hắn cướp đoạt Hồi Hương Đan, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ kinh mạch xuất hiện khe hở, chỉ là không có nói rõ.

	"Ôn đại ca, ngươi nhìn ta làm gì?" Úc Bảo Bảo phát hiện Ôn Thanh Dạ vẫn nhìn nàng, không khỏi cúi đầu cầm lấy vạt áo, lộ ra ngượng ngùng dáng tươi cười, "Có phải hay không phát hiện Bảo Bảo rất đẹp? Bảo Bảo cũng thì cho là như vậy "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, mỉm cười cười nói: "Không phải, ta chỉ là không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ chơi Tâm nhãn "

	Úc Bảo Bảo nhíu lại nhăn cái mũi nhỏ, khẽ nói: "Đây không phải chơi Tâm nhãn, Bảo Bảo cái này gọi thông minh "

	"Bảo Bảo, ngươi cái này không gọi thông minh, ngươi cái này gọi là gian trá "

	Vừa lúc đó, xa xa truyền đến một đạo thanh thúy như chuông bạc thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ cùng Úc Bảo Bảo đồng thời theo thanh âm phương hướng nhìn sang, chỉ thấy một cái tóc dài bồng bềnh, mắt ngọc mày ngài, con mắt tản ra thần quang thiếu nữ, cười khẽ nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Úc Bảo Bảo, bên cạnh còn đứng lấy hai cái thanh niên, tu vi đều là không thấp, đều là Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên tu vi.

	Úc Bảo Bảo chứng kiến người tới, thở phì phì nói: "Hoàng Tử San, ta biết ngay là ngươi "

	Hoàng Tử San đôi mắt đẹp khẽ cong, con mắt liếc qua Ôn Thanh Dạ nói ra: "Làm sao vậy? Bảo Bảo? Minh Không ca ca chướng mắt ngươi, ngươi cũng không cần tìm một cái vừa xong Phá Diệt cảnh tiểu tử a "

	Úc Bảo Bảo nghe xong, lập tức rất là sốt ruột nói: "Ngươi nói bậy, ta cùng Minh Không ca ca mới không có có chuyện như vậy đấy "

	Hoàng Tử San con mắt nhìn lướt qua Úc Bảo Bảo bộ ngực, che miệng khẽ cười nói: "Đó là đương nhiên, Minh Không ca ca như thế nào hội vừa ý ngươi đâu rồi, tiểu ngực phẳng "

	"Ngươi. . . . Ngươi, ngươi khi dễ Bảo Bảo" Úc Bảo Bảo thoáng cái con mắt đỏ bừng, nước mắt tại trong hốc mắt bắt đầu đánh quay vòng lên.

	Hoàng Tử San chứng kiến Úc Bảo Bảo bộ dạng như vậy, tiền phủ hậu ngưỡng phá lên cười, "Sẽ khóc nhè, ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, đi đến trước nói ra: "Tốt rồi, đừng khóc nhè rồi, chúng ta tranh thủ thời gian lên đi "

	Úc Bảo Bảo một phát bắt được Ôn Thanh Dạ ống tay áo, hai mắt mang theo hơi nước nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn đại ca, an ủi ta, ô ô ~ "

	Nói xong, Úc Bảo Bảo còn đem nước mũi, nước mắt toàn bộ bôi đã đến Ôn Thanh Dạ màu trắng ống tay áo bên trên.

	Ôn Thanh Dạ lập tức có chút dở khóc dở cười.

	Vừa lúc đó, Hoàng Tử San bên cạnh hai cái thanh niên tốt như nghĩ tới điều gì, bên trong một cái thanh niên, nhíu mày hỏi: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không phải là cái kia bị Thái Nhất Các Lê Thiên đánh phế chính là cái người kia sao?"

	Hoàng Tử San nghe được về sau, nhịn không được cao thấp đại lượng thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, "Là ngươi? Chậc chậc, nguyên lai ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a "

	"Ôn đại ca, chúng ta đi nhanh đi, không nên cùng cái này con nhóc lãng phí thời gian "

	Úc Bảo Bảo dùng sức trừng Hoàng Tử San, sau đó lôi kéo Ôn Thanh Dạ hướng về Đan Huyền Phong phía trên chạy tới.