Chương 289: Có ngươi tại, nhân sinh sẽ rất trường

	Một người đệ tử vuốt Nhâm Hồng cánh tay, nhíu mày nói ra: "Nhâm sư huynh thương quá nặng đi, ta xem không có Vương phẩm Cao cấp đan dược căn bản là y trị không hết rồi"

	Bên cạnh một cái xuất từ Lạc Trần Cổ Quốc đệ tử âm dương quái khí nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta ở đâu có Vương phẩm Cao cấp đan dược? Chẳng lẽ chúng ta muốn tụ tập chính mình môn phái điểm cống hiến đi hối đoái sao?"

	Chung quanh mọi người nghe được người đệ tử kia lời nói, vô ý thức đều là hướng lui về phía sau mấy bước.

	"Các ngươi lại để cho thoáng một phát, ta đến a "

	Vừa lúc đó Bạch chấp sự cùng Tần Vô Nhai chậm rãi đã đi tới, đám người nhao nhao tránh ra một đầu đạo đường.

	"Tần sư thúc!"

	"Bạch chấp sự! Tần sư thúc!"

	Mọi người liền vội cung kính hô.

	Tần Vô Nhai nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Nhâm Hồng trước người, ngồi xổm người xuống, thời gian dần qua nhìn xuống, một lát sau theo trên ngón tay Tu Di giới trong lấy ra một khỏa đan dược uy tiến vào Nhâm Hồng trong miệng.

	"Tốt rồi, các ngươi đem hắn mang về a" Tần Vô Nhai gật đầu cười nói.

	"Đa tạ Tần sư thúc!"

	"Đa tạ Tần sư thúc! Đa tạ Tần sư thúc!"

	Chung quanh Lạc Trần Cổ Quốc mọi người, nguyên một đám vội vàng hướng lấy Tần Vô Nhai chắp tay nói tạ.

	Tần Vô Nhai khoát tay áo, nhàn nhạt nói ra: "Không có gì đáng ngại, chỉ là hi vọng lần sau các ngươi tỷ thí thời điểm không muốn hạ tử thủ, dù sao đều là Thiên Huyền Tông đệ tử "

	Chung quanh mọi người tâm thần rùng mình, nhớ tới vừa rồi Nhâm Hồng bàn tay không lưu tình chút nào hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đập đi, lại nhìn một chút giờ phút này nằm trên mặt đất Nhâm Hồng, trong lòng không khỏi rùng mình đều là nhẹ gật đầu.

	"Trời ạ, các ngươi mau nhìn, Ôn Thanh Dạ danh tự có tăng lên, 150 tên "

	Đúng lúc này, không biết là cái nào ký danh đệ tử rống lớn một tiếng.

	Mọi người không khỏi đều nhìn về phía trước bảng đơn, chỉ thấy trên bảng danh sách mặt Ôn Thanh Dạ danh tự lần nữa bay lên, trực tiếp đạt tới 150 tên.

	Một người đệ tử ngạc nhiên nói: "Cái này. . . . . Cái này Ôn Thanh Dạ giống như mới xuống núi a, ta nhớ được 150 tên là ta Cẩn Phong Cổ Quốc Mạc Vũ sư huynh, hắn ngay tại Thiên Huyền Sơn không xa Bạch Liên Sơn bên trên nuôi nấng Linh thú, hắn vì sao lại nhanh như vậy?"

	Mọi người không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái, trầm mặc không nói.

	Bạch chấp sự cười cười nói ra: "Cái này thiên cái gì quốc tiểu tử có chút ý tứ "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ bài danh bắt đầu điên cuồng tăng lên lấy, mọi người kinh ngạc nhìn cái kia bảng đơn, chỉ cần qua một thời gian ngắn, sẽ có người bị Ôn Thanh Dạ danh tự chỗ thay thế.

	"120 tên, thật nhanh, hắn chẳng lẽ một mực đang không ngừng khiêu chiến sao?"

	"120 tên thế nhưng mà triều quốc một cái yêu nghiệt thiên tài a, nghe nói hắn võ học thiên tư cực kỳ rất cao minh, là cái chiến đấu thiên tài đâu? Như thế nào lại nhanh như vậy tựu thất bại?"

	"Ta rất ngạc nhiên, Ôn Thanh Dạ không ngừng khiêu chiến, hắn chẳng lẽ đều là một chiêu giải quyết chiến đấu sao? Như thế nào hội như vậy nhanh chóng "

	Nửa ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ bài danh tựu tăng lên tới chín mươi ba tên.

	Không có thời gian nửa nén hương, tin tức này tựu mang tất cả toàn bộ Thiên Huyền Sơn mọi người, hướng về chung quanh không ngừng lan tràn mà đi.

	Màn đêm buông xuống rồi, nhưng là Thiên Huyền Sơn tụ tập người là càng ngày càng nhiều rồi.

	"Tám mươi bốn rồi, chỉ dùng lưỡng trụ hương thời gian "

	"Hơn tám mươi tên, ta nhớ được lúc ban ngày, hắn hay là hai trăm tên có hơn đây này?"

	"Lại là một cái yêu nghiệt, bất quá là hương dã tiểu quốc đi ra "

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, thẳng đến bảng đơn không có lại biến hóa, mọi người mới vẫn chưa thỏa mãn rời đi rồi.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ về tới Thiên Huyền biệt viện chỗ ở của mình, sau đó trực tiếp bàn ngồi xuống.

	Tiếp tục một ngày chiến đấu, lại để cho Ôn Thanh Dạ tiêu hao cũng là không ít.

	Trường Sinh Quyết vận lên, trước ngực một khỏa huyền châu nổi lơ lửng, bàng bạc nguyên khí cuồn cuộn dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Nguyên khí Tinh Nguyên hóa thành từng đạo sợi tơ tiến vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, mà huyền châu thượng diện hào quang thời gian dần qua tiêu tán.

	"Ba!"

	Một canh giờ đi qua, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trước ngực huyền châu, trực tiếp biến thành một khối bình thường thạch đầu, mất rơi xuống trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong lòng bàn tay thạch đầu, thầm suy nghĩ đến: "Xem ra cái này huyền châu Tinh Nguyên trôi mất không ít, bằng không cái này khỏa huyền châu đầy đủ ta đột phá đến Âm Dương cảnh tứ trọng thiên "

	Thời gian tẩy lễ, cái này chín khỏa huyền châu cũng không phải là không có biến hóa, trong đó một ít Tinh Nguyên hay là trôi mất không ít.

	Theo Tu Di giới lại lấy ra một miếng huyền châu, Ôn Thanh Dạ tiếp tục tiến vào trạng thái tu luyện bên trong.

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ sớm đã đến tây viên.

	"Thanh Dạ, ngươi đã đến rồi" Chử Quang chứng kiến Ôn Thanh Dạ cười đã đi tới, "Ngươi bây giờ rất giỏi rồi, đều tiến vào ký danh đệ tử trước 100 rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Đa tạ Chử sư thúc nhiều ngày cho ta chiếu khán linh điền, hiện tại... ."

	"Không cần, ngươi không biết sao? Ký danh đệ tử trước 100 cũng không cần làm những cưỡng chế này tính nhiệm vụ" Chử Quang nghe xong khoát tay áo, cười nói.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong sững sờ, sau đó cười nói: "Như vậy a "

	"Tốt rồi, ngươi đi bề bộn chuyện của mình ngươi a, ngươi linh điền thì sẽ có theo tạp dịch đệ tử tân tấn đến ký danh đệ tử làm" Chử Quang nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đã đi ra tây viên, đang định trở lại chỗ ở của mình, lại phát hiện đã đến hai cái thân ảnh quen thuộc, Chu Nguyệt vịn Thu Minh thân hình thời gian dần qua hướng về phía trước đi đến.

	Thu Minh có chút run run rẩy rẩy, bước chân rất chậm, Chu Nguyệt thập phần cẩn thận, rất sợ xảy ra điều gì ngoài ý muốn đồng dạng, hai bên cổ thụ che trời, hai người thấp giọng cười nói cái gì đồng dạng, hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người không khỏi có chút thất thần, nhớ tới cái kia trời nam đất bắc người.

	Ánh mặt trời nhu hòa, vui vẻ động lòng người, phảng phất một tia ấm áp chảy xuôi trong lòng gian. Cả đời ngắn ngủi, thế gian khó phân, trong đầu suy nghĩ giống như đang không ngừng lan tràn lấy, không ngớt không dứt, quấn quanh không thôi.

	Hắn đã từng nghĩ tới cái kia Thanh Yên nhàn nhạt xuống, chất phác tự nhiên, mặt trời chiều ngả về tây ở bên trong, hoan thanh tiếu ngữ.

	Tâm linh là ôn hòa, thời gian dài ngắn giống như tựu không trọng yếu, bởi vì cả đời không ngắn, có ngươi tại, sẽ rất trường!

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng kìm lòng không được nở nụ cười.

	... . .

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Hai người đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, mới phát hiện Ôn Thanh Dạ đứng tại cách đó không xa có chút thất thần.

	Ôn Thanh Dạ cái này mới tỉnh ngộ đi qua, trong mắt mang theo vui vẻ, hắn rốt cuộc biết vì cái gì Chu Nguyệt tại cung phụng đại điện như thế tin tưởng chính mình rồi, hơn nữa thoáng cái tuyển chính mình cùng một chỗ tiến về biên giới khu vực giảo sát Hắc Huyền Xà rồi.

	Thu Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười khan nói: "Ôn huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	"Ngươi đây là?" Ôn Thanh Dạ có chút nghi ngờ hỏi.

	Chu Nguyệt lại bên cạnh nhìn xem Thu Minh, thở dài nói ra: "Bệnh cũ rồi, phát bệnh thời điểm tựu có thể như vậy "

	"Đều là chút thương nhỏ" Thu Minh ánh mắt hơi trầm xuống nhẹ nhàng nói ra, "Không có gì đáng ngại "

	"Bệnh cũ? Nói không chừng ta có thể nhìn xem" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	"Thật sự?" Chu Nguyệt con mắt mang theo một tia kinh hỉ, không biết vì cái gì trong lòng của nàng tổng cảm giác Ôn Thanh Dạ không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, quét một vòng bốn phía, chậm rãi nói ra: "Chúng ta tìm một chỗ từ từ nói a "

	Ba người tới Thu Minh chỗ ở trong, sau đó Thu Minh khoanh chân ngồi xuống, Ôn Thanh Dạ dấu tay lấy Thu Minh mạch đập, Chu Nguyệt lại bên cạnh nhìn chằm chằm, tâm tóm.

	Một tia nguyên khí chậm rãi tiến vào đã đến Thu Minh trong cơ thể, chạy tại hắn quanh thân kinh mạch chỗ, Thu Minh cảm giác thân thể một hồi lửa nóng, không khỏi chấn động.

	"Đây là ngọn lửa kia sao?" Ôn Thanh Dạ chứng kiến Thu Minh trong cơ thể Tử Kim sắc nhiều đốm lửa, trong nội tâm sợ hãi nói.