Chương 44: Trong cơn giận dữ

	La Đường đã đi tới, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhẹ giọng hỏi: "Đại ca, ngươi không sao chớ "

	Ôn Thanh Dạ có chút nghi hoặc nhìn La Đường nói ra: "Ta có thể có chuyện gì? Ta tốt lắm "

	"Tốt?" La Đường con mắt trừng được sâu sắc.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt La Đường thân thể nói ra: "Ta nhìn ngươi chân trái mặc dù đi đường bình thường, nhưng là dấu chân so sánh thiển, có phải hay không gần đây chân trái bị người đả thương "

	La Đường nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhíu mày nói ra: "Đại ca, ngươi thật sự không biết, hay là giả không biết?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem La Đường, đứng người lên nói ra: "Ngươi nói cái gì có biết hay không hay sao?"

	"Yến Hương Dương cho ngươi rơi xuống Phong Sát Lệnh rồi, ngươi biết không? Nếu như Nam Sơn nếu ai dám lại cùng ngươi có cùng xuất hiện tựu sẽ phải chịu nghiêm trị, chính là cái Cao Nguyệt Nhu a, Nam Sơn giảng sư giảng bài đều không cho nàng đi nghe, còn có phân phát Nguyên thạch trên cơ bản cũng không có nàng, nàng bây giờ đang ở Nam Sơn thế nhưng mà mỗi người không dám đụng vào Cấm khu đồng dạng "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ thành một cái chữ Xuyên, nói ra: "Còn có bực này sự tình?"

	"Bên ngoài đồn đãi ngươi dùng mưu lợi phương pháp thông qua được Thông Thiên Vũ Các tầng thứ năm, Yến Hương Dương nói chỉ muốn khiêu chiến ngươi có thể nguyên hình lộ ra, nói tân sinh bên trong chỉ cần đả bại ngươi tựu cũng tìm được nàng lớn khen thưởng, còn ngươi nữa giết Triệu Phong sự tình cũng bị nàng dốc hết sức phía dưới cho đè lại, ngoại giới cũng không biết, Đông Sơn cùng Nam Sơn tân sinh thì là tích cực hưởng ứng Yến Hương Dương Phong Sát Lệnh, trước trận không ít người đến Bắc Sơn tại đây khiêu chiến ngươi, ngươi không tại, bọn hắn tựu bốn phía đánh nện" nói tới chỗ này La Đường có chút xấu hổ sờ lên cái mũi nói ra: "Ta cùng Đông Sơn mấy cái tân sinh giao thủ, cuối cùng quả bất địch chúng, bị bọn hắn bị thương "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Kỳ Sơn Học Viện có một quy định, học sinh tầm đó có thể lẫn nhau tầm đó tỷ thí trao đổi.

	"Bọn hắn vậy mà đến đánh nện?" Ôn Thanh Dạ tâm một người trong đột ngột nói ra.

	La Đường cẩn thận nói ra: "Đại ca, ngươi thật sự không biết a, ta nói ngươi cũng không nên tức giận a "

	"Nói" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	La Đường tiếp tục nói: "Đông Sơn Thạch Kiệt giống như muốn hủy hoại ngươi cái kia phiến dược điền thời điểm, bị Hạ Hạ ngăn cản, hắn chứng kiến Hạ Hạ thời điểm, tay chân có chút không sạch sẽ, Hạ Hạ pháp kháng phía dưới, từ trong lòng rớt xuống đại lượng Nguyên thạch cùng dược liệu, sau đó Đông Sơn mọi người một hống mà đoạt, sau đó chạy "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng như là lật lên cơn sóng gió động trời đồng dạng, trong mắt hừng hực lửa giận nhìn xem La Đường nói ra: "Lá gan của bọn hắn rất lớn "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp đi tới cỏ tranh trong phòng.

	Lúc này Hạ Hạ chính nhìn xem bàn bôi thuốc phổ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, cười nói: "Sư phụ, ngươi xem ta rất dụng công, ngươi không cần như vậy thời khắc chằm chằm vào ta đi "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Hạ Hạ, cánh tay của ngươi là như thế nào thương hay sao?"

	Hạ Hạ cười hì hì nói ra: "Bị Cuồng Phong Lang cho trảo thương, ta không phải cùng ngươi nói sao?"

	"Cái kia Lệ Nhai đưa cho ngươi Nguyên thạch cùng đan dược đâu?" Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi.

	Hạ Hạ quyết miệng nói ra: "Nguyên thạch cùng đan dược a, đều bị ta dùng hết rồi, ta trả lại cho Nguyệt Nhu tỷ không ít đấy "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong mắt một quát lạnh nói: "Hạ Hạ, ngươi còn gạt ta?"

	Hạ Hạ sững sờ, sau đó lúc này chứng kiến theo ngoài cửa đi tới La Đường, hung hăng trợn mắt nhìn liếc La Đường nói ra: "Sư phụ, ngươi biết hết rồi?"

	"Ta là lo lắng ngươi. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ một bả nhấc lên Hạ Hạ tay, sau đó hướng về bên ngoài đi đến.

	"Sư phụ, ngươi đây là muốn làm gì?" Hạ Hạ có chút kỳ quái nói.

	Ôn Thanh Dạ một câu không nói, mang theo Hạ Hạ hướng về Đông Sơn phương hướng đi đến.

	La Đường xem xét, đi theo thật sát.

	... . .

	Đông Sơn chân núi, giờ phút này Hạ Hạ đứng tại giữa lộ chỗ đó, có chút khó hiểu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lúc này đúng là tân sinh xong tiết học thời điểm, phần đông tân sinh ủng đám theo Đông Sơn đi xuống.

	Ôn Thanh Dạ cứ như vậy nhìn về phía trước lui tới Đông Sơn học sinh, đột nhiên Ôn Thanh Dạ một thanh ngăn lại một cái muốn xuống núi Đông Sơn học sinh.

	"Ngươi muốn làm gì?" Cái kia Đông Sơn học sinh tựa hồ nhìn ra Ôn Thanh Dạ không hữu hảo, nhíu mày nói ra.

	"Ngươi mấy ngày hôm trước đi qua Bắc Sơn sao?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Cái kia Đông Sơn học sinh nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, sau đó gật đầu nói nói: "Đi qua làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, ngươi không phải muốn khiêu chiến ta sao? Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, ngươi tới đi "

	"Ngươi là Ôn Thanh Dạ?" Cái kia Đông Sơn học sinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ hoảng sợ nói.

	Một tiếng này giống như là đốt lên thùng thuốc súng đồng dạng, mọi người chung quanh đều là xem đi qua.

	"Ôn Thanh Dạ đi ra, Ôn Thanh Dạ rốt cục đi ra "

	"Thật to gan, lại vẫn dám chạy đến chúng ta Đông Sơn đến "

	"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng Ôn Thanh Dạ muốn trốn cả đời đấy "

	Chung quanh Đông Sơn học sinh như là đánh nữa máu gà đồng dạng, nguyên một đám hưng phấn nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Đúng vậy, ngươi không phải muốn khiêu chiến ta sao? Hiện tại chúng ta có thể tỷ thí rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra.

	Cái kia Đông Sơn học sinh nghe xong, trong mắt hiện lên một tia chiến hỏa, hắn tiến vào học viện tu vi là Luyện Khí bát trọng thiên, hiện tại đã là Luyện Khí cửu trọng thiên rồi, đối với Ôn Thanh Dạ tu vi hắn cũng đã được nghe nói, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ chiến tích đồn đãi, hắn bao nhiêu có chút xì mũi coi thường.

	Đánh bại Ôn Thanh Dạ, không chỉ có thể dương danh lập vạn, có có thể được Nam Sơn đại tỷ đại Yến Hương Dương ca ngợi, nghĩ tới đây cái kia Đông Sơn học sinh, thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Chung quanh Đông Sơn học sinh, vẻ mặt hâm mộ nhìn xem cái kia Đông Sơn học sinh.

	"Hắn và Ôn Thanh Dạ cái gì quan hệ, Ôn Thanh Dạ vậy mà đặc biệt chạy ra, tìm hắn tới khiêu chiến?"

	"Hắn vận khí cũng thật tốt quá a, chỉ cần thực lực của hắn không phải đặc biệt kém cỏi, đánh bại Ôn Thanh Dạ, khả năng trực tiếp tiến vào Nam Sơn đấy "

	"Ở trong đó khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, hai người bọn họ nhất định là thương lượng tốt "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt xem lên trước mặt Đông Sơn học sinh nói ra: "Có thể đã bắt đầu sao?"

	"Đương nhiên là có thể" Đông Sơn học sinh đại hỉ nhẹ gật đầu nói ra.

	Đón lấy một đạo vỡ vang lên quanh quẩn tại mọi người bên tai!

	"Phanh!"

	Mọi người còn không có kịp phản ứng, cái kia Đông Sơn học sinh cả người trực tiếp đã bay đi ra ngoài, đập lấy trên vách tường.

	Nhanh! Tốc độ thật nhanh!

	Ở đây kịp phản ứng rải rác không có mấy.

	Tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới cái kia Đông Sơn học sinh bên cạnh, một tay trực tiếp đưa hắn cho nhấc lên, sau đó chậm rãi đi tới Hạ Hạ trước mặt, buông theo như cái Đông Sơn học sinh.

	"Quỳ xuống, nhận sai!" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	"Cái gì, ngươi vậy mà để cho ta quỳ. . . . ."

	"Bịch!"

	Cái kia Đông Sơn học sinh nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ một cước đá đã đến trên đầu gối, thân hình khẽ cong trực tiếp quỳ xuống.

	Hạ Hạ cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi xem lấy nam tử trước mặt, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà làm như vậy.

	"Nhận sai!" Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói.

	Đông Sơn học sinh phá có cốt khí nói ra: "Ta không. . . . ."

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem người học sinh kia đầu ấn đi lên, phát ra cực lớn tiếng vang, người học sinh kia đầu hung hăng tích lũy đã đến trên tảng đá, lập tức chảy ra đại lượng máu tươi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cái này cũng quá khinh người quá đáng đi à nha "

	"Đúng đấy, khiêu chiến thua, vậy mà để cho người khác quỳ xuống nhận sai "

	"Ngươi thực đương chính mình có vài phần thực lực có thể coi trời bằng vung sao?"

	Ôn Thanh Dạ không chút nào để ý người chung quanh chửi rủa, mà là tiếp tục xem lên trước mặt Đông Sơn học sinh lạnh như băng nói, "Xin lỗi!"

	Giờ phút này cái kia Đông Sơn học sinh bắt đầu hơi sợ, thân hình có chút run rẩy, cắn răng đối với Hạ Hạ nói ra: "Đúng. . . . Thực xin lỗi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi cút đi!"

	Cái kia Đông Sơn học sinh nghe xong, như được đại xá, trên mặt còn có một chút dập đầu quá mức vết máu, vội vàng hướng lấy dưới núi chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, đối với vừa rồi cái kia kêu gào nghiêm trọng nhất Đông Sơn học sinh, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi trước đó vài ngày đi không có đi qua Bắc Sơn khiêu chiến ta? Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội "