Chương 390: Đại Hoang Cổ Bia biến mất

	Giờ phút này Đại Hoang Cổ Bia tranh đoạt dĩ nhiên đã đến gay cấn, mọi người thi triển thủ đoạn, bên cạnh mọi người dù cho không có cơ hội lấy được cái này võ học vầng sáng, nhưng là trong lòng cũng là ăn no thỏa mãn, chuyến đi này không tệ.

	"Cái này Lư Phương Lượng hảo cường, liền Cổ Hư đều là bị hắn ngân thương liên tục bức lui "

	"Vi Tiêu Tiêu cùng Quân Bất Ngộ hai người cũng là dị thường được rồi được, đã giao thủ mấy trăm hiệp rồi, hay là bất phân thắng bại "

	"Bảo Linh Tự võ học thật cường đại, Ngọc Diện Lang Quân Tư Mã Phong, lại bị hoàn toàn chế trụ "

	"Không, Tư Mã Phong võ học thích hợp chạy ám sát, giờ phút này chính diện bác đấu không phải Giới Không đối thủ cũng thuộc bình thường "

	"Cái này Mộ Tuyết cực kỳ lợi hại, vậy mà lực áp Tào Vân cùng Thi Thiên Long hai người "

	Mộ Tuyết phảng phất đem trong nội tâm đọng lại đã lâu nộ khí, phồn vinh mạnh mẽ mà phát, chiêu thức hung mãnh, tàn nhẫn dị thường, Tào Vân cùng Thi Thiên Long hai người liên thủ hay là bị liên tục bức lui, không dám sờ hắn mũi nhọn, mọi người trong lúc nhất thời sợ hãi thán phục không thôi.

	Lúc này mọi người dĩ nhiên thu không ít võ học vầng sáng, Tư Mã Phong trong tay một miếng, Hàn Không trong tay một miếng, Giới Không trong tay một miếng, Vô Vi Đạo Phái mọi người liên thủ cướp đoạt một miếng, Mộ Tuyết từ đó cũng là một miếng, Quân Bất Ngộ cùng Vi Tiêu Tiêu cũng là tranh đoạt lấy một miếng, thành danh đã lâu một cái Thanh Lan Cổ Quốc Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ, lực áp mọi người, đoạt được một miếng.

	Xem ra bảy cái võ học vầng sáng dĩ nhiên bị chia cắt không sai biệt lắm.

	Ôn Thanh Dạ vừa ra tới, Mộ Tuyết con mắt tựu thấy được hắn, không khỏi tâm thần chấn động.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng cùng lên, bằng không có thể không thoải mái!" Mộ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ quát to, một thân nguyên khí ngưng kết cực kỳ dày đặc, chấn động truyền ra.

	Tào Vân cùng Thi Thiên Long đứng ở đàng xa, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thần sắc cực kỳ chật vật.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Mộ Tuyết hăng hái dáng người, không khỏi nhẹ nhàng cười cười.

	"Ha ha ha, Thiên Huyền Tông người bất quá gà đất chó kiểng, ba người các ngươi cùng lên đi" Mộ Tuyết phóng đãng lớn tiếng cười nói.

	Mọi nơi Thiên Huyền Tông người nghe được Mộ Tuyết lời nói, đều là trong nội tâm giận dữ, gắt gao nhìn xem Mộ Tuyết.

	Chung quanh mọi người cũng là âm thầm nhíu mày, mặc dù Mộ Tuyết thực lực cực kỳ rất cao minh, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng là cực kỳ bất phàm, không chỉ chém giết Khương Võ, Hoàng Chấn Thiên, Chu Nhan, càng là đánh bại Chung Thiên Đạo, thực lực độ cao tại trong tràng không có mấy người là hắn đối thủ, nhưng là Mộ Tuyết lại làm cho Ôn Thanh Dạ tại Tào Vân, Thi Thiên Long bọn người liên thủ vây kín hắn, khẩu khí không thể bảo là không cuồng vọng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt hiển hiện một đạo sát ý, thật sự là đủ cuồng vọng, ngươi đã là đến trợ Thái Nhất Các, tựu lại để cho biết rõ cái gì gọi là trời cao đất rộng, nghĩ tới đây Ôn Thanh Dạ duỗi tay ra, chỉ thấy một đạo họa trục thời gian dần qua xuất hiện, sau đó phiêu phù ở Ôn Thanh Dạ bên người.

	Xoạt!

	Một đạo sáng chói kim quang mạnh mà chợt hiện ra, hướng về Mộ Tuyết đâm tới.

	Sau một khắc!

	Mộ Tuyết cảm giác nguyên thần của mình giống như bị kiếm đâm trúng đồng dạng, thân hình đều là run lên, trong miệng máu tươi một phun.

	"Phốc!"

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, trước mắt xuất hiện một đạo bóng đen xen lẫn cuồng săn gió lốc, hướng về Mộ Tuyết đánh úp lại.

	Thật nhanh!

	Quá là nhanh!

	Mộ Tuyết trong nội tâm hoảng hốt, lập tức biết rõ đây là sinh tử tồn vong lập tức, không dám có chút nào chủ quan, bàn tay nguyên khí vỗ, ngưng tụ thành một đạo nguyên khí bình chướng.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm đâm tới, Mộ Tuyết nguyên thần đã bị bị thương, tu vi đại giảm, đạo kia nguyên khí bình chướng trực tiếp bị một kiếm đâm rách chôn vùi.

	Nhất Niệm Kiếm đâm rách bình chướng về sau, lần nữa hướng về phía trước vạch tới.

	"Phốc!"

	Mộ Tuyết con mắt mang theo khó có thể tin, thần sắc còn giống như tại cứng lại lấy.

	Mọi người chỉ thấy Mộ Tuyết thân hình trực tiếp hướng trên mặt đất rơi xuống, một cái đầu lâu nhanh chóng hướng về xa xa lăn đi, Nhất Niệm Kiếm phía trên ánh sáng màu đỏ đại thịnh, qua trong giây lát liền đem Mộ Tuyết Tinh Nguyên hấp thu sạch sẽ.

	Ôn Thanh Dạ mượn nhờ Sơn Hà Đồ Lục, một chiêu chém giết Mộ Tuyết!

	Mộ Tuyết chết rồi!

	Thiên Sơn đệ tử chết rồi!

	Chỉ là trong nháy mắt, vừa rồi vẫn còn nói ẩu nói tả Mộ Tuyết như vậy đã chết đạo diệt, mọi người con mắt nhìn xem rơi xuống thân hình, còn chưa có lấy lại tinh thần đến.

	"Ôn Thanh Dạ trong tay cái kia đạo họa quyển rốt cuộc là cái gì pháp khí?" Mọi người trong đầu không khỏi đều là nhớ tới vừa rồi một đạo họa quyển.

	Mặc dù vừa rồi Ôn Thanh Dạ thân pháp cực nhanh, hơn nữa ra tay như điện, nhưng là muốn nhanh như vậy chém giết Mộ Tuyết, mọi người tinh tường, tuyệt đối cùng Ôn Thanh Dạ trong tay cái kia đạo họa quyển có quan hệ.

	Nhưng là vừa lúc đó, Mộ Tuyết trên thân thể đột nhiên xuất hiện vô số bóng người, không ngừng múa lấy, giống như một bộ kỳ diệu võ học.

	"Nhanh tìm hiểu, cái này Mộ Tuyết lấy được võ học vầng sáng "

	"Cái này chính là Đế phẩm Cao cấp võ học, Thất Độc Trảo!"

	... . . . . .

	Mọi người kích động không thôi nhìn lên bầu trời võ học hư ảnh thời điểm, Ôn Thanh Dạ ánh mắt lại nhìn về phía xa xa Hàn Không.

	Mà giờ khắc này Hàn Không đứng tại nguyên chỗ, con mắt nhìn xem trong tay vầng sáng, tràn ra cuồng hỉ thần sắc.

	Đột nhiên.

	Một thanh hàn mang lợi hại mà ra, hướng về hắn đâm tới.

	Hàn Không cảm giác cực kỳ nhạy cảm, lập tức thân hình vừa lui, muốn tránh đi cái này đạo hàn mang, nhưng là cái kia đạo hàn mang rất nhanh như điện, thẳng đến cổ tay của hắn mà đến.

	"Không tốt!"

	Hàn Không mặc dù trong nội tâm mừng rỡ vô cùng, nhưng là tại hạ một khắc, hay là làm ra lựa chọn, trong tay vội vàng bỏ xuống võ học vầng sáng, thân hình một tung.

	Xoạt!

	Đạo kia võ học vầng sáng đã bị một đạo nguyên khí gia trì, tốc độ cực nhanh, trực tiếp bay về phía Ngọc Nữ môn Vưu Quân Liên trong tay.

	Vưu Quân Liên sững sờ, nhìn xem trong tay võ học vầng sáng chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, đã cái này Ngọc Nữ môn nguyện ý cùng Thiên Huyền Tông đồng khí liên chi, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt, Vưu Quân Liên thiên tư không tệ, ngày sau nói không chừng còn có muốn giúp đỡ sự tình.

	Tô Tử Hân hoảng sợ nói: "Thiên cái kia! Cái này võ học vầng sáng hình như là Linh phẩm võ học "

	Liễu Hàm có chút kinh ngạc mà hỏi: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Hàn Không hai mắt hiện ra lạnh lùng ánh sáng âm u, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là tại muốn chết "

	Hàn Không vừa dứt lời, chung quanh một mảnh Thương Mang khí tức, sở hữu áp lực giống như thoáng cái đều biến mất đồng dạng, Đại Hoang Cổ Bia hư ảnh biến mất không thấy, võ học vầng sáng cũng là nhao nhao hóa thành bọt nước.

	Tư Mã Phong, Vưu Quân Liên, Giới Không, Vô Vi Đạo Phái, Thanh Lan Cổ Quốc, Quân Bất Ngộ cùng Vi Tiêu Tiêu hai người tương chiến không dưới, cuối cùng bị Đại Đạo Phủ Tô Định cướp lấy.

	Đến tận đây, bảy cái võ học vầng sáng nhao nhao xuất hiện chủ nhân, Đại Hoang Cổ Bia hư ảnh chậm rãi biến ảo lấy, dần dần biến mất tại mọi người trước mắt.

	Hàn Không nhìn đến đây, trong mắt lửa giận giống như muốn hóa thành thực chất bình thường, chung quanh ngập trời khí thế thẳng xông thẳng trời cao, cuồn cuộn hư không cũng bắt đầu run rẩy lên.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay ta tất sát ngươi!"

	Tiếng nói giống như là trời cao Lôi Âm, mênh mông cuồn cuộn bát phương, hướng về chung quanh kích bắn đi.

	Mà Hàn Không chờ đã lâu, chính là vì cuối cùng một khắc cái này Linh phẩm võ học, nhưng lại bị Ôn Thanh Dạ ném về phía Ngọc Nữ môn mọi người, Hàn Không như thế nào không giận?

	Mà lúc này đây mọi người hiển nhiên cũng là minh bạch vừa rồi chuyện đã xảy ra, nguyên lai là Ôn Thanh Dạ một kiếm đem Hàn Không võ học vầng sáng bức ra, cho Ngọc Nữ môn Vưu Quân Liên.

	Chung quanh mọi người còn không có theo Đại Hoang Cổ Bia biến mất trong đi tới, nhưng là tâm thần ngay tại này kéo căng rồi, bởi vì sau một khắc, Hàn Không dĩ nhiên xông về Ôn Thanh Dạ.

	Thoáng chốc, tất cả mọi người con mắt đều nhìn về trên bầu trời dần dần tới gần hai người.