Chương 1821: Hàn Băng Giao Long nuốt Hóa Long Thạch

	Song Tử Thành, Trình gia.

	Trình gia tại Ám Khôn Điện Song Tử Thành thế lực tính toán bên trên số một tồn tại, nhà cửa tựu kiến tạo tại thành đông, chiếm diện tích mấy ngàn héc-ta, nhà cửa chính giữa đình đài lầu các, thanh uyển Lưu Thủy, hòn non bộ hành lang, hết sức xa hoa.

	Trình gia cái nào đó trong đình viện.

	Đánh giá trước mặt Ôn Thanh Dạ, Trình Giai Di không khỏi lông mày ám nhăn, tiểu tử này tu vi thật sự có chút thấp, được rồi lúc này chỉ có thể sống mã cho rằng ngựa chết y rồi.

	Trình Giai Di hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi tên gì?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ôn Thanh Dạ "

	"Cái tên này làm sao nghe được có chút quen thuộc "

	Trình Giai Di đích thì thầm một tiếng, sau đó chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi yên tâm đi, chỉ cần có ta tại, Trình gia cùng Khuê Xà môn nhất định sẽ không đối với ngươi làm xảy ra chuyện gì đến, ngươi chỉ cần theo giúp ta thoáng một phát "

	"Dạ, cái này trung cấp Tiên phẩm đan dược Long quỳ đan sẽ là của ngươi rồi, thế nào "

	Trung cấp Tiên phẩm đan dược Long quỳ đan, tại Thiên Tiên trong mắt coi như là tuyệt thế đan dược, trân quý dị thường, Trình gia có được Long quỳ đan số lượng cũng không nhiều, nếu không phải Trình Giai Di thân phận đặc thù, căn bản tựu không khả năng có được cái này đan dược.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Trình Giai Di bên hông lục lạc chuông, nói: "Ta muốn phải cái này, ngươi xem có thể chứ?"

	Bên cạnh hai người thị nữ lẫn nhau liếc nhau một cái, phảng phất xem kẻ đần đồng dạng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tiểu tử này chẳng lẽ là đầu có bệnh sao? Trân quý như thế đan dược không muốn, không nên tiểu thư bên hông lục lạc chuông.

	"Chuông này?"

	Trình Giai Di hai mắt không khỏi nhíu lại, cao thấp quét mắt Ôn Thanh Dạ liếc nói: "Ngươi phải cái này lục lạc chuông làm gì? Long quỳ đan có thể đổi vô số lục lạc chuông "

	Ôn Thanh Dạ hơi chút trầm tư một phen, sau đó nói: "Nhìn xem hợp ý a "

	"Tốt, cho ngươi rồi "

	Trình Giai Di cơ hồ không có có do dự chút nào, trực tiếp ném cho Ôn Thanh Dạ, lời thề son sắt mà nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta, sự tình bất luận thành bại, ta Trình Giai Di cam đoan, tuyệt đối sẽ không cho ngươi có chút thân nhân nguy hiểm, hơn nữa cái này Long quỳ đan là của ngươi "

	Cái này lục lạc chuông bất quá là Trình Giai Di tại ngẫu nhiên đạt được, nàng lúc trước chỉ là cảm thấy chuông này xem ra so sánh kỳ lạ lấy hỉ thắt ở bên hông, đối với nàng mà nói cũng thực sự không phải là trân quý chi vật.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Trình Giai Di thật không ngờ dễ dàng sẽ đem Hóa Long Thạch cho mình, trong nội tâm không khỏi lộ ra một tia mừng rỡ.

	"Đợi sẽ ở cha ta cùng trong tộc trưởng bối trước mặt, ngươi nhất định phải nói, tại trên lôi đài quang minh chính đại đánh bại của ta, ta Trình gia phải thực hiện lời hứa "

	Trình Giai Di hít sâu một hơi, nói: "Chỉ cần bức bách cha ta đi vào khuôn khổ, đẩy đi Khuê Xà môn việc hôn nhân, tựu tính toán thành công rồi, ngươi ta cũng không thật sự kết hôn "

	Ôn Thanh Dạ chăm chú nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta nhớ kỹ rồi "

	"Tiểu thư, tiểu thư, lão gia muốn gặp ngươi, ngươi mau đi xem một chút a "

	Đột nhiên, bên ngoài đình viện truyền đến một đạo dồn dập thanh âm, chỉ thấy một cái Quản gia mô hình người như vậy vội vã đi đến.

	"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Trình Giai Di nghe xong, đối với bên cạnh chính mình hai cái thiếp thân thị nữ nói: "Hai người các ngươi trước dẫn hắn xuống dưới nghỉ ngơi, đợi đến lúc cha ta muốn triệu kiến hắn, dẫn hắn đến là được rồi "

	Nói xong, Trình Giai Di hướng về Trình gia đại đường đi đến rồi.

	"Tiểu tử, ngươi đứng lại "

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn quay người đi theo hai người thị nữ xuống dưới, một đạo thanh uống thanh âm rồi đột nhiên vang lên.

	Chỉ thấy được vừa rồi Quản gia kia mô hình người như vậy lạnh lùng nhìn xem hắn, hé miệng môi nói: "Tiểu tử, ngươi nếu là thật muốn chính mình mạng nhỏ lời nói, tốt nhất chạy nhanh ly khai tại đây, nếu không thật sự chọc phải không nên dây vào phiền toái... Mạng nhỏ khó bảo toàn "

	Quản gia kia bộ dáng chi nhân vừa dứt lời, Ôn Thanh Dạ bên cạnh hai người thị nữ sắc mặt đều là một trắng, cúi đầu, lạnh run.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đa tạ nhắc nhở, ta đã biết "

	Sau đó trực tiếp quay người rời đi.

	Quản gia kia mô hình người như vậy chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, lập tức quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự không sợ chết sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Sợ, ta đương nhiên sợ chết rồi, thiên hạ có ai là không sợ chết hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp hướng về đình viện chính giữa gian phòng đi đến rồi.

	Quản gia mô hình người như vậy sắc mặt lập tức trầm xuống, thấp giọng nói: "Cái này vô liêm sỉ tiểu tử, xem ra chưa thấy quan tài chưa đổ lệ rồi"

	Nói xong, hắn vừa xoay người rời đi.

	Chứng kiến Quản gia kia mô hình người như vậy rời đi về sau, Trình Giai Di hai người thị nữ đều là nhẹ nhàng thở ra, bên trong một cái vỗ vỗ bộ ngực nói: "Trương đại quản gia sát khí càng ngày càng nặng rồi"

	"Bất quá người kia thật sự quá cứng rắn khí, vậy mà bỏ qua trương đại quản gia "

	"Cái gì a, ta xem là Long quỳ đan không có đến tay mà thôi, mặc dù ta cũng không hy vọng tiểu thư gả cho cái kia Khuê Xà môn Thiếu môn chủ, nhưng là cái này. . . . Ai, ta cảm giác, cảm thấy người nọ sẽ chết vô cùng thảm "

	"Tiểu thư không phải nói muốn bảo trụ tánh mạng của hắn sao?"

	"Tiểu thư ngay cả mình đều bảo vệ bảo hộ không được, như thế nào bảo hộ người khác "

	"Cũng là áo, đúng rồi, cái kia gọi Ôn Thanh Dạ tiến hình như là tiểu thư khuê phòng "

	"Tốt. . . Giống như thật là "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ đi vào gian phòng chính giữa, lập tức đối với chung quanh bày ra một tầng cấm chế.

	Xoạt!

	Một đạo màu xanh da trời băng khí vỡ bờ mà lên, chỉ thấy được một đầu cực lớn màu xanh da trời Giao Long trực tiếp vọt ra, cả cái gian phòng nhiệt độ, phi tốc hạ thấp.

	"Hóa Long Thạch!"

	Hàn Băng Giao Long vừa xuất hiện, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay lục lạc chuông, lập tức tựu trở nên cuồng hỉ.

	"Thật không nghĩ tới có người vậy mà có thể đem cái này Hóa Long Thạch luyện chế thành lục lạc chuông "

	Ôn Thanh Dạ khoát khoát tay trong lục lạc chuông, cười cười, sau đó đem lục lạc chuông ném đi nói: "Ngươi trước nuốt vào cái này Hóa Long Thạch, tấn thăng đến Băng Long, sau đó lại luyện hóa cái kia Thương Long Long Châu, ta cũng rất tò mò, ngươi nuốt cái này Thương Long Long Châu hội dị biến đến loại trình độ nào "

	"Ta đã biết "

	Hàn Băng Giao Long long nhãn chính giữa tinh mang chớp liên tục, sau đó một ngụm đem cái kia Hóa Long Thạch nuốt vào trong bụng.

	Chỉ thấy được Hàn Băng Giao Long đã uống Hóa Long Thạch về sau, cực lớn Giao mắt trực tiếp khép lại, sau đó thân hình tách ra lạnh như băng sắc hào quang.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Tiếp được tựu là Chân Long cướp... . . . Nếu tại đây Song Tử Thành chính giữa độ kiếp lời nói, ta xem cái này Song Tử Thành sợ cũng là muốn hủy, xem ra đến lúc đó muốn dùng đến chính mình thực lực chân chính còn hữu dụng một ít pháp khí rồi"

	Chân Long cướp, chính là Giao Long thoát biến thành làm thật Long kiếp số, uy lực của nó thập phần cường hãn.

	Bình thường Chân Long đều được cho đê đẳng nhất Thần Thú, một khi đã trở thành Thần Thú, Yêu tộc cao thủ đều có thể đến tới Đại La Kim Tiên tu vi.

	Cụ thể trưởng thành đến một bước kia, còn muốn xem hắn cơ duyên, tạo hóa cùng ngộ tính.

	Không cần thiết một lát, cả cái gian phòng đều bị cái kia lạnh như băng sắc hào quang tràn ngập, trong phòng sở hữu vật thể đều bị đóng băng.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ mình nếu là không ngăn cản lời nói, cái này hàn khí sợ là sẽ phải đem trọn cái Trình gia đều cho đóng băng ở, lập tức bàn tay duỗi ra, một đạo Tử Kim sắc màn hào quang lập tức bắt đầu khởi động mà ra, đem trọn cái phòng nhỏ cùng ngoại giới ngăn cách.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt trắng noãn sắc thế giới, ám đạo: "Nếu không phải chân khí của ta chính giữa có Kỳ Lân Hỏa, thật đúng là không nhất định có thể ép tới ở cái này hàn khí, nếu như tiểu mãng thật sự tấn chức thành Băng Long, cái kia chính là Thần Thú rồi, không biết đã uống Thương Long Long Châu về sau, nó lại hội dị biến thành hạng gì thuộc tính Chân Long "