Chương 2025: Tiến về biển sâu

	Tiên giới ngũ đại tộc, Linh tộc, Nhân tộc, Hải tộc, Vu tộc, Yêu tộc, cái này năm trong đại tộc cao thủ đứng đầu vô số, ví dụ như Nhân tộc, chỉ cần tứ phương Tiên Đình cùng Vạn Tiên Quốc Vực, thì có sáu vị Tiên Đế, hơn nữa Tam đại Thần Sơn mặt khác che giấu thế lực chính giữa khó không có Nhân tộc bóng dáng.

	Còn lại mấy vạn chủng tộc chính giữa cũng có đỉnh tiêm cao thủ, nhưng là so sánh với ngũ đại tộc mà nói tựu ít đi rất nhiều.

	Mà Linh tộc tương đối chủng tộc khác mà nói, cao thủ nhiều hết mức, nhưng là phân tán càng thêm tán loạn, so về Nhân tộc chỉ có hơn chứ không kém.

	Toàn bộ Tiên giới, trải rộng lấy Linh tộc đặt chân chi địa.

	Linh tộc chia làm mấy trăm nhánh núi, trong đó có Tam đại nhánh núi thực lực làm cường đại, cũng bị mọi người xưng là Linh tộc chủ mạch, cái này Thiên Tầm nhất mạch, tựu là Linh tộc Tam đại chủ mạch một trong.

	Nếu như cái này Thiên Tầm nhất mạch thật sự tham dự đã đến Cửu Thiên Nam Hải phân loạn chính giữa, như vậy cái này Cửu Thiên Nam Hải tựu quá rối loạn.

	"Thiên Tầm nhất mạch xem ra ngươi cũng biết "

	Tiêu Túy Lam chứng kiến Ôn Thanh Dạ chân mày hơi nhíu lại, nói: "Thiên Tầm nhất mạch thực lực cường đại, cao thủ phần đông, mà ta Vu tộc chống lại Thiên Tầm nhất mạch lời nói, nhất định không địch lại. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, nói: "Vu tộc không địch lại Thiên Tầm nhất mạch, ngươi cảm thấy ngươi nói lời ta tin sao?"

	Tiêu Túy Lam khe khẽ thở dài, nói: "Lần này tiến vào Cửu Thiên Nam Hải, thực sự không phải là toàn bộ Vu tộc thế lực, mà là ta mộc vu nhất tộc, nếu thật là đã tiến hành đánh giằng co, ta mộc vu nhất tộc thật đúng là không phải cái kia Thiên Tầm nhất mạch đối thủ, phải biết rằng, ta mộc vu nhất tộc cao thủ, đại bộ phận hay là muốn thủ hộ mộc vu lãnh địa "

	Những tin tức này thời gian ngắn còn không có truyền ra, Tiêu Túy Lam cũng không có che giấu, trực tiếp nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm giật mình, nguyên lai lần này quy mô xâm lấn cũng không phải sở hữu Vu tộc, mà là mộc vu nhất tộc.

	Nghe đồn lúc trước 3000 Thần Ma chính giữa, có mười hai Thần Ma liên thủ sáng lập cái này Vu tộc, trong đó mộc vu nhất tộc đúng là mộc vu chi tổ sáng lập.

	Tiêu Túy Lam dừng ở Ôn Thanh Dạ nói: "Nếu là Thiên Tầm nhất mạch thật sự đánh lui ta mộc vu nhất tộc, đến lúc đó ta mộc vu nhất tộc thối lui, ngươi cảm thấy Cửu Thiên Nam Hải Hải tộc còn các ngươi nữa Nhân tộc thế lực có thể chống đỡ được bọn hắn sao?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Nam Phương Tiên Đình sẽ không ngồi yên không lý đến "

	"Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình cũng sẽ không nhìn xem Linh tộc khống chế cái này Cửu Thiên Nam Hải, nhưng là khi bọn hắn kẽ hở tầm đó, ngươi chỉ biết thành vì bọn họ phụ thuộc "

	Tiêu Túy Lam mỉm cười, trong nội tâm không biết như thế nào đối diện trước chi nhân luôn có loại quen thuộc cảm giác, giống như ở nơi nào nhìn thấy qua bình thường, nhưng là cụ thể lại không biết là ở đâu.

	Không thể không nói, Tiêu Túy Lam một câu nói ra Ôn Thanh Dạ tâm bệnh.

	Hiện tại cho là giải quyết dứt khoát chi tế, đợi đến lúc Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình cao thủ vọt tới Cửu Thiên Nam Hải, đến lúc đó thế cục này cũng không phải là Ôn Thanh Dạ có thể khống chế được rồi.

	"Ta muốn Thánh Tử cũng là người thông minh, hội hảo hảo suy nghĩ, ta tựu đi trước rồi"

	Tiêu Túy Lam chứng kiến Ôn Thanh Dạ trầm tư, cũng không có lại nói thêm cái gì, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa.

	"Nguyên lai Tiêu Túy Lam là mộc vu nhất tộc người "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiêu Túy Lam bóng lưng, nghĩ đến Tiêu Túy Lam lời nói, ám đạo: "Như Viêm mạch sau lưng thật là Thiên Tầm nhất mạch, cái kia mộc vu nhất tộc khả năng còn thật không phải là đối thủ "

	Mộc vu nhất tộc cùng Viêm mạch, Sở gia, Bạch gia, trong khoảng thời gian này đại chiến, tiêu hao đích thị là không ít, bằng không hôm nay Tiêu Túy Lam đến đây thái độ tuyệt đối sẽ không như thế ôn hòa.

	"Cái này Cửu Thiên Nam Hải thật sự là càng ngày càng nóng náo loạn "

	Ôn Thanh Dạ bật cười một tiếng, theo sau đó xoay người hướng về chỗ ở của mình đi đến rồi.

	... . . .

	Công Tôn Đình quét sạch toàn bộ Ly Hỏa Đảo thế lực, trong lúc nhất thời toàn bộ Ly Hỏa Đảo thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc.

	Nhưng là bởi vì là do Công Tôn Đình tự mình ra tay, còn có Đại Nguyệt Minh Cung toàn lực tương trợ, Ly Hỏa Đảo ở trên đảo thế lực căn bản là không dám phản kháng, nhao nhao lựa chọn thần phục.

	Theo Dạ Xoa nhất tộc Ngu Thượng Thanh cùng Tuần Du nhất tộc Tô Liên quan hệ thông gia đến, hoặc là bởi vì Phong Tiên đại chiến buông xuống, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều biến bình tĩnh lại.

	Thời gian như thời gian qua nhanh, chút bất tri bất giác đã đến tháng năm ngọn nguồn.

	Ly Hỏa Đảo trên không.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Thái Cổ Long Tượng trên lưng, hai tay phụ về sau, màu trắng tay áo bồng bềnh, thần tình lạnh nhạt bình tĩnh, nói: "Lần này Hải Vương điện, ta mang theo mấy cái trưởng lão đi là được rồi, Mặc lão cùng chưởng môn tựu ở lại Ly Hỏa Đảo a "

	"Vạn không được "

	Mặc Thiên Vân ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Thánh Tử, lúc này đây tiến về Hải Vương điện nhiều mặt thế lực cao thủ đứng đầu đều tiến đến, nghe nói Tiên Quân đều có được mấy vị, nguy cơ trùng trùng, chúng ta ý định cùng ngươi cùng nhau đi tới "

	Công Tôn Đình cũng là đại điểm đầu của nó nói: "Đúng vậy a, ta cùng Mặc sư thúc tổ đều là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, nhất là Mặc sư thúc tổ càng là Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên, đến lúc đó cũng có thể vi Thánh Tử chia sẻ một điểm áp lực "

	"Cũng được "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

	"Hải Vương điện bực này thịnh hội, sao có thể thiếu đi ta đâu?"

	Mọi người ở đây chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo thanh uống chi tiếng vang lên.

	Ôn Thanh Dạ bọn người theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy Tống Lâm Phong cùng Giản Linh còn có Đại Nguyệt Minh Cung mấy người bay tới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tống Lâm Phong liếc, cười nói: "Xem ra Tống lão là tốt không sai biệt lắm "

	Tống Lâm Phong ha ha cười cười, nói: "Nếu không phải Thánh Tử diệu thủ hồi xuân, ta làm sao có thể còn có hôm nay?"

	"Ta Đại Nguyệt Minh Cung thừa Thánh Tử một phần tình" Giản Linh trịnh trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Nếu là đồng minh, đây là nên phải đấy "

	Tống Lâm Phong nói: "Cái kia nếu là đồng minh, có nguy cơ đương cùng nhau đối mặt, cho nên cái này Hải Vương điện, ta Đại Nguyệt Minh Cung cũng là tất đi không thể "

	Giản Linh nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ta cũng muốn nhìn nhìn lại cái kia Ngu Loạn "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Tốt, chúng ta đây tựu cùng một chỗ a "

	Cuối cùng nhất, Đại Nguyệt Minh Cung cùng Ly Hỏa Kiếm Phái phần đông cao thủ tụ hợp lại với nhau, hướng về Hải Vương điện chạy đi.

	... . . .

	Tuần Du nhất tộc chính là Cửu Thiên Nam Hải bá chủ, hắn địa lý vị trí tại biển sâu chính giữa.

	Mà Tứ đại hòn đảo chính giữa, chỉ có Cửu Tượng Đảo là dựa vào gần cái kia biển sâu lĩnh vực, mặt khác hòn đảo cự ly này biển sâu, vẫn có lấy khoảng cách không nhỏ.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ bọn người tu vi thấp nhất đều là phong hào Kim Tiên, tốc độ nhanh vô cùng.

	Không đến ba ngày, mọi người đã đến biển sâu lĩnh vực chính giữa.

	Đã đến biển sâu, tựu có thể cảm giác được cái kia xanh thẳm nước biển trở nên có chút tĩnh mịch, trong đó càng là tản ra tử khí, làm cho lòng người trong phát lạnh, sởn hết cả gai ốc.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Thái Cổ Long Tượng trên lưng, đột nhiên cảm giác tóc gáy dựng lên, một loại dự cảm bất hảo tự nhiên sinh ra.

	"Làm sao vậy?"

	Kim Ô tựa hồ cảm nhận được Ôn Thanh Dạ khác thường hỏi.

	Bắc Đường Tuyệt, Tiêu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy, Đinh Thu Vũ cũng là xem đi qua, vì đuổi tốc độ, bọn hắn cũng đều là cưỡi tại Thái Cổ Long Tượng trên lưng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đột nhiên, một đạo mãnh liệt bành trướng chân khí thủy triều lao đến, giống như là ngập trời Cự Thú gào thét mà đến.