Chương 447: Tiếp ngươi hai chưởng

	Trong lúc nhất thời chư phong trưởng lão, con mắt có chút rời rạc, tư duy kịch liệt sinh động, trong nội tâm không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Hồ trưởng lão giờ phút này nghe được Hoa Đô lời nói, con mắt không khỏi hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ nhìn sang.

	"Ngươi tựu là gần đây nổi danh Ôn Thanh Dạ?" Hồ trưởng lão thanh âm trầm thấp hỏi.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	Hồ trưởng lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mặt âm trầm nói ra: "Tại sao phải ra tay làm tổn thương ta Tuyệt Phong đệ tử? Đồng môn tương tàn thế nhưng mà ta Thiên Huyền Tông tối kỵ, ngươi có biết hay không?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía Hoa Đô nói: "Cái này muốn hỏi các ngươi Tuyệt Phong đệ tử "

	Hồ trưởng lão con mắt mạnh mà biến đổi, quát lên: "Thật to gan, ngươi có biết ta là ai không? Ngươi dám như thế cùng ta nói chuyện?"

	Nói xong, Hồ trưởng lão khí thế không ngừng trèo thăng lên, giống như ngưng là thật chất đồng dạng, trùng trùng điệp điệp áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Xoẹt zoẹt! Xoẹt zoẹt!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ chỗ đầu gối bắt đầu xuất hiện một ít nứt xương vang, thanh thúy tiếng vang làm cho người đều là trong nội tâm phát lạnh, hàm răng mỏi nhừ:cay mũi.

	Mọi người như thế nào lại không biết xảy ra chuyện gì?

	Nhưng là đương bọn hắn nhìn xem lạnh nhạt như trước, mặt không biểu tình Ôn Thanh Dạ, trái tim của bọn hắn giống như bị đâm thoáng một phát, trong nội tâm rung động vô cùng.

	Mạc Tình nhìn đến đây, dùng tay che miệng của mình, kinh ngạc nhìn lông mày đều không nháy mắt thoáng một phát Ôn Thanh Dạ.

	"Như thế nào? Tuyệt Phong trưởng lão muốn đối với đệ tử ra tay sao?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hồ trưởng lão nhàn nhạt nói ra.

	Hồ trưởng lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ không mặn không nhạt nói: "Ngươi mới thành vi hạch tâm đệ tử bao lâu? Tựu như thế đối đãi đồng môn? Về sau ngươi chẳng phải là muốn lạm sát đồng môn? Có phải hay không tương lai còn muốn đem dao mổ gác ở chúng ta trên đầu?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong không khỏi thổi phù một tiếng nở nụ cười, "Hồ trưởng lão, ngươi thật đúng là sẽ nhớ giống như "

	Hồ trưởng lão lắc đầu nói ra: "Không phải sẽ nhớ giống như, ta đây là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, sớm làm ra dự đoán "

	"Vậy ngươi phải như thế nào?" Ôn Thanh Dạ như trước cười nhẹ nhàng nhìn xem Hồ trưởng lão đạo.

	Hồ trưởng lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trầm tư một chút nói ra: "Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, còn không phải cái gì sai lầm lớn, tựu tiểu trừng phạt ngươi một phen, tựu đi Tổ Sư điện tĩnh tư ba tháng a "

	"Tổ Sư điện?"

	Chung quanh mọi người nghe được Hồ trưởng lão lời nói, không khỏi đều là sững sờ.

	Tổ Sư điện từ trước đều là cả Thiên Huyền Tông thần thánh nhất địa phương, chính là Thiên Huyền Tông lịch đại tổ sư anh linh chỗ ở, bên trong uy áp cực kỳ nghiêm trọng, lâu dài dừng lại lời nói, sẽ đối với nguyên thần tạo thành kịch liệt tổn thương, tựu là Sinh Tử cảnh cường giả cũng không dám ngốc quá lâu.

	Hơn nữa bên trong nguyên khí mỏng manh, muốn tu luyện ít khả năng, tựu là có thêm Nguyên thạch, những thứ khác dị bảo đều là không thể tu luyện.

	 Thiên Huyền Tông đệ tử phạm được sai lầm cực kỳ nghiêm trọng, mới có thể bị tù tại Tổ Sư trong điện, Hồ trưởng lão lần này không thể bảo là không độc, hoàn toàn tựu là muốn đem Ôn Thanh Dạ hướng trong chết cả.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết Đạo Tổ sư điện như thế nào, nhưng nhìn lấy chung quanh phản ứng của mọi người, là hắn biết cái này Tổ Sư điện tất nhiên không phải cái gì nơi tốt.

	Vong Sinh Phong Liễu trưởng lão khẽ cau mày, tiến lên một bước nói ra: "Ôn Thanh Dạ chỗ phạm, còn không có nghiêm trọng đến tình trạng như thế a? Theo ta thấy chỉ cần hơi chút khiển trách khẽ đảo là được "

	Hồ trưởng lão sắc mặt có chút không vui, khoát tay nói ra: "Liễu trưởng lão, Ôn Thanh Dạ đả thương chính là ai, ta muốn ngươi có lẽ tinh tường, hơn nữa đồng môn tầm đó tàn tật đã xem như xúc phạm môn quy rồi, đây là để ta làm chủ, muốn là chúng ta phong chủ đến đây, ngươi nên biết Ôn Thanh Dạ sẽ là cái gì kết cục "

	Liễu trưởng lão khẽ nhếch miệng, vừa muốn nói chuyện, nhưng là vừa nghĩ tới Hoa Liệt, lập tức tựu không tại ngôn ngữ rồi, chung quanh mấy cái trưởng lão cũng đều là muốn nói lại thôi bộ dạng.

	Hoa lão lại bên cạnh nhìn xem, thủy chung vẫn không nhúc nhích, không có mảy may lên tiếng ý tứ.

	Tại trong tràng, nàng bối phận cao nhất, tựu là mặt khác sáu phong trưởng lão cũng muốn cung kính hô nàng một tiếng Hoa sư thúc, chỉ cần nàng một câu, sự tình tóm lại có hòa hoãn phương pháp, nhưng là nàng lại không có ra một tiếng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Hồ trưởng lão nói: "Hồ trưởng lão, giống như chủ phong bên trên có Chấp Pháp đội a, bằng ngươi thật giống như không có tư cách chế tài ta đi?"

	"Quên nói cho ngươi biết rồi, lão phu trước kia cũng là ngọn núi chính Chấp Pháp đội" Hồ trưởng lão cười lạnh nói.

	Ôn Thanh Dạ không hề nhượng bộ chút nào, hỏi ngược lại: "Bây giờ không phải là rồi, không phải sao?"

	Hồ trưởng lão hai mắt lăng lệ ác liệt khôn cùng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tựu tính toán không phải, lão phu cũng có thể đem ngươi bắt đưa đi Chấp Pháp đội, đối với xúc phạm Thiên Huyền Tông tông quy chi nhân, Thiên Huyền Tông chi nhân có thể không dùng bất luận cái gì lý do ra tay "

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà ngẩng đầu lên, cười to nói: "Ta xúc phạm môn quy? Ha ha ha ha, ngươi cũng đã biết? Ngươi đợi tin bọn đạo chích, không phân tốt xấu, vu hãm tại ta cũng là xúc phạm môn quy? Ngươi cũng đã biết, ngươi không có bằng chứng, một mình dùng thân phận trưởng lão đối với đệ tử ra tay, cũng là xúc phạm môn quy, ngươi cũng đã biết, thân là trưởng lão. . . . ."

	"Đã đủ rồi!" Hồ trưởng lão nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chữ chữ châu ngọc, nhiều tiếng tiến vào tâm thần, biết không có thể lại lại để cho Ôn Thanh Dạ lên tiếng, lập tức quát lên một tiếng lớn, đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói.

	"Đã như vầy, ta chính là Tuyệt Phong trưởng lão, ngươi đả thương cũng là ta Tuyệt Phong chi nhân, Ôn Thanh Dạ ngươi nếu là tiếp hai ta chưởng mà bất bại, ta tựu không hề để ý tới chuyện này, như thế nào?"

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, muốn ra tay tựu ra tay đi "

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay khẽ múa, hiện ra lăn tăn hàn quang, Bích Ba nhộn nhạo.

	"Ta liền cho ngươi một cái cơ hội "

	Hồ trưởng lão cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, toàn bộ trong thiên địa nguyên khí giống như rối loạn lên, một cỗ kinh người nguyên khí giống như là nhận lấy nào đó hấp dẫn đồng dạng, điên cuồng hướng về Hồ trưởng lão dũng mãnh lao tới.

	Vù vù!

	Toàn bộ Tam Thanh Đài phía trên, phảng phất là nhấc lên từng đạo mãnh liệt cương phong, chỉ có điều những cương phong này chính là Thiên Địa Nguyên Khí ngưng tụ, nhìn về phía trên cực kỳ rực rỡ tươi đẹp, vô số đạo nguyên khí quấn quanh tại Hồ trưởng lão bên người, sử khí thế của hắn, uy danh thoáng cái thăng lên đến một cái đỉnh.

	Chung quanh mọi người xem xét, bất luận là trưởng lão, hay là đệ tử đều là sững sờ, Hồ trưởng lão thật sự động thủ?

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nhìn về phía trước Hồ trưởng lão, trong đôi mắt bình tĩnh như nước.

	Hàn Băng mãng phun lưỡi rắn, nổi Ôn Thanh Dạ trong thức hải nói ra: "Có cần hay không ta ra tay, lão đầu này Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tu vi, ta còn không e ngại "

	"Không cần, ta cũng muốn thử một lần cái này Sinh Tử cảnh thủ đoạn" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt trả lời.

	Hồ trưởng lão tu vi so về Lê Thiên còn kém một chút, hơn nữa thực lực chân chính cũng là kém không biết bao nhiêu, Ôn Thanh Dạ giờ phút này tựu là muốn dùng hắn đến thử một lần, thật sự ngăn cản bất trụ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ lại để cho Hàn Băng mãng ra tay.

	Oành!

	Hồ trưởng lão bước chân thời gian dần qua bước ra một bước, rất nhỏ thanh âm, nhưng lại để ở trường vô số người đồng tử có chút co rút lại, Hồ trưởng lão dẫn theo bàn tay của mình, khô héo già nua bàn tay, vậy mà tại sau một khắc mang theo Thanh sắc hào quang.

	Ông ông!

	Vô số nguyên khí hướng về Hồ trưởng lão cánh tay mạnh vọt qua, cuối cùng toàn bộ xông về Hồ trưởng lão Thanh sắc trên cánh tay, mà Hồ trưởng lão Thanh sắc trên cánh tay mạnh mà phát ra một đạo kinh thiên địa tiếng vang.