Chương 1887: Ma Kim hoa văn

	Chu Hải Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ta Phong Ma Cốc Đại tiểu thư nói, Ôn Thanh Dạ chính là ta Phong Ma Cốc khách quý, chỉ cần Phong Ma Cốc chi nhân gặp, muốn cực kỳ chiêu đãi "

	Ôn Thanh Dạ lộ ra một tia nghi hoặc, nói: "A? Cái này là vì sao?"

	Tại trí nhớ của hắn chính giữa, có thể không nhớ rõ khi nào kết giao qua Phong Ma Cốc đại tiểu thư.

	Chu Hải Ngọc vuốt râu cười nói: "Ta cũng không biết, nếu là ngươi thật muốn biết, có thể đến ta Phong Ma Cốc bái phỏng Đại tiểu thư "

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng nói: "Phong Ma Cốc sao?"

	Nhậm Thanh Dương tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh thấp giọng cười nói: "Phong Ma Cốc ngay tại Phong thành cách đó không xa, chúng ta nếu như muốn đi tham gia Phong Ma Trấn Yêu tiết lời nói, có thể đi nhìn xem, đến lúc đó ngươi có thể cùng cái này Đại tiểu thư gặp một lần a "

	Nói xong, Nhậm Thanh Dương còn hướng về Ôn Thanh Dạ nháy mắt ra hiệu.

	Lâm Thiên Hào ngẩng đầu nhìn sắc trời nói: "Ta nhìn bầu trời sắc không còn sớm, đêm nay châu vương cùng Nhậm huynh có thể tại ta Tường Điện nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại tiến về Phong thành a "

	Nhậm Thanh Dương gật đầu nói: "Cũng tốt, ta lúc này đây tựu là thuận tiện bái phỏng thoáng một phát lão hữu "

	Chu Hải Ngọc chỉ vào tiệm thợ rèn sau một mảnh phế tích, bất đắc dĩ nói: "Ta tại đây có thể không có chỗ cho ngươi nghỉ ngơi "

	Một bên Lâm Thiên Hào hào khí vượt mây mà nói: "Chư vị trước tiên có thể đến ta điện chủ phủ nghỉ ngơi "

	Không nói Ôn Thanh Dạ, Chu Hải Ngọc cùng Nhậm Thanh Dương đều đáng giá hắn hao chút tâm tư đi lôi kéo.

	"Chỉ có như vậy "

	Chu Hải Ngọc nhẹ gật đầu, nhìn về phía bên cạnh Lương Trụ nói: "Đêm nay chúng ta đi ra điện chủ phủ đi thôi "

	Lương Trụ nói: "Vâng, sư phụ "

	Nhậm Thanh Dương tò mò nhìn Lương Trụ, hỏi: "Đúng rồi, chúng ta tới thời điểm tựu chứng kiến ngươi cùng Phong gia chi nhân tại tranh đoạt đứa nhỏ này, đây là vì cái gì? Chẳng lẽ đứa nhỏ này có chỗ đặc biết gì sao?"

	"Là có một ít đặc biệt "

	Chu Hải Ngọc khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nhìn xem Lương Trụ nói: "Ngươi đem bàn tay của ngươi lấy ra "

	Lương Trụ nghe xong, vươn ra bàn tay của mình.

	Nghe vậy, Nhậm Thanh Dương càng thêm hiếu kỳ rồi, hai mắt nhìn về phía Lương Trụ bàn tay.

	Chỉ thấy được Lương Trụ bàn tay chính giữa, xuất hiện một vòng một vòng đường vân, những đường vân này hiện ra lấy nhạt quang mang màu vàng, hình như là từng đạo tinh mỹ hoa văn.

	Nhậm Thanh Dương nhướng mày, khó hiểu mà hỏi: "Đây là vật gì?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Lương Trụ liếc, hỏi: "Đây là Ma Kim hoa văn, hắn là Ma Kim tộc hay sao?"

	"Đúng vậy, không hổ là luyện khí đại gia "

	Chu Hải Ngọc đối với Ôn Thanh Dạ trực tiếp giơ ngón tay cái lên nói: "Cái này là Ma Kim tộc Ma Kim hoa văn, mới đầu chính là ta cũng là không nhận biết, về sau tra đi một tí điển tịch mới biết được Ma Kim hoa văn "

	Nhậm Thanh Dương nghe hai người lời nói, như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, liền vội vàng hỏi: "Ma Kim hoa văn là cái gì?"

	"Ma Kim hoa văn chính là Ma Kim tộc luyện khí thiên tài mới có hoa văn "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lương Trụ, thản nhiên nói: "Hắn hẳn là Ma Kim tộc cùng Nhân tộc kết hợp sinh hạ, bàn tay có Ma Kim tộc Ma Kim hoa văn, đủ để nói rõ hắn luyện khí thiên phú không kém, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng "

	Bất khả hạn lượng!

	Ôn Thanh Dạ chỉ là ngắn gọn bốn chữ, nhưng là đối với Lương Trụ đánh giá đã là cực cao.

	Lương Trụ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không biết vì cái gì trong nội tâm cực kỳ phấn chấn.

	Chu Hải Ngọc thật sâu nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, hắn luyện khí thiên phú quả thực là ta hạn chỗ không thấy, cuối cùng có một ngày ta tin tưởng, hắn có thể đến tới đỉnh phong Tiên phẩm Luyện Khí Sư, thậm chí Thượng Cổ Tiên phẩm Luyện Khí Đại Sư "

	Nhậm Thanh Dương chợt nói: "Thì ra là thế, trách không được Phong gia cùng Ninh Tuyền muốn tranh đoạt tiểu tử này "

	"Có được Ma Kim hoa văn thiên tài, tại Ma Kim tộc cũng thuộc về mấy vạn năm vừa ra "

	Ôn Thanh Dạ ở bên nhắc nhở: "Ta muốn Ma Kim tộc biết rõ sự hiện hữu của hắn, cũng sẽ không đặt tại tại đây, Chu lão hay là muốn chú ý thoáng một phát "

	Chu Hải Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói nhẹ gật đầu, sau đó liếc qua Lương Trụ.

	Lương Trụ xem xét, bịch một tiếng tựu quỳ xuống.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, nở nụ cười nói: "Đây là làm gì vậy?"

	Chu Hải Ngọc cắn răng, nói: "Đứa nhỏ này thiên tư kỳ cao, hơn nữa lai lịch bất phàm, dùng lão hủ thủ đoạn, có thể giao cho hắn có hạn, hi vọng Thiên Hương châu vương có thể thu hạ hắn làm làm đệ tử, dựa vào châu vương luyện khí tu vi, định có thể tạo hình tốt cái này khối lương tài mỹ ngọc "

	Hắn làm Luyện Khí Sư thế nhưng mà thập phần tinh tường, chỉ bằng Ôn Thanh Dạ vừa rồi cái kia luyện khí thủ đoạn, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình vượt qua người của hắn, tuyệt đối chưa đủ mười cái, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là Luyện Khí Đại Sư nhân vật tầm thường.

	"Ta đối với luyện khí kỳ thật cũng không phải thập phần tinh thông "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Hơn nữa ta đã không thế nào muốn nhận đồ rồi"

	Chu Hải Ngọc chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Thật sự không được sao?"

	Nhìn xem Chu Hải Ngọc đau khổ truy vấn Ôn Thanh Dạ, Lương Trụ trong nội tâm run lên, nước mắt dính đầy hốc mắt.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta có thể giáo cũng có hạn, đối với luyện khí chi đạo ta hiểu được cũng chỉ là một ít da lông, cái gọi là luyện khí, luyện là hồn, luyện là tâm, cho nên ai bảo đạo đều là giống nhau, là lương tài, sớm muộn gì hội lớn lên "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ cự tuyệt, Chu Hải Ngọc cùng Lương Trụ đều là lộ ra một tia thất vọng.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Bất quá, ta ngược lại là có thể chỉ điểm hắn một phen "

	Chu Hải Ngọc nghe xong, đại hỉ nói: "Ta đây liền đa tạ Thiên Hương châu vương rồi"

	"Đa tạ châu vương "

	Lương Trụ trong lòng cũng là kích động không thôi, trực tiếp đã thành một cái quỳ lạy chi lễ.

	"Tin tưởng có Ôn châu vương bực này luyện khí đại gia chỉ đạo Lương Trụ bực này lương tài mỹ ngọc, tương lai sự thành tựu của hắn tất hội bất phàm "

	Lâm Thiên Hào ở bên chỉ vào bầu trời, cười nói: "Sắc trời dần tối, chúng ta về trước trong phủ rồi nói sau "

	Mọi người xem xét, biết rõ sắc trời không còn sớm, sau đó hướng về Tường Thành Thành Sứ Phủ đi đến rồi.

	... . .

	Cửu Thiên Nam Hải, hải uyên.

	Hải uyên chính giữa một mảnh lạnh như băng, lờ mờ, phảng phất giống như là trên biển vực sâu không đáy.

	Kim Ô thân thể khổng lồ phiêu tại vùng biển chính giữa, chung quanh màu đen hỏa diễm đều mờ đi không ít, thân hình lung lay sắp đổ.

	"Cái này biển áp càng ngày càng lớn mạnh rồi, tại qua không lâu, ta nghĩ tới ta sẽ chết tại đây hải uyên chính giữa rồi"

	Kim Ô hướng về chung quanh nhìn lại, bởi vì cường đại biển áp trùng kích, nó mấy tháng này đều là nửa bước không động, nhưng là vì biển áp càng ngày càng lớn mạnh, khiến cho cường hãn Kim Ô đều là không chịu nổi rồi.

	Kim Ô thần niệm quét thoáng một phát phía sau lưng của mình, phát hiện Ôn Thanh Dạ như trước tại khoanh chân tu luyện, nhịn không được thầm nói: "Tiểu tử này, trong khoảng thời gian này thật đúng là tại tu luyện, thật sự là tâm rộng a, bất quá đoạn thời gian trước, khí thế của hắn giống như thật sự lăng lệ ác liệt rất nhiều, hẳn là đột phá "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu luyện Hư Vô Đạo Thể đã đến khẩn yếu nhất trước mắt, chung quanh nước chảy đều trở nên tốc độ dị thường.

	Đại Nhật Cương Nguyên cùng Hỗn Độn sát khí đã hoàn toàn dung hợp cùng một chỗ, không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch phóng đi, mỗi chảy qua một đạo kinh mạch, cái kia Đại Nhật Cương Nguyên cùng Hỗn Độn sát khí dung hợp vật chất sẽ gặp tại Ôn Thanh Dạ trong kinh mạch hình thành một đạo màng mỏng.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ một trăm linh sáu đường kinh mạch chính giữa, có 100 đầu đã bị màng mỏng bao trùm ở rồi.

	Chỉ cần sở hữu kinh mạch tràn ngập cái kia màng mỏng, tựu là Hư Vô Đạo Thể luyện thành một khắc.

	Tình như vậy huống, không có thống khổ, không có gian nan hiểm trở, nhưng là mỗi một lần lưu động kinh mạch thời điểm, đều cần muốn cẩn thận từng li từng tí khống chế cái kia dung hợp vật chất.

	Hơi có phân thần, cái kia liền có lấy thất bại khả năng.

	Dù cho đã có Cương Nguyên cùng sát khí, vẫn có bảy thành tu sĩ biết luyện chế đạo thể thất bại, cũng là bởi vì quá mức chủ quan tạo thành.