Chương 856: Một loại cảm giác

	Thiên Huyền đại điện mái cong lưu ngói, điện trước đài ngắm trăng hai sừng, đông lập bóng mặt trời, tây thiết gia lượng, mái hiên treo mấy chục chỉ tư thái khác lạ, giống như đúc thụy thú.

	Giờ phút này từng cái thụy thú thượng diện mặc dù tươi mát như mới, nhưng là như trước có thể ngửi được cái kia không có tán đi huyết tinh.

	Ôn Thanh Dạ đi vào Thiên Huyền đại điện chính giữa, một cái uyển chuyển bóng người chính chân thành mà động, trong tay cầm một loại bút vẽ, thần sắc cực kỳ chuyên chú, hạnh con mắt xem lên trước mặt họa quyển, đôi má nhưng lại mang theo một tia say lòng người đỏ hồng.

	Triệu Hà thấp giọng uyển chuyển, không linh yên tĩnh thanh âm rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai, nói: "Giữa kẽ tay năm xưa vuốt khẽ, văn chương trong Đan Thanh vung đầy cuốn. Từng mấy vuốt phẳng thời gian, lại trải qua vùi chìm. Không ai phụ được gấm sắt năm hoa, chỉ thán cô tâm một mảnh, u tĩnh thâm viện."

	Ôn Thanh Dạ đi đến bên cạnh, khẽ cười nói; "Hảo thơ, quả nhiên là hảo thơ "

	Triệu Hà thủ đoạn một chầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Như thế nào, không cảm giác quen thuộc sao?"

	"Quen thuộc?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Triệu Hà lời nói, trong đầu trống rỗng, thật giống như bị một đạo sấm rền oanh trúng bình thường, tâm thần đều trong tích tắc có chút thất thủ.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ dần dần phục hồi tinh thần lại, chăm chú nhìn chằm chằm Triệu Hà hỏi: "Ngươi nói là có ý gì?"

	Triệu Hà đôi mắt đẹp phủi liếc Ôn Thanh Dạ, che miệng khẽ cười nói: "Không biết, ta cảm thấy ta rất quen thuộc, cho nên ta cảm thấy ngươi có lẽ cũng rất quen thuộc mới đúng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Triệu Hà, trực tiếp không e dè mà nói: "Ta muốn biết thân phận của ngươi "

	Triệu Hà nghe được Ôn Thanh Dạ câu hỏi, vốn là dừng lại một chút, sau đó nói: "Ta và ngươi đồng dạng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Triệu Hà hai mắt, trong mắt đồng tử kịch liệt run rẩy lên, "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi chẳng lẽ là nàng?"

	"Nàng, nàng là ai?" Triệu Hà hai mắt có chút nhíu lại đạo.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay khẽ run lên, hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên, trong mắt càng là mang theo một tia không hiểu vầng sáng.

	Tử Nguyệt Tiên Đế!

	Cái kia danh xưng, là nàng.

	Giống như một đoạn Trần Phong đã lâu tuế nguyệt, bị người nhẹ nhàng khấu khai, mê động lên tươi mát bùn đất khí tức, làm cho người tâm thần đều bị run rẩy.

	"Nụ hoa không phóng, nhu tình ngàn vạn, thanh nhã Xuất Trần, hương phiêu dật xa..."

	Triệu Hà duỗi ra hai tay, chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cặp mắt kia giống như nhấp nhô thế gian nhất làm lòng người động ôn nhu, mà cặp kia tàn thân thể lại như là nhất câu mềm rủ xuống lại tăng chi hỏa.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Triệu Hà, rồi đột nhiên quá sợ hãi nói: "Không trọn vẹn thần hồn, ngươi là người chết! ?"

	Nguyên thần chính là đối với Đạo Pháp lĩnh ngộ, chính là là võ giả là tối trọng yếu nhất địa phương, cũng là căn cơ chỗ, nhưng là cái kia thần hồn nhưng lại người căn cơ chỗ, không thể tu luyện, không thể tăng trưởng, mỗi người thần hồn đều là độc nhất vô nhị, rồi lại là không giống người thường.

	Thần hồn, chính là người lớn nhất huyền bí, không người nào có thể xúc động một cái lĩnh vực.

	Giống như là Trương Tiêu Vân trên người không trọn vẹn thần hồn, ký sinh tại trong cơ thể của nàng, cũng chỉ là giữ lại một tia bản năng mà thôi, kỳ thật dựa theo bình thường thuyết pháp, cái kia Hoàng Điểu đã bị chết.

	Từng cái sinh vật thần hồn đặc tính đều là giống nhau, thiếu ít một chút điểm đều không thể, thiếu một điểm cái kia chính là Mệnh Vẫn.

	Nhưng là trước mặt cái này Triệu Hà dĩ nhiên là một cái tàn hồn, loại tình huống này, Ôn Thanh Dạ cũng là không có đã từng gặp, quả thực đã đến nghe rợn cả người tình trạng rồi.

	"Ta không phải người chết" Triệu Hà cười nhạt một tiếng, tùy ý mà nói: "Nhưng là ta cũng không phải người sống "

	Ôn Thanh Dạ cảm giác đầu một mảnh bột nhão, dù là giờ phút này hắn, cũng là có chút ít không hiểu trước mặt Triệu Hà rốt cuộc là như thế nào còn sống, hơn nữa đây hết thảy cùng hắn lại có quan hệ gì.

	Triệu Hà bất đắc dĩ nói: "Ta cả đời này bởi vì là không trọn vẹn thần hồn, cho nên dù cho có thông thiên triệt địa bổn sự, cũng là khó có thể ra tay, giống như là cái kia bình tĩnh mặt nước, một hạt hòn đá nhỏ, quăng vào đi, nổi lên một chút rung động, cũng sẽ phá hư bình tĩnh này mặt nước "

	"Vậy ngươi nói cùng ta đồng dạng là có ý gì?" Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi.

	Triệu Hà ánh mắt hơi trầm xuống, rồi đột nhiên trở nên cực kỳ băng hàn, nói: "Ta và ngươi đồng dạng, đối với Thái Ất Vô Tình Đạo có huyết hải thâm cừu, sư phụ của ta thì ra là Vô Ưu Cung cung chủ, thì ra là sử dụng Thái Ất Vô Tình Đạo cao thủ giết "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Triệu Hà vừa nói như vậy, trong nội tâm không biết như thế nào mạnh mà thở dài một hơi, thì ra là thế, xem ra là chính mình muốn nhiều lắm.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, khó hiểu mà hỏi: "Có thể là thần hồn của ngươi. . . . ?"

	Triệu Hà lắc đầu, thật sâu thở dài, giống như dĩ nhiên đã thấy ra đồng dạng, "Ta trời sinh không phải như thế, mà là có được một cái nguyên vẹn thần hồn, nhưng theo tu luyện của ta, thần hồn vậy mà xuất hiện biến mất, giống như vốn những thần hồn kia tựu là liều tiếp lên đồng dạng, không biết mảnh vỡ đi nơi nào, cuối cùng chậm rãi tựu biến thành bộ dạng như vậy, mà vốn là ta hay là còn có thể cùng người giao chiến, chỉ là tại ba năm trước đây thần hồn tựu trở nên gầy yếu không chịu nổi, một khi giao thủ thần hồn sẽ sinh ra một hồi quặn đau, cho nên chỉ có thể tạm thời tránh né xa xôi khu, tìm kiếm biện pháp giải quyết "

	Dừng một chút, nàng ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ, giải thích nói: "Ta lúc đầu đuổi tới Phượng Thành thời điểm, Thái Nhất Các Thẩm Quân Như cùng Hoàng Phủ Thiên đã mang đi thê tử của ngươi, bằng không sự tình có lẽ không có thể như vậy tử "

	Ôn Thanh Dạ nghe đến đó, cuối cùng đã minh bạch.

	Triệu Hà chính là Tây Hoang vực Vô Ưu Cung cung chủ, năm đó bởi vì người bị cái này kỳ bệnh làm phức tạp, cho nên ngay tại Thiên Vũ quốc tu dưỡng tìm kiếm biện pháp giải quyết, mà nàng trợ giúp chính mình, có một bộ phận xuất phát từ tình nghĩa, một phương diện khác có thể là xuất phát từ cùng chung mối thù.

	"Vì cái gì ta đối với ngươi cảm giác rất quen thuộc "

	"Ta đối với ngươi có loại rất cảm giác quen thuộc "

	Chợt, hai người cơ hồ là trăm miệng một lời lại nói tiếp.

	Triệu Hà mỉm cười, nói: "Khả năng cái này là duyên phận a, ta cảm giác, cảm thấy chúng ta giống như đã gặp nhau ở nơi nào đồng dạng, ngươi đoán chừng cũng có loại cảm giác này a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Ta cũng là có cảm giác như vậy, có lẽ thật là một loại duyên phận a "

	Hai người rất có loại tỉnh táo tương tích cảm giác, không biết vì sao, Ôn Thanh Dạ luôn cảm thấy tựu là Tiêu Vân đều không có trước mặt Triệu Hà lý giải chính mình.

	Đó là một loại cảm giác.

	"Chỉ là có chút đáng tiếc" chợt Triệu Hà ánh mắt sáng quắc như Liệt Diễm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Đáng tiếc ngươi đã thành gia rồi, mà ta nhưng lại mệnh không lâu vậy "

	Nói xong nói xong, Triệu Hà cảm xúc tựa hồ trở nên có chút kích động, nhịn không được ngửa mặt nở nụ cười.

	Trong cuộc sống độc nhất không ai qua được hữu duyên vô phận.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, an ủi: "Sống hay chết, ai lại có thể nói rõ ràng sở, đã ngươi đến bây giờ còn có thể còn sống, ta muốn cũng sẽ không dễ dàng cứ như vậy chết đi "

	Triệu Hà cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chết thì chết a, ta đã sớm xem phai nhạt hết thảy, chỉ có điều ta không muốn cứ như vậy chết đi, có chuyện ta còn không có làm, Hoàng Phủ gia tộc, ta đối với cả nhà bọn họ tràn đầy không hiểu thống hận, ta muốn ngươi cùng một chỗ xúc trừ bọn họ ra, hơn nữa ta còn chưa từng gặp qua Trương Tiêu Vân một mặt, như thế nào hội đơn giản chết đi như thế "