Chương 2109: Linh vật

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh rồi đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, giống như giống như là hư không tiêu thất.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Đầy trời Kiếm Ảnh bay tán loạn trùng trùng điệp điệp chém vào trên mặt đất, sau đó làm cho người màng tai đầu run rẩy thanh âm vang vọng tứ phương.

	Phố Nguyên ám hít một hơi hơi lạnh, nói: "Thật quỷ dị, thật cường đại Hư Vô Đạo Thể "

	Cái này rõ ràng cho thấy Cổ Ngạn Vũ sát chiêu, nhưng là Ôn Thanh Dạ chỉ là thân hình một tung liền tránh được, không thể không nói, có được cái này Hư Vô Đạo Thể, muốn đánh bại Ôn Thanh Dạ quả nhiên là muôn vàn khó khăn.

	Cổ Ngạn Vũ nhìn nhìn kiếm trong tay, khẽ chau mày, nói: "Ngươi nếu chỉ biết trốn lời nói, cái này Tịnh Thế Liên Hoa hôm nay sợ là rất khó đạt được "

	Oanh!

	Sau một khắc!

	Giống như là có thêm núi lửa vào lúc này đột nhiên bộc phát ra đến, một cỗ đáng sợ chân khí trực tiếp phóng lên trời, cái này một phiến thiên địa, đều là vào lúc này trở nên băng hàn xuống, trong lúc mơ hồ, có vô số chân khí khí lưu tại Cổ Ngạn Vũ thân kiếm bên cạnh ngưng tụ.

	Cổ Ngạn Vũ lăng không mà đứng, hắn trên cao nhìn xuống bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, thần sắc lạnh lùng, cái loại nầy cường hãn chân khí áp bách, làm cho ở đây không ít nửa bước Tiên Quân đều hơi hơi biến sắc.

	Cổ Ngạn Vũ mặc dù là nửa bước Tiên Quân tu vi, nhưng là cái này áp bách đã không kém gì bình thường Thượng Thanh Tiên Quân tu sĩ rồi.

	Bàng bạc chân khí giống như là Phong Bạo tàn sát bừa bãi tại phía chân trời, Cổ Ngạn Vũ bàn tay nắm chặt, chỉ thấy được băng hàn chân khí theo kiếm của hắn thân giống như triều gào thét mà đến.

	"Kiếm chữ quyết! Băng sóng!"

	Mấy tức tầm đó, thân kiếm những nơi đi qua giống như ngưng tụ thành một tầng băng sóng, tùy theo mà đến, còn có cái kia vô tận lạnh như băng dòng nước lạnh, dòng nước lạnh mang tất cả lướt qua, thậm chí là liền không khí đều là hóa thành băng tinh, từ xa nhìn lại, ngược lại là rực rỡ tươi đẹp chi cực.

	Chỉ có điều, loại này rực rỡ tươi đẹp phía dưới, nhưng lại ẩn chứa làm lòng người vì sợ mà tâm rung động nguy hiểm.

	Tầng kia băng sóng tại Ôn Thanh Dạ trong con mắt kịch liệt phóng đại, Ôn Thanh Dạ cũng là mạnh mà hít sâu một hơi, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

	Oanh!

	Cường hãn chân khí, cũng là vào lúc này giống như nước lũ tự Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bộc phát ra đến, cái loại nầy chân khí cường hoành trình độ, so về trước khi tại vừa mới đột phá đến Đại La Kim Tiên thời điểm, cường hoành mấy lần nhiều.

	"Ôn Thanh Dạ tu vi mặc dù không cao, nhưng là chân khí hùng hậu trình độ lại hết sức kinh người "

	Liễu Tuyền lông mày có chút nhảy lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm có chút cảm thán.

	Ôn Thanh Dạ là một người duy nhất Đại La Kim Tiên có thể mang cho nàng áp lực.

	Bàng bạc chân khí tuôn ra đãng quanh thân, Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh quang lập loè, trong tay Tru Tiên Kiếm trùng trùng điệp điệp giương lên, chỉ thấy được thân kiếm thân Lôi Đình tách ra, lại là có thêm nổ vang thanh âm vang vọng mà lên, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có một loại cường đại uy áp phát ra.

	Mọi người ngẩng đầu lên, chỉ thấy ở Ôn Thanh Dạ trên không, không biết khi nào vậy mà bộc phát ra khủng bố Lôi Đình hào quang, dường như từng đạo bốc lên Lôi Long.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Chấn Lôi Phích lịch!"

	Ôn Thanh Dạ cầm chặt Trường Sinh Kiếm Đạo lôi cuốn lấy Tru Tiên Kiếm, hướng về phía trước Cổ Ngạn Vũ bổ tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau một khắc, trên bầu trời giống như bộc phát ra vô số Lôi Đình, hướng về phía dưới Cổ Ngạn Vũ bổ tới.

	Chỉ thấy vô số đạo như sấm Long bình thường Lôi Đình hướng về phía dưới Cổ Ngạn Vũ bổ xuống.

	Oanh!

	Kiếm kia mang cùng bầu trời vô số Lôi Đình va chạm một khắc, giống như là lưỡng tòa cự đại núi lửa va chạm.

	Toàn bộ Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung đều là khẽ run lên, cái kia kích động mà đến chân khí thủy triều nhấc lên thành từng mảnh cuồng bạo gió lốc, sợ tới mức chung quanh nửa bước Tiên Quân, Đại La Kim Tiên cao thủ đều là hốt hoảng mà trốn.

	Theo chân khí thủy triều tiêu tán, Cổ Ngạn Vũ sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng đứng tại nửa bước không, con mắt ngưng trọng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cổ Ngạn Vũ, mặt không biểu tình mà nói: "Nguyên lai. . . . . Ngươi không phải nhân tộc tu sĩ "

	Không phải nhân tộc tu sĩ! ?

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ trong miệng lời nói, đều là kinh ngạc nhìn về phía Cổ Ngạn Vũ.

	"Ngươi. . . Ngươi là làm sao thấy được hay sao?"

	Cổ Ngạn Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức hai mắt trợn lên, khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Chân khí của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Chân khí của ngươi chính giữa linh tính mười phần, giống như đang sống, cái này lại để cho thực lực của ngươi đạt tới một loại cực cao cảnh giới, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là linh vật biến thành a?"

	Cổ Ngạn Vũ nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, giờ khắc này, trong lòng của hắn vậy mà xuất hiện một tia run rẩy, "Không nghĩ tới, ta đã ẩn tàng mấy ngàn năm, hôm nay lại bị ngươi xem thấu "

	Xoạt!

	Trong thiên địa, sở hữu cao thủ đều là bị Cổ Ngạn Vũ lời này kinh trụ.

	Chẳng ai ngờ rằng, Bắc Phương Tiên Đình cao thủ đứng đầu Cổ Ngạn Vũ vậy mà không phải nhân tộc tu sĩ, dĩ nhiên là linh vật biến thành.

	Trời sinh linh vật, cần trải qua ngàn trăm vạn năm mới có thể diễn sinh ra một tia Linh Trí, tu thành hình người cái kia càng là cần thiên đại cơ duyên.

	Cái này Cổ Ngạn Vũ dĩ nhiên là Tiên giới nghe đồn linh vật?

	Cổ Ngạn Vũ thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Quan sát của ngươi thật đúng là nhạy cảm a "

	Kỳ thật, không chỉ là Cổ Ngạn Vũ chân khí chính giữa linh tính mười phần, lại để cho Ôn Thanh Dạ hoài nghi Cổ Ngạn Vũ chính là linh vật biến thành, còn có hắn tu luyện Đại Minh đạo.

	Chu Dận Đại Minh đạo tại cùng thế hệ cao thủ cũng coi như bên trên kinh tài Diễm Diễm, Cổ Ngạn Vũ tu luyện cũng là Đại Minh đạo, hai người so sánh một phen, Cổ Ngạn Vũ Đại Minh đạo không biết vì sao theo thuộc về nhưng lại cao hơn Chu Dận rất nhiều.

	Này làm sao có thể không lại để cho Ôn Thanh Dạ hoài nghi đâu?

	"Đã bị ngươi phát hiện, ta cũng không đã ẩn tàng "

	Cổ Ngạn Vũ ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn huynh, ngươi không là đối thủ của ta, ta khuyên ngươi hay là buông tha đi "

	Theo hắn gọi 'Ôn huynh' một khắc, trong lòng của hắn đối với Ôn Thanh Dạ tựu đại biểu cho một tia nhận đồng, nhưng là trong lòng của hắn biết rõ, dùng Ôn Thanh Dạ thực lực trước mắt, căn bản cũng không phải là đối thủ của mình.

	"Ta còn có hậu thủ, sợ đả thương ngươi mệnh" Cổ Ngạn Vũ đạo.

	Hống!

	Chung quanh cao thủ nghe được Cổ Ngạn Vũ lời nói, đều là trong lòng chấn động mãnh liệt.

	"Lớn như thế chiến, Cổ Ngạn Vũ đều không có xuất ra toàn bộ thực lực, cái này Cổ Ngạn Vũ thực lực thật là đáng sợ a?"

	"Ta biết ngay, nếu như Phần Thiên Tà Tử là bị đánh giá cao thiên tài, như vậy Cổ Ngạn Vũ tuyệt đối không phải là "

	... . .

	Mọi người nghị luận thanh âm như thủy triều vang lên, hiển nhiên đều là bị Cổ Ngạn Vũ lời nói cho kinh đã đến.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo bên trong Tru Tiên Kiếm, thản nhiên nói: "Ngươi thật cho là ta vừa rồi đã xuất ra toàn bộ thực lực sao?"

	Ôn Thanh Dạ cũng không có thi triển toàn lực! ?

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong mắt mang theo không thể tin được.

	Liễu Tuyền lông mày cau chặt, ám đạo: "Cái này Ôn Thanh Dạ còn không có xuất ra toàn bộ thực lực? Cái này sợ là khẩu ngạnh a "

	Trong lòng của nàng cũng không tin, Ôn Thanh Dạ còn không có xuất ra toàn bộ thực lực đi ra.

	Phải biết rằng giờ phút này Ôn Thanh Dạ thi triển thực lực, cũng đủ để có thể ở cái này Phong Tiên đại chiến đứng vào trước hai mươi rồi.

	Cái này trước hai mươi chính giữa kể cả đi một tí thế hệ trước cao thủ, còn có một chút giấu dốt thiên tài rồi, đây đã là một cái rất rất giỏi chiến tích rồi.

	Cổ Ngạn Vũ hai mắt mạnh mà nhíu lại, nói: "Cái kia tốt, Ôn huynh ngươi mượn ra toàn bộ thực lực cho ta xem xem đi "