Chương 131: Hai thú chi tranh

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, không nói gì.

	Lệ Nhai nói ra: "Ta biết rõ tiểu tử ngươi ngươi nhất định sẽ đi Bắc Sơn, cho nên ta trước cho ngươi đề tỉnh một câu, Bắc Sơn bên trên Yêu thú thực lực hay là rất mạnh, chính ngươi cẩn thận một chút a "

	Lệ Nhai nói xong, trực tiếp đứng dậy rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lệ Nhai rời đi, nhìn xem trong tay túi, thầm nghĩ trong lòng, Cố Lỗi ba người túi cũng là như thế, xem ra chuyện này không giống đơn giản như vậy.

	Mấy ngày kế tiếp, Ôn Thanh Dạ mỗi ngày tại trong lầu các tu luyện, không có như thế nào đi ra ngoài, tu vi hiện ra lấy ổn định tăng lên.

	Thẳng đến ba ngày sau, Ôn Thanh Dạ xuất hiện tại Bắc Sơn chân núi.

	Ngàn Phong vạn lĩnh xuyên thẳng Vân Thiên, đứng tại hắn bên trên tựa hồ nhấc tay có thể hái nhật nguyệt tinh thần.

	Bắc Sơn thanh lông mày sắc núi lương như cực lớn thú sống lưng, ẩn phục tại lam mà trong suốt tia nắng ban mai ở bên trong, cao vút trong mây, trực tiếp cắm vào phía chân trời, mông lung tầm đó, tầng tầng Yên Lam bồng bềnh thấm thoát.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua trước mắt Bắc Sơn, bước chân hướng về Bắc Sơn đỉnh núi đi đến.

	Xanh um tươi tốt trong rừng cây, mang theo vài phần ẩm ướt khí tức, chung quanh trừ đi một tí phi trùng bên ngoài, không có bất kỳ Yêu thú.

	Gió cuốn Lạc Diệp, cành khô phát ra rất nhỏ tiếng vang, Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm, nhưng là con mắt cùng tâm thần lại đề phòng chú ý đến bốn phía.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày ngửi ngửi không khí, "Trong không khí bay tốt khí tức quỷ dị, loại này hương vị giống như xác thực đối với cái này Yêu thú có trí mạng lực hấp dẫn "

	Xùy!

	Đột nhiên phía trước truyền đến một điểm tiếng vang, Ôn Thanh Dạ vội vàng theo thanh âm phương hướng nhìn lại.

	Một đạo u lục hào quang hiển hiện ra, chỉ thấy một đầu dài hai trượng, toàn thân Tử sắc cự lang đang tại cách đó không xa, u lục con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lập tức bước chân dừng lại, ám đạo: "Đây là Luyện Nguyên lục trọng thiên Phong Lang, nhưng là giống như không giống với "

	Này Phong Lang xem ra cực kỳ đói khát, miệng răng thời gian dần qua chảy ra một ít nước miếng, hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới, không có một hồi một lang một người đã vô cùng gần sát rồi.

	Phong Lang con mắt mạnh mà hiện lên một tia hung tàn lệ quang, thân thể mạnh mà nhảy lên, như là một đạo cuồng phong đồng dạng đánh úp lại, huyết hé miệng hướng về Ôn Thanh Dạ nhào tới.

	Ôn Thanh Dạ bước chân biến đổi, nghiêng người né tránh, mạnh mà phản tay nắm lấy kiếm trong tay, mũi kiếm một cái cuốn, kiếm trong tay lóe ra từng mảnh hàn mang, hướng về đầu sói lột bỏ.

	Phong Lang phản ứng cũng là cực nhanh, cổ một thấp, Ôn Thanh Dạ kiếm cơ hồ là lau Phong Lang bộ lông giới hạn lau đi.

	Một người một sói, hai cái trao đổi một vị trí.

	Bên trên bầu trời, bay Tử sắc Phong Lang bộ lông, thời gian dần qua rơi xuống trên mặt đất.

	"Linh Xà Cuồng Vũ!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân về phía trước đạp mạnh, kiếm trong tay cấp tốc chuyển động, giống như là đầu linh xà đồng dạng, lăng lệ ác liệt khí tức theo trên thân kiếm không ngừng lan tràn ra.

	Phong Lang chứng kiến Ôn Thanh Dạ chủ động xuất kích, con mắt dần hiện ra một tia hung quang, bốn vó có chút uốn lượn, sau đó như là một đạo tên rời cung xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm pháp cực kỳ tinh diệu, thủ đoạn không ngừng chuyển động, Phong Lang hoàn toàn tựu là lấy mạng đổi mạng, theo dựa vào tốc độ của mình đánh bại Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ hết sức chăm chú nhìn xem Phong Lang hướng đi, bước chân mạnh mà tiến lên đạp mạnh, kiếm trong tay không lưu tình chút nào chém tới.

	"Oành!"

	Phong Lang chân trước trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém đứt, Phong Lang nằm rạp trên mặt đất không ngừng kêu thảm, nhưng là con mắt hung quang nhưng lại càng tăng lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ đi đến trước, kiếm trong tay mạnh mà chém về phía trên mặt đất Phong Lang, phong trong miệng sói mạnh mà một trương, nhổ ra một đạo như đao phiến nguyên khí.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Thanh Hà kiếm, chưa từng có từ trước đến nay chém tới, trực tiếp đem Phong Lang nhổ ra như đao phiến nguyên khí trảm tán, sau đó một kiếm hướng về Phong Lang đầu lâu tiếp tục chém tới.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trùng trùng điệp điệp đục lỗ Phong Lang đầu lâu, mũi kiếm trên mặt đất đều lưu lại một thật sâu ấn ký, Phong Lang đầu lâu mặc dù không có, nhưng là thân thể như trước run rẩy vài cái.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi kiếm, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Trên đường đi, cũng xuất hiện không ít hắn yêu thú của hắn, những Yêu thú này đều có một cái đặc tính, đánh mất đại bộ phận lý tính, giống như chỉ còn lại có hung tính.

	Ôn Thanh Dạ thậm chí chứng kiến hai cái đồng loại Yêu thú chém giết lẫn nhau, trên đường rừng nhiệt đới rậm rạp, hài cốt khắp nơi có thể thấy được, cái này cũng tăng thêm chung quanh nồng hậu dày đặc âm trầm không khí.

	Nếu như Bách Đoạn Sơn Mạch trong u ám, mang theo một tia không biết sợ hãi, mà cái này Bắc Sơn bên trên tựu là trần trụi nguy hiểm xúc giác, bên tai gào thét tiếng gió, trên đường vết máu, không một không hiển lộ rõ ràng lấy nguy hiểm khí tức.

	Ôn Thanh Dạ thập phần cẩn thận, kiếm trong tay càng là trực tiếp đề tại trên ngực.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, từ đằng xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, cẩn thận hướng về âm thanh nguyên địa phương dựa vào tới.

	Theo Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua tới gần, tiếng vang càng ngày càng dồn dập, cũng càng ngày càng chói tai.

	Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua che lấp rừng cây, rất nhỏ trong ánh sáng, thời gian dần qua thấy rõ phía trước tình huống.

	Chỉ thấy một đầu có hai cái thô nhám như thùng nước Cự Mãng xoay quanh lấy, trên người tất cả đều là một ít tinh tế toái toái miệng vết thương, vết máu không ngừng tích nằm, mà Cự Mãng phía trước là một cái kỳ lạ Yêu thú.

	Cái này Yêu thú có sừng trâu, chuông đồng đại ánh mắt, hàm răng cực kỳ bén nhọn, dưới ánh mặt trời phát ra tuyết trắng hào quang, làm cho người thấy đều là tâm thần run lên, thân hình như là mã, toàn thân có chừng lấy ba trượng trường tả hữu.

	"Cái này Yêu thú là tím la thú" Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Yêu thú trong nội tâm âm thầm kinh ngạc nói.

	Tím la thú là một loại so sánh rất thưa thớt Yêu thú, hơn nữa thực lực đều không thấp, phần lớn đều là Luyện Nguyên đỉnh phong, thậm chí một ít tím la thú có thể đạt tới Luyện Thần kỳ tả hữu, mà tím la thú một khi bị phát hiện, cái kia lập tức cũng sẽ bị vô tình sát hại, bởi vì tím la thú ổ bụng bên trong hội sản xuất một loại tím la châu thứ đồ vật.

	Võ giả phục dụng tím la châu đối với võ giả thế nhưng mà rất có ích lợi, có thể tăng cường thực lực, còn sẽ không tạo thành căn cơ bất ổn, cho nên tím la thú một khi xuất hiện, cái kia tất nhiên là sẽ bị trắng trợn bắt giết.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai cái giao chiến Yêu thú, trong nội tâm âm thầm suy tư về, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi nghĩ cách.

	Lúc này tím la thú cùng Cự Mãng đang tại giằng co lấy, Cự Mãng thực lực hiển nhiên cũng là rất cường, phun lưỡi rắn, hai khỏa răng nọc lúc ẩn lúc hiện.

	Tím la thú mạnh mà đánh về phía Cự Mãng, Cự Mãng thân thể rất nhanh du động lấy, vội vàng tránh được tím la thú tập kích.

	"Phốc!"

	Cự Mãng tránh đi về sau, đại hé miệng, trong miệng phun trào ra Lục sắc đám sương, như là Dũng Tuyền đồng dạng, trong không khí không ngừng tràn ngập cái này Lục sắc sương mù.

	Chung quanh cây cối, còn có trên mặt đất hoa dại, cỏ dại bị cái này khói độc một phun, lập tức xuất hiện mắt thường có thể thấy được héo rũ thần thái.

	Tím la thú né tránh không kịp, quanh thân bị Lục sắc khói độc bao vây lại.

	Tím la thú bốn vó chạy như điên, vội vàng chạy ra Cự Mãng phạm vi các loại, vừa vừa chạy ra Lục sắc khói độc phạm vi, tím la thú thân hình mà bắt đầu bất trụ run rẩy, hơn nữa đầu thấp lấy, bắt đầu phát ra kỳ dị tiếng kêu đi ra.

	Vừa lúc đó, Cự Mãng thân hình như là một ngọn gió đồng dạng, trong nháy mắt tựu áp vào tím la thú trước người, Cự Mãng mạnh mà về phía trước bổ nhào về phía trước, sau đó thân hình bắt đầu chăm chú đem tím la thú thân hình cuốn lấy rồi.