Chương 1343: Hư Không cái chìa khóa

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm thập phần không hiểu, vì sao trước mắt cái này tiểu hòa thượng nghĩ như vậy phải trợ giúp chính mình, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Hi Cáp Phật hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Bởi vì làm một cái người "

	Trương Tiêu Vân vô ý thức mà hỏi: "Ai?"

	Hi Cáp Phật song mắt thấy phương xa, suy nghĩ tựa hồ bắt đầu quanh quẩn, trầm lặng nói: "Hắn gọi Cố Trường Sinh "

	"Hắn! ?" Trương Tiêu Vân đôi mắt bị một đạo kinh ngạc dần dần lan tràn.

	... ... .

	Ba ngày trôi qua.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân vẫn có từng đợt đau nhức, nếu không phải hắn tính tình kiên nghị, khả năng đã sớm không chịu nổi loại thống khổ này rồi.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công chính là Thượng Cổ Tiên phẩm pháp quyết, cái này đệ ngũ trọng lực nhổ Sơn Hà tựu lại là mới một cái cảnh giới, đối với thân thể lực lượng tăng trưởng đã đến một loại cực kỳ trình độ khủng bố, cho nên cũng không phải dễ dàng như vậy có thể đột phá.

	Một đạo Long Ảnh không ngừng ở Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài bắt đầu lưu chuyển, cái kia bạo liệt khí thế cơ hồ muốn phá thể mà ra.

	Sơn Hà run rẩy!

	Đây cũng là đệ ngũ trọng lực nhổ Sơn Hà cảnh giới, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ mặt ngoài cái kia Âm Dương Hải Man máu tươi dần dần biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ xuyên vào đã đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Âm Dương Hải Man huyết dịch hoàn toàn bị Ôn Thanh Dạ hấp thu, toàn bộ kích phát hắn lực lượng của thân thể rồi.

	Ôn Thanh Dạ thân thể tại một chút đạt được tẩm bổ, cái kia cường hãn lực lượng cơ hồ là mắt thường có thể thấy được tồn tại, mà Long Quyển Bách Hoa Huyền Công chính không ngừng theo đệ tứ trọng hướng về đệ ngũ trọng phóng đi, tựa hồ sau một khắc, là hắn có thể đến đệ ngũ trọng lực nhổ Sơn Hà rồi.

	Kịch liệt thống khổ chính đang không ngừng hạ thấp, Ôn Thanh Dạ có thể cảm giác được một cỗ bành trướng sục sôi lực lượng muốn mang tất cả toàn thân của hắn.

	Toàn thân của hắn giống như là một lần tẩy lễ bình thường, cơ hồ giống như là thoát thai hoán cốt.

	Đệ ngũ trọng!

	Theo một tầng kim quang bao phủ tại Ôn Thanh Dạ trên người, từng đạo sục sôi tiếng long ngâm truyền đến ra.

	Thượng Cổ Tiên phẩm pháp quyết rốt cục bị Ôn Thanh Dạ tu luyện đến đệ ngũ trọng, đến nơi này nhất trọng, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công uy lực lại đem phát sinh biến hóa cực lớn.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trợn mắt, hai mắt tầm đó, nhạt quang mang màu vàng không ngừng xoay tròn, cái kia chung quanh mãnh liệt bành trướng sóng nước phóng lên trời, toàn bộ phạm vi hơn mười dặm vùng biển giống như đều bị một cỗ không hiểu lực lượng quấy mà lên.

	Trên mặt biển, vạn trượng sóng biển gấp lan tràn, sấm sét vang dội xử lý thanh âm, tuyên truyền giác ngộ.

	"Cuối cùng đã tới đệ ngũ trọng lực nhổ Sơn Hà rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bàn tay của mình, theo kia hai tay chưởng chính giữa, hắn có thể cảm nhận được lực lượng kinh người, hiện tại nếu là chống lại cái kia Phong Quỷ, hắn tự tin, có thể càng thêm nhẹ nhõm đánh bại hắn rồi.

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, nói: "Dùng ta thực lực bây giờ muốn luyện hóa cái này Mạn Đà La huyết mạch, Thạch vương huyết mạch vẫn có chút độ khó, trước ăn vào cái này một miếng Phá Chướng Đan, ăn vào cái này một miếng Phá Chướng Đan, tu vi của ta tựu có thể đến tới Thất phẩm Thiên Tiên rồi, đến lúc đó lại luyện hóa cái này hai giọt tinh huyết cái kia chính là nắm chắc sự tình "

	Hiện ở bên ngoài nhất định vẫn còn đuổi giết hắn, dứt khoát ngay ở chỗ này bế quan không xuất ra, tiếp tục tu luyện được rồi, cái này một miếng Phá Chướng Đan không cần cũng là lãng phí.

	Hơn nữa Ôn Thanh Dạ vốn không phải đặc thù huyết mạch thiên tài, hiện tại muốn cắn nuốt cái này Mạn Đà La huyết mạch, Thạch vương huyết mạch, tóm lại là có chút khó khăn, tu vi nếu là đề cao, tóm lại là có chỗ tốt.

	Nếu như ngoại nhân biết rõ Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn thôn phệ người khác huyết mạch phát triển tư chất của mình, nhất định sẽ cho rằng Ôn Thanh Dạ là một người điên.

	Bởi vì loại chuyện này căn bản chính là chuyện không thể nào, tại muôn đời vô số tuế nguyệt đều không có chuyện đã xảy ra.

	Nhưng là được đạo trường sinh, lại có chuyện gì không thể phát sinh, Ôn Thanh Dạ tu luyện Trường Sinh chi đạo, đối với cái này loại huyết mạch tư chất nghiên cứu không biết bao nhiêu tuế nguyệt, tham khảo bao nhiêu văn hiến, ghi lại.

	Hắn phát hiện một bí mật, chỉ cần có được cường hãn khí lực, còn có đại lượng thọ tái, tuyệt đối có thể cắn nuốt người khác huyết mạch, đem người khác huyết mạch dung hợp đến máu của mình chính giữa, không chỉ như vậy, còn có thể đem đa trọng huyết mạch dung hợp, biến thành thiên hạ độc nhất vô nhị huyết mạch.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vi Ôn Thanh Dạ cung cấp cường hãn làm cho người tức lộn ruột thân thể, mà Trường Sinh chi đạo vi Ôn Thanh Dạ cung cấp đại lượng thọ nguyên, chính dễ dàng trợ giúp Ôn Thanh Dạ thôn phệ huyết mạch, dung hợp huyết mạch.

	Về sau, Ôn Thanh Dạ nếu là đã nhận được mặt khác huyết mạch tinh huyết còn có thể tiếp tục dung hợp.

	Từ nay về sau, Ôn Thanh Dạ lớn lên, vậy thì chính là kinh khủng nhất Nhân tộc thần thông giả.

	Đã có được huyết mạch, tựu đại biểu cho có được lấy không đồng dạng như vậy thần thông, giống như là Thông Tý Viên Hầu Thông Thiên Biến bình thường, đương nhiên bất đồng huyết mạch có được thần thông là không đồng dạng như vậy.

	Mà Ôn Thanh Dạ dung hợp cái này Mạn Đà La huyết mạch, Thạch vương huyết mạch về sau có được cái dạng gì thần thông, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là hết sức tò mò, nhưng là cái này thần thông tuyệt đối cùng Mạn Đà La huyết mạch, Thạch vương huyết mạch tương quan.

	"Lần sau không biết gặp được huyết mạch thiên tài lại là chuyện khi nào tình rồi, gặp cũng không nhất định phải hạ sát thủ "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa xuất ra Phá Chướng Đan, ngay tại xuất ra Phá Chướng Đan thời điểm, một cái cái chìa khóa xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong tay, đưa tới Ôn Thanh Dạ chú ý.

	Cái này đúng là Ngọc Thấu công chúa muốn lấy được bảo vật, Cổ Đồng Tinh Thược.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra bắt đầu tinh tế đại lượng, cái kia màu đồng cổ cái chìa khóa phía trên mang theo một điểm Tinh Quang, xem ra tựu biết không phải là phàm vật.

	"Phong Quỷ trộm cắp đi ra, còn có thể làm cho Ngọc Thấu công chúa nhớ thương, hẳn là một cái không tệ bảo vật a "

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng tự nói: "Vật này có chút kỳ quái, như là một thanh Hư Không cái chìa khóa "

	Hư Không cái chìa khóa, chính là một loại chuyên môn mở ra một cái khác tầng không gian cái chìa khóa.

	Bình thường môn phái trọng bảo sẽ không đặt tại cái kia một cái địa phương cố định, như vậy rất dễ dàng làm cho người phát hiện, mà là chuyên môn khai lấy một phiến không gian đi ra, đem trọng bảo đặt ở một mảnh kia Hư Không chính giữa.

	Nếu quả thật chính là Hư Không cái chìa khóa, cái kia thật sự chính là một kiện trọng bảo.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ đem chân khí của mình chậm rãi quán thâu đến cái chìa khóa chính giữa.

	Xoạt!

	Chỉ thấy được cái kia cái chìa khóa bắt đầu tách ra cực kỳ mỹ lệ hào quang, toàn bộ mấy ngàn trượng nước biển tựa hồ cũng ức chế không nổi kinh khủng kia hào quang.

	Ôn Thanh Dạ đối ứng vùng biển trên không, cái kia mặt nước giống như là đun sôi nước sôi đồng dạng, run rẩy lên.

	"Nếu như Sơn Hà không tại, muốn ta cái này tàn thân thể làm gì dùng! ?"

	... . . . . .

	Đột nhiên theo sâu lỗ hổng trong truyền đãng ra một cỗ kinh tâm động phách thanh âm, tàn sát bừa bãi tại đây một phương thiên địa chính giữa, sau đó cái kia rên rỉ thẳng ngoắc ngoắc vọt tới Ôn Thanh Dạ nội tâm chính giữa.

	Thanh âm không ngừng ở trong tai, trong nội tâm tiếng vọng lấy.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ trong tay cái chìa khóa đột nhiên hóa thành một đạo Thất Thải Lưu Ly hào quang, cái kia Thất Thải hào quang giống như là một vũng nước bình thường, hòa tan tại vùng biển chính giữa.

	Xuyên thấu qua cái kia Thất Thải hào quang, một đạo vết nứt không gian xuất hiện.

	Khe hở sâu kín Thanh Thanh, mang theo một mảnh Hồng sắc hào quang, lập tức một cỗ cực nóng nhiệt độ truyền ra ngoài.