Chương 777: Kim lão tam chi tử

	Thứ nhất là cái kia thủ hộ rừng kiếm Kiếm Xuân Thu Kiếm lão, giờ phút này hắn mặt lộ vẻ mỉm cười chính ngồi phía bên trái, còn có một thì là chủ phong bên trên chưởng quản cung phụng đại điện lão giả ngồi ở trung ương, cuối cùng một cái Ôn Thanh Dạ chưa thấy qua, lão giả kia ngồi ở phía bên phải.

	Lão giả này thì là ban đầu ở Tu La Môn chính giữa, cùng Tử Phong phong chủ đồng thời xuất hiện lão giả kia, tên là Lưu Nhai.

	Ba người này có thể ở bảy phong phong chủ, Bạch Hận Thủy trước mặt ngồi ở chủ vị, địa vị quả thực không giống bình thường, chính là Thiên Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão, được người xưng là Quỷ Đồng Tam lão.

	Lưu Nhai kinh hỉ nhìn phía dưới mọi người, cười to nói: "Ha ha ha ha, ta Thiên Huyền Tông, thậm chí có như thế thiên kiêu, môn phái rầm rộ hiện ra a "

	"Thanh Dạ, quả nhiên không để cho ta thất vọng" Kiếm Xuân Thu cũng là mỉm cười, vuốt râu nói: "Có hắn tại, 300 năm, ta Thiên Huyền Tông không ngại vậy "

	Cung phụng điện Thái Thượng trưởng lão Chung Thạc gật đầu đạo; "Kiếm Sư huynh từng nói cái này Ôn Thanh Dạ đủ để khởi động một cái thời đại, xem ra lời nói không ngoa, một đời quái kiệt, hoàn toàn xứng đáng a "

	Úc Thiên Dương lắc đầu, có chút cảm khái nói: "Hắn thực lực bây giờ, đoán chừng so ta cũng là không kém rồi, hắn tốc độ phát triển quá là nhanh, cũng không biết Tam kiếp được không qua "

	Trương Chi Lâm lông mày có chút ngưng tụ, nói: "Tam kiếp chính là khảo nghiệm căn cơ thời điểm, cái này thật ra khiến ta có chút bận tâm "

	Bạch Hận Thủy vừa cười vừa nói: "Cái này còn có đoạn thời gian, Tam kiếp là ta võ giả cuối cùng cửa khẩu, Thanh Dạ niên kỷ, căn bản là không cần lo lắng "

	Thang Quán Trung khóe miệng ngậm lấy cười, gật đầu nói: "Chưởng môn sư huynh nói không sai, Thanh Dạ lúc này đây quấy toàn bộ Nam Phong vực, thật sự là quá khiến ta giật mình, cái kia Nhân Hoàng chính là ta cũng không dám đơn giản nói thắng cao thủ của hắn, lại bị Thanh Dạ chém giết "

	Úc Thiên Dương tùy tiện mà nói: "Bốn vực trẻ tuổi, Thanh Dạ chỉ sợ vô địch thủ rồi, chính là Thái Nhất Các Hoàng Phủ Thiên, ta muốn cũng không nhất định là Thanh Dạ đối thủ "

	Chử Kỳ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra; "Cũng không nhất định, nghe nói cái kia Hoàng Phủ Thiên gần đây giống như tu vi đột nhiên tăng mạnh, hai người không có giao thủ, ai cũng không rõ ràng lắm "

	Vừa lúc đó tất cả mọi người là nhìn về phía đại điện bên ngoài, chỉ thấy một cái chấp sự vội vã đi vào đại điện.

	"Báo cáo chưởng môn, các vị phong chủ, tại ngọn núi chính chân núi, phát hiện một cỗ vô danh thi thể, ta nhìn người này có chút quen mặt, nhưng là không nhớ rõ rốt cuộc là người phương nào, có thể là ta Thiên Huyền Tông..."

	Bạch Hận Thủy lông mày ngưng tụ, nói: "Mau dẫn tiến đến "

	"Vâng!"

	Cái kia chấp sự nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh hướng về đại điện bên ngoài đi đến.

	Chỉ chốc lát, mấy cái chấp sự mang một cỗ thi thể tựu đi vào đại điện.

	Cái kia thi thể thân hình bị một khối vải trắng bao trùm ở rồi, lộ ra đầu đầy tóc vàng, hai mắt nhắm nghiền lấy, gương mặt có một tia vặn vẹo, hiển nhiên chết thời điểm đã gặp phải khó có thể tưởng tượng thống khổ.

	"Kim lão tam! ?"

	Trong tràng tất cả mọi người nhìn xem cái kia thi thể, trong nội tâm chấn động, chợt đều là kinh hô lên.

	... . . . .

	Thái Nhất Các, Thái Nhất trên đỉnh.

	Một tòa mờ mịt, hư ảo, mang theo phục trang đẹp đẽ lầu các chính giữa.

	Lầu các chính giữa chỉ có ba người, ba người phân bố tam phương mà ngồi.

	Ngồi ở chính giữa đúng là Thái Nhất Các Các chủ Hoàng Phủ Nhất Dạ, bên cạnh tả hữu hai người đều là chau mày lấy, giống như trong nội tâm có tâm sự gì đồng dạng.

	Hai người này có thể cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ ngồi cùng một chỗ, có thể thấy được tại Thái Nhất Các địa vị độ cao, tuyệt đối là nổi tiếng đại nhân vật, đúng là Hoàng Phủ Nhất Dạ sư huynh cùng sư đệ, Dương Khô cùng Ngũ Giang Qua.

	Dương Khô ngưng lông mày nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng bất mãn hai mươi lăm sao?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, nói ra: "Hắn cốt linh xác thực chính là 23 còn chưa tới "

	"Làm sao có thể?" Một bên Ngũ Giang Qua đứng không vững nữa rồi, thất thanh nói: "Thiên Huyền Tông tại sao có thể có như thế tuyệt thế yêu nghiệt? Ta muốn tựu là Tiểu Thiên tại hắn bực này tuổi thời điểm cũng là nhiều không hề như a "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ đã trầm mặc nửa ngày, sau đó chậm rãi nói ra: "Người này quật khởi thật sự là quá là nhanh, nhanh đến ta đều không có kịp phản ứng, nếu không phải như thế, hắn sớm liền trở thành mộ trong xương khô rồi"

	Ngũ Giang Qua mạnh mà nghĩ tới điều gì nói: "Đúng rồi, ta trước đó vài ngày nghe Tiểu Thiên nói muốn ly khai, giống như tựu là tìm kiếm cái này Ôn Thanh Dạ... . ."

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt chăm chú híp lại thành một đường nhỏ ke hở, "Tiểu Thiên không biết có phải hay không là cái này Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	Dương Khô trong mắt lạnh lẽo, ngưng âm thanh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ phải chém giết, tuyệt đối không thể lại bỏ mặc hắn phát triển đi xuống, để tránh xuất hiện một cái không thể dự đoán nguy cơ "

	Ngũ Giang Qua cau mày nói: "Thế nhưng mà, hắn bây giờ còn đang Nam Phong vực chính giữa, chúng ta Thái Nhất Các người muốn đi chém giết hắn, thật sự có chút khó khăn a "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cười thần bí nói: "Cái này không cần, các ngươi yên tâm đi, ta bố trí xuống Thiên La Địa Võng đã sắp thu, đến lúc đó Ôn Thanh Dạ cái này đầu Tiểu Ngư ta sẽ không để cho hắn lọt lưới "

	Dương Khô tò mò hỏi: "A? Sư đệ đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị sao?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hít sâu một hơi, nhàn nhạt nói ra: "Lúc này đây, không chỉ là Thiên Huyền Tông, tựu là Tử Mạch nhất tộc, Lý gia ta đều muốn cùng nhau diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn, xong hết mọi chuyện "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói xong, thân hình chậm rãi đứng lên, ánh mắt lại là nhìn về phía đại điện bên ngoài bầu trời, theo đứng vững Thương Khung chi đỉnh cung điện chính giữa, hắn có thể chứng kiến Thái Nhất Vân Hải tiếp giáp Tù Ma Tinh Vực.

	Dương Khô cùng Ngũ Giang Qua hai người liếc nhau một cái, chợt im lặng không nói.

	... . .

	Nửa tháng sau.

	Ôn Thanh Dạ danh tự giống như là một đạo phong bạo truyền khắp Nam Phong vực cùng Đông Huyền vực, chính là Tây Hoang vực, Bắc Khâu vực lưỡng vực người đối với Ôn Thanh Dạ đều là bắt đầu hơi có nghe nói.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ tại bốn vực chính giữa cũng coi như là có chút danh tiếng khí.

	Nam Phong vực, Ám Thanh Hoa độ khẩu.

	Ánh mặt trời ôn nhu sánh chói chính giữa, cây hòe cao ngất đứng ngạo nghễ lấy.

	Độ khẩu bên cạnh, vô số đội thuyền không ngừng cập bờ, ra rồi vô số du khách, sau đó lại có vô số đội thuyền lần nữa hướng về xa xa thổi đi.

	Thuyền một cái đằng trước hơi mập nam tử theo trên thuyền đi xuống, đối với xuống tiếp hắn hữu có người nói: "Lần lượt, các ngươi nghe nói không? Đế lĩnh Nhân Hoàng còn có Thanh Phong Sơn Bạch Hổ hộ pháp đều bị người chém "

	Hơi mập nam tử đối diện cái kia cao gầy nam tử trắng rồi hơi mập thanh niên liếc, lắc đầu: "Chê cười, tin tức này người nào không biết, ta không chỉ có biết rõ hai người bị giết, ta còn biết cái kia giết hai người người rốt cuộc là ai, là lai lịch ra sao?"

	"A? Người nọ rốt cuộc là lai lịch ra sao?"

	Cái này không chỉ cái kia hơi mập thanh niên có chút kinh ngạc, tựu là chung quanh tất cả mọi người là vây đi qua.

	"Cái kia người tên gọi là Ôn Thanh Dạ, chính là Đông Huyền vực Thiên Huyền Tông đệ tử, bị Đông Huyền vực người phụng xưng là một đời quái kiệt, đến nay cốt linh không đến hai mươi lăm, thực lực nhưng lại cực kỳ đáng sợ, thiên tư cái kia càng là kinh người a, sự tích của hắn nghe ta đến đem cho các ngươi từng cái nói tới... ."