Chương 1914: Thần bí thế lực

	Thiên Đô Thành, Thành Sứ Phủ hậu hoa viên.

	Thiên Đô Thành thành sứ cực kỳ thích hoa hủy, cho nên tại hắn hậu hoa viên chính giữa chở đầy kỳ hoa dị thảo.

	Xanh thẳm bầu trời, trắng noãn như tuyết đám mây, cả vườn hương thơm phiêu dật mà ra, mang theo một cỗ khác phong tình.

	Hoa gian tú lệ, nhân gian vừa vặn.

	Vân Thiên Tiên Quân một thân trắng thuần sắc quần áo, lạnh nhạt đứng tại vườn hoa bên cạnh, hai tay phụ về sau, bởi vì tu luyện Đạo Pháp nguyên nhân, cho nên tầm thường tu sĩ căn bản là thấy không rõ lắm hắn diện mạo.

	Vân Thiên nhàn nhạt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Không biết ngươi tìm ta hỏi thăm việc tư, là chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ không do dự, nói thẳng: "Không biết Vân Thiên ngồi xuống còn có một người đệ tử, tên là Trương Tiêu Vân?"

	"A? Ngươi nói nàng?"

	Vân Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút gật đầu nói: "Xác thực có người này, bất quá ngươi hỏi nàng là ý gì?"

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Nàng là thê tử của ta, của ta Phân Thủy Huyền Quang Kính mảnh vỡ văng tung tóe, trong đó là tối trọng yếu nhất mực thạch cũng nát, cho nên không cách nào liên lạc với nàng "

	"Cái gì! ?"

	Vân Thiên nghe được tin tức này, con mắt mãnh liệt mà nhìn chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn lại, nói: "Ngươi nói ngươi là Tiêu Vân trượng phu sao?"

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta hiện tại cùng nàng đã mất đi liên hệ, ta muốn làm Tiên Quân đệ tử, ngươi Phân Thủy Huyền Quang Kính mực thạch chính giữa, nhất định có khí tức của nàng "

	Vân Thiên dừng ở Ôn Thanh Dạ, nói: "Trước đừng nói những chuyện khác, ngươi đã là Trương Tiêu Vân trượng phu, như vậy ngươi nên biết nàng tình huống trong cơ thể a?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Biết rõ "

	"Nàng vốn là tư chất thường thường, nhưng là trong cơ thể lại cất giấu Hoàng Điểu thần hồn, về sau có đại năng vi hắn thi triển một loại không thành thục dung thần bí thuật, làm cho hai chủng thần hồn dung hợp xuất hiện một tia chướng ngại, cho nên nàng đi tới Phương Trượng Sơn tìm kiếm về thần hồn bí thuật có quan hệ Đạo Pháp, thì ra là 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》 "

	Vân Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ tiếng nói rồi đột nhiên một chuyển, nói: "Nhưng là ngươi biết không? Trong cơ thể nàng Hoàng Điểu, chính là cực kỳ đặc thù Hoàng Điểu, việc này liên quan đến đến một cái cự đại bảo tàng "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nói: "《 Thất Hoàng Bí Điển 》 sao?"

	Vân Thiên kinh ngạc xem Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Ngươi vậy mà biết rõ 《 Thất Hoàng Bí Điển 》? Như vậy ngươi biết trong đó 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 nguy cơ sao? Ngươi biết có bao nhiêu thế lực ngấp nghé cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, sau đó ôm quyền nói: "Xin lắng tai nghe "

	Tại Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, lúc trước xác thực có người đối phó cái kia Sáng Thế Thất Hoàng, nhưng là lúc ấy Đông Phương Tiên Đình ăn bữa hôm lo bữa mai, mà chính hắn cũng là bản thân khó bảo toàn, cho nên đối với Yêu tộc sự tình, cũng không phải rất hiểu rõ.

	Vân Thiên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nhạo nói: "Ta dựa vào cái gì muốn nói cho ngươi? Phải biết rằng đây chính là Tiên giới hôm nay bí văn, như tin tức như vậy đều là giấu ở Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế các, ta Phương Trượng Sơn Vô Đạo viện chính giữa "

	Ôn Thanh Dạ lông mày lập tức nhíu một cái, nhưng là hắn còn chưa nói lời nói, Vân Thiên cứ tiếp tục nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết cái này bí văn, nhưng là đồng dạng, ngươi cũng muốn nói cho ta một sự tình "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Sự tình gì?"

	Vân Thiên nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Về ngươi hôm nay chữa trị cấm chế đường vân sự tình "

	Ôn Thanh Dạ gọn gàng dứt khoát gật đầu, nói: "Có thể, nhưng là đợi lát nữa ta còn muốn dùng ngươi Phân Thủy Huyền Quang Kính dùng một lát "

	"Thành giao, ta hôm nay sẽ nói cho ngươi biết một điểm về Tiên giới không muốn người biết kinh thiên bí văn, "

	Vân Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nói: "Ngươi đã biết rõ 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, như vậy thì nên biết lúc trước Yêu tộc Sáng Thế Thất Hoàng tất cả có được 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 một cuốn, vài vạn năm trước Thất Hoàng ngoại trừ Minh Hoàng bên ngoài, mặt khác sáu Hoàng Thiên hoàng, Ly Hoàng, Hi Hoàng, Oa Hoàng, Đan Hoàng, Phượng Hoàng tất cả đều bị thần bí cao thủ đuổi giết, hơn nữa toàn bộ vẫn lạc, trong lúc nhất thời, Tiên giới chấn động, chư phương thế lực so với năm đó cũ đích Đông Phương Tiên Đình tan rã còn muốn hoảng sợ "

	"Bởi vì sáu cuốn không trọn vẹn Bí Điển không phải rơi mất tại Tiên giới, mà là đã rơi vào thần bí kia thế lực trong tay, sở hữu ánh mắt đều chú ý đến cuối cùng một hoàng Minh Hoàng, nhưng là ai biết Minh Hoàng lại đột nhiên biến mất không thấy "

	"Không chút nào khoa trương giảng, toàn bộ Tiên giới đều đang tìm kiếm cái kia mất tích Minh Hoàng "

	Ôn Thanh Dạ chau mày, nói: "Nói như vậy, Minh Hoàng một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ khiến cho thần bí kia thế lực cao thủ xuất kích?"

	Vân Thiên nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, nói: "Đúng vậy, phải biết rằng cái này sáu hoàng đều là Yêu tộc đỉnh tiêm đại năng, chính là Tiên Đế cấp bậc cao thủ, toàn bộ Tiên giới có thể chém giết cái này sáu hoàng cao thủ người có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái kia phương thế lực ra tay, chính là ta Phương Trượng Sơn cũng muốn kiêng kị ba phần "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Cũng biết là phương nào thế lực?"

	"Toàn bộ Tiên giới tựu không có mấy người biết rõ "

	Vân Thiên lắc đầu bật cười một tiếng, nói: "Bất quá có khả năng nhất tựu là Tiên giới đỉnh tiêm mấy phương thế lực, mấy người cao thủ, còn có mấy cái che dấu thế lực, những điều này đều là không tốt trêu chọc tồn tại "

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Nói như vậy, Tiêu Vân gặp nguy hiểm?"

	Thân thể nàng chính giữa tồn tại Minh Hoàng thần hồn, nhãn lực cao thâm Tiên Quân nhất định có thể xem thấu.

	Vân Thiên kiều diễm cười cười, nói: "Ngươi yên tâm đi, nàng tại ta Phương Trượng Sơn không có nguy hiểm, cái kia 《 Minh Hoàng Quyết 》 ta Phương Trượng Sơn đi đầu nhận lấy đảm bảo rồi"

	"Ngươi nói cái gì! ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lập tức trong nội tâm phát lạnh, hai mắt mạnh mà chiết xạ ra nhất đạo tinh mang.

	Xoẹt!

	Vân Thiên cùng Ôn Thanh Dạ hai mắt một đôi, lập tức thân thể mềm mại run lên, bước chân hướng về phía sau lui đi vào bước.

	Đây là người có thể có được ánh mắt sao?

	Thật là đáng sợ!

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở phẫn nộ trong lòng, hắn biết rõ Phương Trượng Sơn chi nhân lấy được Trương Tiêu Vân Minh Hoàng Quyết, khẳng định cũng không phải quang minh chính đại thủ đoạn, Trương Tiêu Vân nhất định là nhận lấy nhất định ủy khuất.

	Mà giết sáu hoàng cái kia một phương thế lực, đang tại điên cuồng tìm kiếm cuối cùng 《 Minh Hoàng Quyết 》, hiện tại Phương Trượng Sơn đã nhận được, chẳng khác gì là bắt được cái kia phương thế lực tử huyệt rồi.

	Phương Trượng Sơn đạt được trong đó một cuốn, nhưng là cùng đạt được sáu cuốn kém cũng không lớn, từ đó xem như đã nhận được thiên đại chỗ tốt.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Xuất ra Phân Thủy Huyền Quang Kính đi ra "

	Vân Thiên có chút ngây người, sau đó vô ý thức lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính, trực tiếp hướng về trong đó rót vào chân khí của mình, sau đó tìm kiếm mực thạch chính giữa Trương Tiêu Vân khí tức.

	Ào ào Xoạt!

	Thành từng mảnh hào quang dần dần lưu chuyển, cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa nổi lên như sóng nước rung động.

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, cùng đợi Trương Tiêu Vân đáp lại.

	Mà lúc này đây Vân Thiên cũng là triệt để phục hồi tinh thần lại rồi, hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm vừa sợ vừa giận, "Chính mình lại bị cái này tiểu cho hù dọa rồi, làm sao có thể, chính mình làm sao có thể bị tiểu tử này hù dọa, tốt xấu mình cũng là Thượng Thanh Tiên Quân "

	Vân Thiên như thế nào cũng thật không ngờ, vừa rồi chính mình lại bị Ôn Thanh Dạ chấn nhiếp đã đến.

	Nếu như tin tức này truyền đi, nàng sẽ trở thành người trong thiên hạ trò cười, một cái Thượng Thanh Tiên Quân lại bị một cái Vô Cực Kim Tiên chấn nhiếp đã đến.

	Vừa lúc đó, Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa chân khí nước gợn dần dần ngưng thực, hiện ra một đạo thân ảnh.