Chương 449: Cự Thú chi uy

	Toàn bộ Tam Thanh Đài, không, chủ phong bên trên cũng bắt đầu cuồng phong gào thét, chung quanh sở hữu đệ tử đều là cảm giác thân thể của mình bắt đầu run rẩy, phiêu diêu, giống như tùy thời cũng có thể bị tung bay mang đi đồng dạng.

	"Đây là Linh phẩm pháp quyết, Đại Thanh Toàn Thủ" Vân Ẩn Phong trưởng lão mạnh mà đứng lên, ngạc nhiên nhìn lên bầu trời Hồ trưởng lão.

	Tử Trúc Phong trưởng lão nhẹ gật đầu, có chút kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới Hồ trưởng lão vì đối phó một người đệ tử, vậy mà sử xuất Linh phẩm pháp quyết "

	Mạc Tình ấp úng nói ra: "Linh phẩm pháp quyết, cái này không phải là muốn đẩy Ôn Thanh Dạ cùng tử địa sao?"

	Ôn Thanh Dạ cũng cảm nhận được Hồ trưởng lão cái kia vô biên vô hạn uy danh, còn có kịch liệt Cuồng Phong, trong nội tâm cảm thấy một loại tử vong nguy hiểm.

	"Cái này lão già kia, lại muốn giết ta? Vì cái gì?" Ôn Thanh Dạ híp mắt, trong nội tâm nổi lên một mảnh lãnh mang.

	Đừng nói Ôn Thanh Dạ giờ phút này trọng thương chi tế, nếu không có bị thương, Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình chống lại một chiêu này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không có mảy may còn sống khả năng, ngoại trừ chạy trốn.

	Hàn Băng mãng phun Tín Tử nói ra: "Yên tâm, có ta ở đây "

	"Chỉ có như vậy" Ôn Thanh Dạ âm thầm cắn răng nói ra.

	Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gì đều là không có tác dụng, Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ đạo lý này, hắn cũng sẽ không đi khinh thường.

	"Đại Thanh Toàn Thủ!"

	Hồ trưởng lão đạm mạc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, tay phải mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Toàn bộ Tam Thanh Đài chung quanh Hư Không giống như đều là nổi lên từng đợt rung động, những rung động kia nhanh chóng khởi động sóng dậy, toàn bộ bầu trời giống như đã thành một cái cự đại mặt bằng.

	Oanh!

	Cái kia mặt nước bỗng nhiên điên cuồng bóp méo, vạn trượng hào quang mang tất cả, chợt ở đây vô số người rung động chứng kiến, một cái gần hai mươi trượng vừa thô vừa to bàn tay, dĩ nhiên là theo trong mặt nước dò xét đi ra, mang theo khủng bố uy danh, đối với phía dưới Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Đông!

	Bàn tay lớn còn không có rơi xuống địa, phía dưới Tam Thanh Đài bụi đất gạn đục khơi trong, khí lãng mang tất cả Chư Thiên, hướng về bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới.

	Vô số người ngay ngắn hướng ngược lại hít một hơi hơi lạnh, một chưởng này, thật không ngờ khủng bố!

	Tam Thanh Đài giống như đều tại run rẩy lên, Ôn Thanh Dạ thân hình cùng bàn tay lớn đối lập, dĩ nhiên là như thế chi nhỏ, bàn tay lớn cực nhanh vô cùng, qua trong giây lát tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ phía trên chưa đủ ba trượng khoảng cách, Ôn Thanh Dạ quần áo cũng bắt đầu thổi bắt đầu chuyển động.

	Tất cả mọi người tâm đều nâng lên cổ họng, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là ở này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, xa xa một đạo cấp tốc thân ảnh kích động mà đến, chính thức nhanh như Bôn Lôi, chỉ có một chút trưởng lão phát hiện đã đến.

	Chỉ thấy bóng người kia trực tiếp xông về bàn tay khổng lồ, sừng sững tại cự thủ phía dưới, đồng dạng, người nọ cũng là duỗi ra một tay.

	Oanh!

	Bàn tay khổng lồ cùng tay của người kia va chạm nháy mắt, toàn bộ thiên địa giống như đều yên tĩnh trở lại, thời gian giống như đều dừng lại bình thường, tất cả mọi người là hoảng sợ nhìn xem một màn kia, đợi đến lúc mọi người phục hồi tinh thần lại, khôn cùng nguyên khí trùng kích, hướng về mọi người mạnh vọt qua.

	Chung quanh mấy cái trưởng lão xem xét, nhao nhao vận chuyển nguyên khí, ngăn tại chúng đệ tử trước mặt, phòng ngừa đệ tử xuất hiện không tất yếu tổn thương.

	Nguyên khí thủy triều một lớp đón lấy một lớp hướng về chúng trưởng lão hình thành bình chướng phóng đi, lộ ra dồn dập rung động chấn động, một vòng một vòng chấn động, không biết đi qua bao lâu, cái này sóng âm mới chậm rãi đình chỉ.

	Mà lúc này đây, mọi người mới chứng kiến phía trước tràng cảnh.

	Chỉ thấy một cái lão giả đứng tại giữa không trung, một cái ngăn cản tại chính mình phía trên, cái khác tay áo nhưng lại trống rỗng, Ôn Thanh Dạ ngay tại hắn phía dưới, không chút sứt mẻ.

	Sau một khắc! Mọi người đều là quá sợ hãi.

	"Oa!" Đứng tại bầu trời Hồ trưởng lão mạnh mà một búng máu mũi tên phun ra đi ra ngoài, ngạc nhiên nhìn xem giữa không trung chi nhân, run rẩy thanh âm nói: "Mạnh sư thúc "

	Người tới chính là Sinh Phong tuyệt thế cao thủ Thiên Giác Thủ Mạnh Nhất Vũ!

	Mạnh Nhất Vũ hai mắt mang theo một tia phẫn nộ, quát: "Hồ Kiệt, ngươi thật to gan, ta Sinh Phong người ngươi cũng dám động?"

	Tiếng nói tiếng vang không lớn, nhưng lại như là Kinh Lôi bình thường, cuồn cuộn đung đưa, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

	Hồ Kiệt nghe được Mạnh Nhất Vũ lời nói, lập tức thân hình run lên, cúi đầu không dám nói thêm nữa.

	Hoa lão lắc đầu thầm nghĩ, vì một cái gần như sắp chết Ôn Thanh Dạ, đắc tội Tuyệt Phong phong chủ, Mạnh Nhất Vũ ngươi thật sự là già nên hồ đồ rồi, ngươi năm đó cơ trí đi nơi nào? Thật là làm cho ta thất vọng.

	Chung quanh mọi người ngay ngắn hướng kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi, ở đây có người chứng kiến cụt một tay nhận thức Mạnh Nhất Vũ, cũng có người không biết, nhưng là cái này cụt một tay lão giả vậy mà có thể một chưởng đánh bại Hồ trưởng lão, thực lực của hắn tự nhiên không cần nhiều lời rồi.

	Mạc Tình dụi dụi mắt con ngươi, có chút không dám tin tưởng nói: "Cái này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thiên Giác Thủ Mạnh Nhất Vũ? Mạnh sư thúc tổ vậy mà che chở Ôn Thanh Dạ? Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	Hoa Đô sắc mặt bá thoáng cái trở nên trắng bệch, Mạnh Nhất Vũ là ai? Tựu là Hoa Liệt ở trước mặt của hắn đều muốn hô một tiếng sư thúc nhân vật, nhưng là giờ phút này vậy mà trợ giúp Ôn Thanh Dạ, hắn như thế nào hội không sợ hãi nổi giận Mạnh Nhất Vũ?

	Nhiếp Song có chút nghi hoặc nói: "Tiểu Cẩm, cái này cụt một tay lão nhân là ai? Giống như thân phận không đơn giản a "

	Giờ phút này Thang Cẩm kinh ngạc nhìn xem Mạnh Nhất Vũ, thì thào lẩm bẩm: "Làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy? Ôn Thanh Dạ đã không xuất ra mấy năm chính là muốn tử vong nhân vật rồi, hắn hà đức hà năng đạt được Mạnh sư thúc tổ ưu ái?"

	Nhiếp Song nghe được Thang Cẩm lời nói, thật sâu thở dài, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm ngũ vị tạp trần, tề tụ trong lòng.

	Tương đối chung quanh đệ tử kinh ngạc, chư phong trưởng lão cũng là kinh ngạc vô cùng, khi bọn hắn không biết Ôn Thanh Dạ thời điểm, đồng dạng Mạnh Nhất Vũ sinh tử bọn hắn cũng cũng không biết, nhưng là hiện tại bọn hắn không chỉ có biết rõ Mạnh Nhất Vũ sinh tử, lại vẫn thấy được Mạnh Nhất Vũ.

	Theo thời đại kia đi tới người, trong lòng của bọn hắn như thế nào lại không rung động Thiên Giác Thủ Mạnh Nhất Vũ cái tên này đâu?

	Mạnh Nhất Vũ nhìn xem hồ Kiệt, ngữ khí lạnh như băng vô tình, "Hồ Kiệt, lần sau, ta tựu cũng không đối với ngươi khách khí như vậy rồi"

	Hồ Kiệt trong nội tâm không khỏi bốc lên ra trận trận hàn khí, liền vội vàng gật đầu nói ra: "Là là là, sư thúc giáo huấn chính là, đệ tử không dám, đệ tử không dám "

	Chung quanh đệ tử nguyên một đám xem trợn mắt há hốc mồm, đại đa số người hay là không biết Mạnh Nhất Vũ thân phận, bọn hắn khi nào chứng kiến Hồ trưởng lão như thế khúm núm đối đãi một người, quả thực là quá kì quái, lão giả này rốt cuộc là ai? Tại sao phải che chở Ôn Thanh Dạ?

	Mạnh Nhất Vũ bay tới Ôn Thanh Dạ bên người, con mắt quét mắt liếc chung quanh mọi người nói ra: "Thanh Dạ, chúng ta đi, ta xem ai dám động đến ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó cùng tại Mạnh Nhất Vũ sau lưng hướng về ngọn núi chính dưới núi đi đến.

	Mọi người ở đây không một người lên tiếng, con mắt đưa mắt nhìn Mạnh Nhất Vũ mang theo Ôn Thanh Dạ rời đi, một mảnh lặng im, lặng im có chút đáng sợ.

	Hoa lão nhìn đến đây, không khỏi lắc đầu cười khẩy nói: "Mạnh Nhất Vũ cái này lão tiểu tử, vậy mà đối với như vậy một cái muốn chết người như vậy, thật sự là lãng phí cảm tình "