Chương 216: Hàn Băng mãng

	"Hiên ca, chúng ta đi nhanh lên a, nắm chặt thời gian tìm trận bàn quan trọng hơn, huống chi chúng ta chúng ta đã ở chỗ này làm trễ nãi một ít thời gian rồi. . ." Lam Vũ quốc Triệu Thụy lúc này đi đến trước nói ra.

	Quan Hiên lông mày nhéo một cái, nhẹ gật đầu, "Ôn huynh, ta nơi này có mấy viên thuốc, đều là chữa thương tốt nhất đan dược, ta còn muốn đi tìm trận bàn, đi trước "

	Quan Hiên nói xong, trực tiếp đưa cho Ôn Thanh Dạ, không đợi Ôn Thanh Dạ cự tuyệt, trực tiếp quay người mang theo Lam Vũ quốc mọi người rời đi.

	Thẳng đến Quan Hiên thân ảnh biến mất, Ôn Thanh Dạ mới lấy ra bình thuốc, bên trong đổ ra hai miếng mượt mà, sắc thái sáng ngời đan dược, cái này đan dược dĩ nhiên là Bát phẩm đan dược, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi có chút cảm khái, Ôn Thanh Dạ giờ phút này vừa vặn cần cái này đan dược.

	Phần nhân tình này, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm nhớ kỹ.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới Giang Thiên, Giang Phong trước người, đem trên người ấn phù đem ra, giờ phút này trên người hắn ấn phù đã có bảy miếng rồi, một miếng chính mình, một miếng mới vừa gia nhập Thiên Xuyên Bí Cảnh lấy được, còn có năm miếng đều là Dư quốc chi nhân, có thể nói Dư quốc chi nhân chỉ có một phần nhỏ vẫn còn Thiên Xuyên Bí Cảnh bên trong, còn lại đã thành Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm vong hồn rồi.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Quan Hiên cho hắn đan dược, cũng mặc kệ tại đây rét lạnh rét thấu xương dòng nước lạnh, trực tiếp bắt đầu khôi phục thương thế của mình.

	Nhưng là ngay tại Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống thời điểm, Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác một hồi tâm thần không yên.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem đan dược ăn vào về sau, lập tức đứng lên, con mắt nhìn về phía trước hàn đàm.

	Lúc này trong hàn đàm bắt đầu xuất hiện một tia xoay tròn, thời gian dần qua hình như là sôi trào đồng dạng.

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt đại biến, bước chân nhanh chóng hướng về phía sau triệt hồi.

	"Bịch!"

	Cuồng bạo đầm nước văng khắp nơi lấy, óng ánh bọt nước bốn phía bay múa lấy.

	"Rống!"

	Một đạo chấn động trời cao thanh âm vang vọng bát phương, Ôn Thanh Dạ nghe thế sóng âm, một búng máu lại là phun đi ra ngoài.

	Chỉ thấy hàn đàm trên mặt nước, chậm rãi hiện lên một cái đầu rắn, cái này xà hai mắt lóe một tia Băng Lam sắc hào quang, trên đầu cố lấy, lân phiến nhô lên, thân hình khổng lồ chiều rộng một trượng trường tả hữu, trên hàm răng còn có một tia vết máu, như là vừa dùng ăn qua cái gì đó đồng dạng.

	"Xà hóa giao?"

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, trong nội tâm bắt đầu không bình tĩnh rồi, mãng xà hóa giao, như vậy thực lực đều là cực kỳ khủng bố, căn bản cũng không phải là mình bây giờ có thể đối phó.

	Hơn nữa nhìn lấy bộ dáng, cái này Hàn Băng mãng đã sớm khai hóa linh trí rồi.

	Hàn Băng xà, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, một đôi màu xanh da trời xà nhãn vẫn không nhúc nhích nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Tư!"

	Ôn Thanh Dạ rõ ràng cảm giác được trước mắt cái này đầu Hàn Băng xà dị thường, nó phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn thời điểm, có một tia suy yếu khí tức.

	Cái này đầu Hàn Băng mãng bị thương, Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	Hàn Băng mãng cực lớn đầu lâu chậm rãi thấp, hướng về Ôn Thanh Dạ tới gần, Ôn Thanh Dạ cũng không có biểu hiện vô cùng bối rối, cũng không có chạy thục mạng.

	Đột nhiên, Hàn Băng mãng cảm giác mình thức hải thêm một người, đúng là trước mắt chính là cái người kia, trong nội tâm rất là bối rối hỏi,

	"Ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ mặc dù nguyên thần chỉ có một tia, cường đại như trước vô cùng, nhưng là hiện tại hắn là xông vào cái này Hàn Băng mãng trong thức hải, cho nên cũng là không dám khinh thường, cái này Hàn Băng mãng là Phá Diệt Cảnh tu vi, đây là bị thương nguyên nhân.

	"Ta có thể trị liệu tốt thương thế của ngươi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hàn Băng mãng, hai tay phụ sau cao giọng nói ra.

	Hàn Băng mãng cười lạnh một tiếng, "Hừ, ta tại sao phải tin tưởng ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, trực tiếp đương nói: "Bởi vì cho ngươi không giết ta "

	Hàn Băng mãng hai mắt hiện ra màu xanh da trời hào quang, đã trầm mặc nửa ngày, "Cho ta một cái lý do tin tưởng ngươi "

	"Cửu Kiếp hóa giao, ngươi bây giờ là tại thứ bảy kiếp, không lâu mới vượt qua thứ sáu kiếp, hẳn là suy yếu nhất thời điểm" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ rất là kinh ngạc, "Ngươi biết hóa giao chi kiếp?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đừng nói cái này hóa giao rồi, tựu là hóa rồng, Ôn Thanh Dạ cũng không phải là không có trông thấy qua.

	Hàn Băng mãng nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, "Tốt, ngươi lời nói để cho ta không thể không nếm thử tin tưởng ngươi, ngươi nói trước đi nói ta cái này thứ sáu kiếp đã bị thương?"

	"Lôi Đình chi thương, tốt trị liệu, chỉ cần vài cọng dược liệu là được" Ôn Thanh Dạ nói ra: "Toàn Cơ thảo, Thiên Vận diệp, cái này hai cái là thuốc chủ yếu, ngươi nếu là có cái này hai cái, ta có thể cho ngươi luyện chế một ít tán "

	Tán, cũng là đan dược một loại, chỉ có điều đối với chính thật sự tốt nhất Tiên Đan mà nói, chỉ có thể coi là là Hạ phẩm, nhưng là Ôn Thanh Dạ nói tán chính là Vương phẩm phía trên Đế phẩm tán.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, đem hai cái dược liệu kiểu dáng cho Hàn Băng mãng miêu tả đi ra.

	Toàn Cơ thảo, Thiên Vận diệp đều là Vương phẩm phía trên Đế phẩm thiên tài địa bảo, thập phần hiếm thấy, Ôn Thanh Dạ vừa nói ra cái này lưỡng vị dược tài thời điểm, Hàn Băng mãng thân hình rõ ràng quấn quanh ở cùng một chỗ.

	"Ngươi nói cái này hai cái dược liệu, ta không có" Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái này phạm vi vài nghìn dặm cũng sẽ không có loại dược liệu này "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, một bộ lão thần tại tại bộ dạng.

	Hàn Băng mãng trù trừ một chút, chậm rãi nói ra: "Ta đi theo ngươi cùng đi ra tìm kiếm cái này lưỡng vị dược tài, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, Hàn Băng mãng bất kể thế nào nói đều là dị loại, hơn nữa tu vi cực kỳ cao thâm, nhưng là nếu là lôi kéo ở cái này Hàn Băng mãng, ngược lại coi như là một cái giúp đỡ.

	"Tốt, vậy ngươi thi triển Thông Linh chi thuật a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, nguyên thần chậm rãi tiêu tán tại Hàn Băng mãng trong thức hải.

	Ôn Thanh Dạ trước mặt Hàn Băng mãng chậm rãi nhỏ đi, cuối cùng hóa thành chiếc đũa phẩm chất, thời gian dần qua nhấp nhô, bay tới Ôn Thanh Dạ trên ngón tay, quấn cùng một chỗ, xem ra giống như là một cái nhẫn đồng dạng.

	Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ta có thể dùng nguyên thần cùng ngươi trao đổi, xem ra ngươi có lẽ hiểu được một ít Thượng Cổ chi thuật?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm ngược lại là cảm thấy cái này Hàn Băng mãng ngược lại là có chút đơn thuần, mặc dù khai hóa thần chí, nhưng là giống như giống như là kinh nghiệm sống chưa nhiều bộ dạng.

	Hơn nữa cái này Hàn Băng mãng ngược lại là có chút kỳ quái, vậy mà đã đến Phá Diệt Cảnh, phải biết rằng trưởng thành Hàn Băng mãng thì ra là Âm Dương Cảnh đỉnh phong mà thôi, xem ra cái này Hàn Băng mãng trên người cũng là có bí mật.

	Đương Hàn Băng mãng quấn quanh tại Ôn Thanh Dạ trên tay về sau, đầm nước bộc phát dòng nước lạnh lập tức biến mất không thấy, chung quanh một mảnh Thanh Minh, sáng sủa, trở nên có chút ôn hòa.

	Hàn Băng mãng mang theo một tia hưng phấn thanh âm nói ra: "Kỳ thật, ta đã sớm muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài rồi"

	"Ngươi một mực không có đi ra ngoài qua?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Hàn Băng mãng nói ra: "Không có, không dám ra đi, ta từ nhỏ trong mơ hồ thì có một cái mơ hồ trí nhớ, bên ngoài rất nguy hiểm, cho nên ta ngay ở chỗ này không ngừng tu luyện, có rất ít muốn ngươi như vậy, vừa tiến đến phần lớn đều là bị ta cho ăn hết "

	"Ta nửa năm trước độ thứ sáu kiếp thời điểm, bị trọng thương, bằng không các ngươi đều đến nơi này, ta sớm liền phát hiện rồi, cuối cùng vẫn là mùi máu tươi đã kích thích ta, ta mới thanh tỉnh lại "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay Hàn Băng mãng, trong nội tâm hiểu rõ, nguyên lai là Chương Tĩnh huyết đem nó dẫn đi ra, chỉ sợ Chương Tĩnh hiện tại đã thành cái này Hàn Băng mãng trong bụng chi vật đi à nha.

	Hàn Băng mãng tiếp tục nói: "Đúng rồi, ta theo lúc nhỏ còn có một khỏa hạt châu cùng với ta, tựu là có hạt châu này, ta mới tu luyện nhanh như vậy, đợi đến lúc lần sau ta cho ngươi thêm xem "

	Hàn Băng mãng phối hợp nói, một bộ rất là vui vẻ bộ dạng.

	Hạt châu, chẳng lẽ là hạt châu kia lại để cho cái này Hàn Băng mãng thực lực rất nhanh tăng lên sao? Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.