Chương 153: Viêm Linh Kim Thủy

	Ôn Thanh Dạ cùng Lư Phương Lượng sự tình càng truyền càng lớn, dần dần có một phát không thể vãn hồi tình trạng rồi, trên phố đều thịnh truyền lấy Huyết Y kiếm khách cùng hàn Băng Thần Thương truyền thuyết.

	 tất cả mọi người là nghe nói phòng đấu giá về sau sẽ có huyết tinh tranh đoạt, còn là lần đầu tiên có người nghe nói dám đoạt Thần Phong phòng đấu giá bảo vật.

	Hai người kia lá gan cũng quá đại được rồi a, phải biết rằng cái này Thần Phong phòng đấu giá sau lưng thế nhưng mà một quốc gia a.

	Mà trên phố cũng nghe đồn Huyết Y kiếm khách trọng thương chết thảm, Thần Phong quốc người cũng tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, lúc ấy Ôn Thanh Dạ bị thụ như thế trọng thương thế, tin tưởng không ai tin tưởng Ôn Thanh Dạ còn sống trên đời.

	Mà Thần Phong quốc mọi người tắc thì càng thêm không lưu dư lực muốn tìm được Lư Phương Lượng, nhưng là Lư Phương Lượng đã sớm biến mất không thấy.

	Chuyện này thời gian dần qua tựu nhạt xuống dưới, dù sao Thần Phong phòng đấu giá tại Kỳ Dương Thành chỉ là Thần Phong quốc thiết lập tại Thiên Vũ quốc nhỏ nhất một cái phòng đấu giá, hơn nữa lúc kia cao thủ ra hết, đều không tại Kỳ Dương Thành, bị hai người thừa cơ mà vào, chuyện này lại đã trở thành Thiên Vũ quốc chi nhân trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện rồi.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở bên vách núi, nhìn qua tầng tầng Vân Hải, mờ mịt Như Yên, khoanh chân ngồi xuống trên đầu gối để đó nhất niệm kiếm, bên cạnh Thanh Hà kiếm để lại ở bên cạnh, Ôn Thanh Dạ mắt tinh nhìn trước mặt Thương Mang.

	Luồng gió mát thổi qua, sợi tóc bay múa, Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhắm mắt lại.

	"Ông ông!"

	Ôn Thanh Dạ trên đầu gối nhất niệm kiếm không ngừng rung động ngâm lấy, thật giống như là muốn động đến trong thiên địa này đại thế.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua mở mắt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay nhất niệm kiếm, thở dài: "Này thiên đạo kiếm thuật quả nhiên khó có thể cảm ngộ, ta đến bây giờ còn là không có chút nào đầu mối "

	Ôn Thanh Dạ kiếm thuật bích chướng không biết đi qua bao nhiêu năm một mực dừng lại tại Thiên Đạo kiếm thuật mỗ tầng cảnh giới phía trên, một mực chưa từng đột phá hoặc là tinh tiến, dù cho trùng sinh rồi, hắn vẫn không thể nào đột phá

	Lúc này Ôn Thanh Dạ thương thế đã tốt rồi đại bộ phận, chỉ cần lại qua một thời gian ngắn, không sai biệt lắm tựu toàn bộ tốt rồi, cái này đều muốn may mắn mà có cái kia Dưỡng Kinh Đan, còn có Trường Sinh Quyết thần kỳ, bằng không Ôn Thanh Dạ thương thế thực cần cái nửa năm mới có thể chuyển biến tốt đẹp.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, lúc này cách đó không xa đi tới vài bóng người.

	"Ta biết ngay hắn lại ở chỗ này tu luyện, ha ha ha" Vệ Khâu Đồng bước nhanh tới cười nói.

	Cố Lỗi cũng mở miệng nói ra: "Thực lực không chỉ cần thiên tư, chăm chỉ cũng là không thể thiếu "

	"Thương!"

	Ôn Thanh Dạ tiện tay một cái kiếm hoa, tiêu sái hảo hảo thu về kiếm, cười cười không nói gì.

	Cố Lỗi nói không sai, thế gian này không thiếu chính thức thiên chi kiêu tử, nhưng là cuối cùng đứng tại đỉnh phong nhưng lại ít càng thêm ít, bởi vì thiên tài chỉ là khởi điểm so người khác cấp một điểm mà thôi, nhưng lại cũng không thể đại biểu hết thảy.

	Nhậm Hoa đi tới, lông mày rất nhỏ nhảy lên, nói thẳng: "Ngươi có thể từng nghe nói Phong Hoa Sơn xuống, Viêm Linh thác nước trong Viêm Linh Kim Thủy muốn phún dũng rồi, Viêm Linh Kim Thủy thế nhưng mà thiên địa chi thủy trên bảng nổi danh bảo vật "

	"Ta cũng đã nghe qua" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Viêm Linh Kim Thủy tại thiên địa chi thủy trong bài danh hai trăm bảy mươi bốn tên, trân quý của nó chỗ tựu kích thích trong thân thể tiềm lực, gia tăng tu vi, nhưng là Viêm Linh Kim Thủy năng lượng người bình thường chịu không được, tựu là một giọt Viêm Linh Kim Thủy cũng cần năm ngày thời gian đi luyện hóa, hơn nữa Viêm Linh Kim Thủy một khi xuất hiện, không thể bị đại lượng bảo tồn, cho nên mặc dù bài danh chỉ là hai trăm bảy mươi bốn tên, nhưng là cái này Viêm Linh Kim Thủy so một ít gần trăm thiên địa chi thủy còn muốn trân quý "

	Ba người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là có chút ít kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bọn hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà đối với cái này Viêm Linh Kim Thủy như thế rất hiểu rõ.

	Vệ Khâu Đồng vỗ tay vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới ngươi đều điều tra rõ ràng như vậy, xem ra lần này Phong Hoa Sơn Viêm Linh thác nước bộc phát thời điểm ngươi cũng có chỗ chuẩn bị "

	"Như vậy cũng tốt, vậy ngươi cũng nên biết Viêm Linh Kim Thủy phún dũng đi ra cũng không nhiều, hơn nữa là ba ngày phun trào một lần, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ ở Viêm Linh dưới thác nước chờ lấy, chúng ta một đám nhân vật mới cũng không thể so với nội viện lão nhân chiếm tiện nghi, cho nên chúng ta ý định liên hợp "

	Nhậm Hoa nói xong, con mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giờ phút này ở đây tu vi, thực lực cao nhất đều là Ôn Thanh Dạ, nếu như Ôn Thanh Dạ đồng ý, vậy bọn họ nắm chắc cũng tựu lớn hơn rất nhiều.

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ không có cự tuyệt, đến lúc đó Viêm Linh Kim Thủy phún dũng, lão nhân phần đông, Ôn Thanh Dạ cũng cần một ít giúp đỡ, hơn nữa ba người này lúc trước bị cắt xén tu luyện tài nguyên, không có cùng Ôn Thanh Dạ nói rõ, xem ra đều là có thể giao chi nhân.

	"Thật tốt quá, có ngươi tại lời nói, ta muốn lần này chúng ta bao nhiêu có thể có kiểm nhận lấy được" Vệ Khâu Đồng đại hỉ đạo.

	Ôn Thanh Dạ thực lực thật không đơn giản, tại Độ Vân Sơn bên trên trước bại Vương Sùng, sau lại khuất nhục bốn cái Độ Vân Sơn cao thủ, đủ thấy kỳ thật thực lực độ cao.

	Nhậm Hoa gật, đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút lo lắng nói: "Đúng rồi, ta nghe nói Vương Sùng hình như là đột phá đã đến Luyện Thần cảnh giới, Vương Sùng người này tại nội viện là nổi danh có thù tất báo, lòng dạ nhỏ mọn thế hệ, ta sợ đến lúc đó. . . . ."

	"Luyện Thần cảnh giới mà thôi" Ôn Thanh Dạ nhạt cười nhạt nói.

	Ba người nghe xong, đều là theo Ôn Thanh Dạ khóe miệng trong lúc vui vẻ cảm nhận được trong đó nồng đậm tự tin đi ra, ba người không biết vì cái gì sinh ra một loại thập phần tin tưởng Ôn Thanh Dạ cảm giác, hắn tựu là có lẽ có như vậy tự tin.

	Vệ Khâu Đồng có chút tức giận nói ra: "Cái này Vương Sùng cũng là số phận tốt, ngay tại mấy ngày hôm trước cùng Yến Hương Dương bọn người ở tại Bách Đoạn Sơn Mạch trong phát hiện một cây Bách Linh quả, sau đó mọi người tranh đoạt, nhưng là Độ Vân Sơn cao thủ rõ ràng so Nhai Sơn cao thủ nhiều, Luyện Thần cảnh giới chừng ba bốn người, cuối cùng Độ Vân Sơn đoạt được cái này miếng Bách Linh quả, sau đó Vương Sùng mới có thể đột phá "

	"Cùng Yến Hương Dương tranh đoạt?" Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Vệ Khâu Đồng nhẹ gật đầu, thổn thức không thôi nói: "Đúng vậy a, lưỡng núi cao thủ xuất động không ít, lúc ấy giao chiến tràng diện coi như là so sánh đồ sộ, cuối cùng Nhai Sơn cao thủ đều là bị thương, không địch lại Độ Vân Sơn cao thủ, Yến Hương Dương bất đắc dĩ mới Hàm Hận rời đi "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, mỉm cười không nói.

	Cố Lỗi ngưng lông mày nói ra: "Chuyện này cũng không phải rất trọng yếu, ta ngược lại là đối với gần đây biến mất nội viện thiên kiêu Lư Phương Lượng còn có cái kia hàn Băng Thần Thương cảm thấy hứng thú "

	Nhậm Hoa hiển nhiên cũng là có phần cảm thấy hứng thú, "Ta cũng vậy, gần đây nội viện thịnh truyền Lư Phương Lượng tựu là hàn Băng Thần Thương, Lư Phương Lượng vốn chính là sử dụng thương cao thủ, hơn nữa thương thuật còn mang theo một vòng hàn khí, kỳ quái nhất chính là gần đây còn đột nhiên biến mất không thấy, cái này hoàn toàn cùng hàn Băng Thần Thương chỗ ăn khớp "

	Cố Lỗi trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, "Huyết Y kiếm khách khả năng cùng hàn Băng Thần Thương chỗ nhận thức, cho nên... . ."

	Vệ Khâu Đồng vỗ vỗ đùi kích động nói: "Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, hai người này ngược lại là lợi hại, hai người vậy mà cướp sạch Thần Phong phòng đấu giá, hơn nữa giết sạch rồi tất cả mọi người thong dong rời đi rồi, duy nhất có thể tiếc chính là cái kia Huyết Y kiếm khách chết rồi, ta Vệ Khâu Đồng tựu là kính nể như vậy đàn ông "

	Ôn Thanh Dạ ở bên chỉ là mỉm cười không nói, hắn tự nhiên sẽ không nói cái gì.

	... .

	Thiên Vũ quốc Hoàng thành, Giả gia.

	Giả Lỗ nằm ở trên giường, hai mắt vô thần nhìn về phía trước, giờ phút này hắn giống như là một cỗ cái xác không hồn bình thường tồn tại.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật ác độc" Giả Lỗ thấp giọng thì thào nói ra, ngữ khí lộ ra một loại rất mạnh hận ý còn có một loại thật sâu bất đắc dĩ.

	"Thiếu gia, Ôn công tử đến rồi" lúc này một cái thị nữ vội vàng đi tới nói ra.

	Giả Lỗ giống như không có nghe được bình thường, tiếp tục xem xà nhà.

	Chỉ chốc lát, một thanh niên đi đến, nam tử hai mắt sáng ngời, thanh tú mang trên mặt một vòng ngạo nghễ, một bộ Tử sắc hoa phục, hiển thị rõ đẹp đẽ quý giá có tư thế, giờ phút này lông mày nhíu chặt đi đến.

	Nếu như Ôn gia chi nhân bây giờ đang ở tại đây, nhất định sẽ nhận ra người này, vì vậy người tựu là Ôn gia hi vọng, Ôn Đồng Vũ.

	Ôn Đồng Vũ ngưng lông mày hỏi: "Giả Lỗ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi lại bị Ôn Thanh Dạ cho cả thành tàn phế?"

	"Đúng vậy a, ta là bị Ôn Thanh Dạ cả thành một người tàn phế" Giả Lỗ thất hồn lạc phách nói, "Ta ngay cả Bát phẩm đan dược đều phục rồi, như trước không thể chuyển biến tốt đẹp "

	Ôn Đồng Vũ nghe xong, hai mắt mạnh mà sáng ngời, bắn ra một đạo không thể tưởng tượng nổi thần quang đi ra, "Ôn Thanh Dạ?"

	Giả Lỗ bởi vì không thể động, chỉ có thể nhìn xà nhà, trong mắt có chút tử khí, đột nhiên, hắn hé miệng nói ra: "Đại ca, ngươi nhất định phải giúp ta báo thù a, ta... ."

	Ôn Đồng Vũ đã trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Yên tâm đi, ta đã biết, bệnh của ngươi, ta nhất định sẽ cho ngươi xem tốt "