Chương 309: Sống lại Hàn Băng mãng

	Ôn Thanh Dạ không có trực tiếp trở lại Thiên Huyền biệt viện, mà là đi trước Thiên Huyền Sơn.

	Lúc này Thiên Huyền Sơn như trước náo nhiệt không thôi, mọi người lẫn nhau nghị luận.

	Có thảo luận Kiếm Tông Lưu hiểu không ai, còn có người thảo luận lấy hai ngày sau Phiêu Miểu Phong quyết đấu.

	Đương Ôn Thanh Dạ xuất hiện thời điểm, chung quanh mọi người đều là kích động không thôi, nguyên một đám đều xem đi qua.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng đi tới cung phụng đại điện.

	Cung phụng trong đại điện, đám người chen chúc, đều là nhìn lên trời Huyền Tông tuyên bố nhiệm vụ.

	Bạch chấp sự chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, hai mắt tỏa sáng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía bạch trên vải, nhìn quét một lần về sau, một lúc sau phảng phất nhìn thấy gì, trong nội tâm khẽ động.

	"Ta ý định tiếp được cái kia hai nhiệm vụ" Ôn Thanh Dạ đi đến Bạch chấp sự trước mặt, tại Bạch chấp sự trên giấy chỉ vào nhiệm vụ nói ra.

	Nhiệm vụ thứ nhất, đưa ra Đế phẩm cấp thấp đan dược Tử Giang Đan, đạt được môn phái điểm cống hiến 3000 điểm.

	Thứ hai nhiệm vụ, tiến về Lưu Ly Cổ Quốc bảo hộ La gia Vấn Tâm Chủng, sau đó đem Vấn Tâm Chủng mang về đến, đạt được 2300 môn phái điểm cống hiến.

	Vấn Tâm Chủng chính là Linh phẩm Trung cấp thiên tài địa bảo Vấn Tâm hoa hạt giống, trân quý dị thường, hơn nữa cực kỳ rất thưa thớt, Lưu Ly Cổ Quốc La gia gia chủ La thế thành chính là lúc trước Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử, hắn ngẫu nhiên đã nhận được một cây Vấn Tâm hoa, lần này Vấn Tâm hoa còn có mấy tháng sắp sửa nhổ ra hạt giống.

	Nhưng là không biết bao nhiêu người đều theo dõi hạt giống này, La gia gia chủ La thế thành liền định nộp lên cho Thiên Huyền Tông, thứ nhất có thể miễn đi rất nhiều phiền toái, thứ hai có có thể được Thiên Huyền Tông phù hộ.

	Chỉ là, thứ hai nhiệm vụ chính là Kim sắc chữ, chính là cực kỳ nguy hiểm chữ.

	Bạch chấp sự nhướng mày hỏi: "Ngươi xác định muốn tiếp nhận nhiệm vụ này?"

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Bạch chấp sự nghĩ một lát, gật đầu nói: "Cũng tốt, Đại Hoang Cổ Bia sắp sửa tại Lưu Ly Cổ Quốc hiện thế, ta Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử có chút tuổi tác so sánh nhẹ, không có đạt tới Phá Diệt cảnh, chỉ là Âm Dương cảnh đỉnh phong đều tiến đến tranh đoạt ghế, đến lúc đó, thiên tài tụ tập, ngươi đi xem cũng là tốt "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười thầm, hắn chính là vì Đại Hoang Cổ Bia mà đi, chỉ là không phải là vì võ học, mà là vì Thái Nhất Các, hắn muốn gặp lại cái này Thái Nhất Các thiên chi kiêu tử, chỉ là hắn sẽ không đi cùng Bạch chấp sự giải thích nhiều như vậy.

	Tiến về cái này Lưu Ly Cổ Quốc trên đường, tối thiểu nhất muốn ba tháng lâu như vậy, Lưu Ly Cổ Quốc không thuộc về toàn bộ Đông Huyền vực vùng phía nam, khoảng cách Thiên Huyền Tông vẫn còn có chút khoảng cách.

	Ôn Thanh Dạ tiếp được hai nhiệm vụ về sau, tựu rời đi.

	Về tới Thiên Huyền biệt viện.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, còn có những thứ khác một ít dược liệu, những dược liệu này đều là hai tháng này môn phái điểm cống hiến, còn có cái kia 800 môn phái điểm cống hiến hối đoái mà đến.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng thầm nghĩ: "Những dược liệu này ngược lại là có thể luyện chế Đế phẩm cấp thấp đan dược Tử Giang Đan, gần đây tu vi đột phá thật sự là quá là nhanh, vừa vặn cần Tử Giang Đan dùng để vững chắc tu vi, còn có thể đưa ra một khỏa hoàn thành nhiệm vụ này "

	Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, vốn không phải luyện chế Tử Giang Đan tài liệu, nhưng là trong đó có cộng đồng đặc tính, thậm chí phối hợp tốt tài liệu, luyện chế ra đến Tử Giang Đan sẽ tốt hơn, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là biết rõ điểm này.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay vỗ, Ngũ phẩm Đan Lô Tử Vân lô tọa lạc đến trước mặt.

	Thoáng chốc, hừng hực hỏa diễm theo Ôn Thanh Dạ trong tay phun ra nuốt vào mà ra, cháy lấy Tử Vân lô.

	Ôn lô, luyện hỏa.

	Ôn Thanh Dạ làm hành vân lưu thủy, công tác liên tục, nếu có người ở chỗ này, chắc chắn trầm mê ở trong đó Thần Vận, không cách nào tự kềm chế.

	Quế hồn cành!

	Tam Thu Bích Ba Thảo!

	Chậm rãi hòa tan biến thành Lục sắc Tinh Nguyên, chớp động lên mê người thần quang.

	Cuối cùng Ôn Thanh Dạ đem nơi đi Thiên Vận diệp Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa thả ở đi vào, sau đó toàn thân nguyên khí không ngừng quán thâu đến cái này hỏa diễm nóng rực bên trong.

	Xuy xuy!

	Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa thời gian dần qua hòa tan, sau đó cùng Lục sắc Tinh Nguyên dung hợp, hợp hai làm một.

	Luyện chế Đế phẩm đan dược, không khỏi cần đại lượng kỹ xảo, còn muốn hùng hồn nguyên khí. Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ cái trán đã chảy ra đại lượng mồ hôi.

	"Ngưng kết!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát một tiếng, cái kia dược trấp Tinh Nguyên phảng phất giống như là vảy bình thường, một tia màu đen ấn ký chậm rãi sáng lên, sau đó không ngừng ngưng kết.

	Nguyên khí như trước không ngừng hướng về Tử Vân trong lò rót vào.

	Không biết đi qua bao lâu, chỉ cảm thấy một loại kỳ dị mùi thơm phiêu đãng, Ôn Thanh Dạ ngửi được mùi vị kia, không khỏi thân hình chấn động, sau đó trong tay nguyên khí vừa thu lại, Dương Hỏa cũng là chậm rãi tiêu tán.

	"Oành!"

	Tử Vân lô trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, Đan Lô mở rộng ra, bốn hạt màu đen, châu tròn ngọc sáng đan dược cứ như vậy bay ra, sau đó thời gian dần qua rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay phía trên.

	Đã có Tử Giang Đan, như vậy gần đây tu vi cũng có thể vững chắc ra rồi.

	Nhưng là, vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cảm giác trên ngón tay quấn quanh Hàn Băng mãng kịch liệt run bắt đầu chuyển động.

	"Tỉnh sao?" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng.

	Ngủ say đã lâu Hàn Băng mãng giờ phút này rốt cục thức tỉnh lại.

	Ôn Thanh Dạ trong đầu, hiện lên một cái cự đại tinh màu xanh da trời mãng thủ, cực lớn con mắt nhìn xem hắn, có chút sốt ruột nói: "Ta cảm giác của ta thứ bảy kiếp đến càng lúc càng nhanh, có thể là thân thể của ta còn có ám lôi, làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong không khỏi nhướng mày, hỏi: "Còn nhiều hơn lâu?"

	"Mười ngày" Hàn Băng mãng vặn vẹo uốn éo khổng lồ thân thể, nói ra: "Chỉ cần vượt qua thứ bảy kiếp, như vậy thứ tám kiếp cùng thứ chín kiếp cũng sẽ ở tại không lâu về sau trực tiếp rơi xuống "

	"A? Thứ tám kiếp, thứ chín kiếp đồng thời rơi xuống, ngươi là làm sao mà biết được?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, hỏi.

	Hàn Băng mãng nói: "Bởi vì nơi này, tại đây Đông Huyền vực trong có một cái rất cường đại, thần bí thứ đồ vật, vật này cùng Long tộc có quan hệ, ta có thể cảm thụ đạt được, Lôi kiếp tựu là nhận lấy loại này uy áp, cho nên thứ tám kiếp, thứ chín kiếp, ta có thể tinh tường cảm giác đến hội cùng lên, mà của ta cái kia khỏa hạt châu, khả năng tựu là cùng thứ này có quan hệ "

	Nghĩ một lát, Hàn Băng mãng tiếp tục nói: "Hơn nữa ta có thể cảm thụ được, trên người của ngươi có vật kia khí tức "

	"Là cái này sao?" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm phảng phất nghĩ tới điều gì, lấy ra một ít khối Long Lân hỏi.

	Hàn Băng mãng cự mắt to, mạo hiểm tinh quang, hoảng sợ nói: "Đúng vậy, tựu là cái này, tựu là cái này "

	Đột nhiên, Long Lân phía trên chiết xạ ra một đạo ánh sáng.

	Chợt, Hàn Băng mãng thân hình bắt đầu xuất hiện kịch liệt cuộn mình, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, con mắt thậm chí có chút ít hoảng sợ nhìn xem cái kia phiến Long Lân.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, con mắt nhìn xem trong tay Long Lân, "Chẳng lẽ đây không phải bình thường Long Lân sao? Là Thái Cổ thời điểm Long tộc lưu rơi xuống sao? Bằng không chỉ là một mảnh một phần tám Long Lân vậy mà lại để cho Phá Diệt cảnh giới Hàn Băng mãng như thế run rẩy?"

	"Còn có, Hàn Băng mãng theo như lời thần bí, cường đại thứ đồ vật, có phải hay không muốn tập hợp đủ cái này sở hữu Long Lân mới sẽ xuất hiện đâu?"

	Ôn Thanh Dạ thu hồi Long Lân, nhìn xem Hàn Băng mãng nói ra: "Mười ngày, ta chỉ có Thiên Vận diệp, muốn trị liệu tốt ngươi ám lôi, không chỉ có ngươi cần chịu được đau đớn kịch liệt, còn có thể thất bại, ngươi cần phải nhẫn nhịn được rồi"

	"Ân, ta đã biết" Hàn Băng mãng chứng kiến Ôn Thanh Dạ thu hồi Long Lân đưa khẩu khí, "Ta cảm giác ngươi Long Lân cho ta hạt châu bắt đầu cảm giác là giống nhau, nhưng là hạt châu này đã bị ta đã luyện hóa được, của ta hạt châu bây giờ đang ở của ta khí hải ở trong, trấn áp thương thế của ta, chờ ta thương thế tốt lên không sai biệt lắm, vượt qua thứ bảy kiếp, ta sẽ đem cái này hạt châu cho ngươi xem xem, nói không chừng ngươi sẽ có phát hiện gì "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là đối với Hàn Băng mãng theo như lời hạt châu có chút tò mò.