Chương 1396: Cổ quái Thị Cửu Ma

	Thị Hối mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về hậu hoa viên đi đến, Thị gia thành lập tại tam trọng thiên đệ nhị trọng thiên Thái Huyền thiên phía trên, phảng phất một thân như giấu ở Vân Yên chính giữa.

	Thị gia hậu hoa viên chiếm diện tích ước có vài chục vạn héc-ta, gieo trồng lấy vô số kỳ hoa dị thảo, trân quý thiên tài địa bảo, phải biết rằng tại đệ nhị trọng thiên Thái Huyền thiên phía trên gieo trồng nhiều như vậy thứ đồ vật, đây chính là muốn tiêu hao lớn lượng Phù Không Trận, cũng chỉ có như Thị gia khổng lồ như vậy gia tộc mới có thể thành lập lớn như thế hậu hoa viên.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Thị Hối sau lưng, trong nội tâm thì là âm thầm suy nghĩ Thị Cửu Ma thương bệnh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thị Cửu Ma như thế nào sẽ phải chịu cực kỳ nghiêm trọng thương đâu?

	Đột nhiên, trong lòng của hắn tốt như nghĩ tới điều gì, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện từng đạo tinh mang.

	Lại là mấy vạn năm qua đi, theo đạo lý nói, bao nhiêu tu sĩ đều theo cuồn cuộn thời gian Trường Hà biến mất, tựu là Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế đều thay đổi một người, huống chi là Tiên Quân đâu?

	Thị Cửu Ma tu vi nếu như không thể đột phá đến Tiên Đế, như vậy hắn đại nạn ngày tựa hồ cũng nhanh.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ đột nhiên bừng tỉnh, Thị Cửu Ma căn bản cũng không phải là bản thân bị trọng thương, mà là đại nạn buông xuống a!

	Thị Hối quay đầu, một bộ nhiều hứng thú nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

	Tiểu tử này thật sự là có chút kỳ quái, chính mình cùng hắn nói chuyện, hắn vậy mà tại ngây người.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng phục hồi tinh thần lại, cười nói: "A, chung quanh cảnh sắc thật sự là quá mức xinh đẹp rồi, để cho ta có chút thất thần "

	"Vậy sao?"

	Thị Hối biết rõ đây chỉ là Ôn Thanh Dạ qua loa, sau đó nói: "Ta vừa rồi hỏi ngươi chúng ta Thị gia như thế nào "

	Ôn Thanh Dạ cơ hồ là không cần nghĩ ngợi mà nói: "Thị gia? Rất cường đại, Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, hơn nữa dưới trướng thanh niên đồng lứa cũng là cực kỳ cường hãn "

	Thị Hối nhẹ nhàng cười cười, nói: "Vậy ngươi cảm thấy, cho ngươi ở lại Thị gia như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, khó hiểu mà nói: "Ở lại Thị gia? Có ý tứ gì?"

	Thị Hối nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Không có có ý gì, cùng ta Thị gia thông gia, trở thành ta Thị gia chi nhân, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhún vai, mỉm cười cười nói: "Cái kia thật sự chính là lại để cho gia chủ thất vọng rồi, mặc dù Thị gia rất cường đại, nhưng là ta đã có yêu mến người rồi, hơn nữa ta không thích phụ thuộc vào người khác "

	Hắn không nghĩ tới Thị gia lại là tới đây một bộ, bất quá dưới mắt là Thị Hối nói thẳng ra, bất quá Thị Hối nếu là đã hối hận, cũng sẽ không hung hăng làm nhục hắn một phen

	Thị Hối tiếp tục bất động thanh sắc mà nói: "Chúng ta Thị gia có không ít nữ tử, chính là Nam Phương Tiên Đình nổi danh mỹ nhân, hơn nữa tư chất không tệ, ngươi chẳng lẽ không cân nhắc một phen sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cự tuyệt nói: "Không cần, ta hay là càng thêm có khuynh hướng ta người mình thích "

	"Có người mình thích, cũng rất không tệ "

	Thị Hối nghe được Ôn Thanh Dạ cự tuyệt, cảm xúc cũng không có bao nhiêu phập phồng, nhìn phía xa muôn tía nghìn hồng, cười nhạt một tiếng, nói: "Hảo hảo nắm chắc a, ngươi rất không tồi, ta xem trọng ngươi "

	Nàng cũng không biết vì sao trong nội tâm đột nhiên đã có như vậy một cái ý niệm trong đầu, có lẽ là coi được trước mắt cái này mang mặt nạ tiểu tử tương lai, có lẽ là theo trên người của hắn thấy được một điểm về Trường Sinh Tiên Quân dấu vết.

	Nàng là một cái so sánh hoài cựu người, khả năng đây chỉ là một vô ý thức ý niệm trong đầu, nếu như Ôn Thanh Dạ đã đáp ứng, khả năng nàng có thể so với Ôn Thanh Dạ càng trước đổi ý.

	Sau đó, Thị Hối lại cùng Ôn Thanh Dạ tùy ý hàn huyên vài câu, tựu phái người an bài Ôn Thanh Dạ chỗ ở đi.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở Thị gia phòng trọ chính giữa, trong mắt mang theo một tia minh quang, nhìn xem chén trà trong tay, trong lòng có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Mình ở chiếc nhẫn chính giữa nháy mắt thời gian, mà ngoại giới tựa hồ đi qua mấy vạn năm, mấy vạn năm qua đi, vốn là sự vật đều biến hóa chính mình thấy không rõ lắm rồi.

	Dưới mắt Không Không đạo nhân, Thị Cửu Ma, Thị Hối đều cho hắn một loại cực kỳ lạ lẫm cảm giác, lại để cho tâm tư của hắn có chút lay động.

	Ôn Thanh Dạ thở dài, nhìn xem mặt bàn, nhịn không được nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là ta đa nghi sao?"

	Thùng thùng!

	Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một đạo gõ cửa thanh âm, chỉ thấy một thân áo đen Thị Cửu Ma chậm rãi đi đến.

	Thị Cửu Ma nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói; "Không biết các hạ đối với ta Thị gia chiêu đãi có thể thoả mãn?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thị Cửu Ma đột nhiên đã đến, trong nội tâm rất là khó hiểu, không rõ Thị Cửu Ma như thế nào hội đến thăm chính mình cái 'Vô danh tiểu bối' đến rồi.

	"Rất tốt, không có gì không hài lòng địa phương "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, cười tủm tỉm nhìn xem Thị Cửu Ma, nói: "Tiền bối thế nhưng mà Thị gia trưởng lão sao?"

	"Đúng vậy, ta là Thị gia trưởng lão" Thị Cửu Ma nhẹ gật đầu, sau đó vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, hòa thiện đích cười nói: "Không cần để ý, ta lần này đến chủ yếu là muốn hỏi một chút ngươi về Vô Sinh môn tin tức "

	Thị Cửu Ma bộ dạng, giống như đối với Ôn Thanh Dạ bối cảnh cực kỳ hiếu kỳ, cực kỳ có hảo cảm, tựa hồ trước kia tốt Vô Sinh môn người có rất sâu cùng xuất hiện bình thường, giờ phút này chỉ là muốn biết rõ chính mình lão hữu hạ lạc.

	Ôn Thanh Dạ cười khan hai tiếng, nói: "Cái này chính là môn phái cơ mật, bất tiện hướng ra phía ngoài người thổ lộ "

	"Được rồi "

	Thị Cửu Ma hai mắt chính giữa hiển hiện một đạo thất vọng, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Ta nhìn ngươi tu luyện liên thể võ học cực kỳ cường hãn, so về kiếm trong tay thuật còn muốn bá đạo ba phần, thực lực viễn siêu cùng các loại cảnh giới, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, không biết ngươi cốt linh đến nay như thế nào?"

	Nói xong, Thị Cửu Ma một phát bắt được Ôn Thanh Dạ thủ đoạn, tốc độ kia đã không phải là Ôn Thanh Dạ con mắt, thần niệm có thể đem cầm, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ phục hồi tinh thần lại một khắc, cổ tay của hắn đã bị một mực bắt được.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lạnh lẽo, bàn tay giống như bị gắt gao bắt được, căn bản là trừu không trở lại.

	Một đạo tinh thuần nhiệt lượng theo Ôn Thanh Dạ thủ đoạn lập tức truyền khắp cả người chính giữa, hướng về cốt cách chính giữa lưu động mà đi.

	"Tiểu tử, ngươi cốt linh vẫn chưa tới 50?"

	Thị Cửu Ma chân khí tại Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa lưu dạo qua một vòng, sau đó kinh hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Không đến 50 đã đến Kim Tiên, bực này tư chất chính là hắn cũng không có Ôn Thanh Dạ như vậy yêu nghiệt a, phải biết rằng, hắn bất quá là tám mươi bảy cốt linh mới tu luyện đến Kim Tiên, nhưng là Ôn Thanh Dạ xem ra tư chất rõ ràng so với hắn muốn tốt hơn nhiều.

	Yêu nghiệt!

	Thị Cửu Ma trong óc chính giữa hiện ra hai chữ này, sau đó cặp mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, giống như là sói đói thấy được đồ ăn.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Thị Cửu Ma, trong nội tâm ẩn ẩn có một tia dự cảm bất hảo, cái này Thị Cửu Ma sẽ không đối với ta cái này cỗ thân thể mưu đồ làm loạn a?

	Thị Cửu Ma sở dĩ được người xưng là Thị Cửu Ma, tự nhiên là hắn tu luyện đại lượng quỷ dị, tà ác bí thuật, bảo vệ không cho phép tựu lại để cho hắn đã tìm được một cái đoạt xá bí thuật, lại liên tưởng đến Thị Cửu Ma thân thể đại nạn buông xuống, Ôn Thanh Dạ tâm dần dần bắt đầu trở nên lạnh như băng.