Chương 943: Luyện đan

	"Tiêu Vân, các ngươi sẽ trợ giúp ta thoáng một phát "

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ nói xong trong tay Tử sắc nguyên khí như thủy triều bình thường, mãnh liệt bành trướng hướng về trong đó Hồn Anh yêu trên cây một cái Hồn Anh Yêu Hoa hội tụ mà đi.

	Lập tức, cái kia Hồn Anh Yêu Hoa thượng diện nổi lên như nước bình thường rung động, hướng về xa xa nhộn nhạo ra.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ ra tay, cánh tay ngọc cũng là vung lên, hùng hồn Hồng sắc nguyên khí giống như là một đạo lăng không Hỏa Điểu đồng dạng hướng về Ôn Thanh Dạ nguyên khí hội tụ qua đi.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm thấy một cỗ cực nóng, nếu không phải mình cái kia Kỳ Lân Hỏa gia trì lấy, khả năng chính mình nguyên khí đều bị cái kia một đạo hồng sắc nguyên khí đốt sạch rồi.

	Tiêu Vân hấp thu Hoàng Điểu thần hồn, thân hình đã nhận được Hoàng Điểu truyền thừa, hẳn là đã nhận được Hoàng Điểu nhất tộc sở hữu võ học còn có cấm kị thần thông, là tối trọng yếu nhất còn có Hoàng Điểu Tam Thiên Đại Đạo bài danh ba mươi mốt Thiên Viêm chi đạo.

	Mà chính mình cùng nàng hoàn toàn trái lại, đã nhận được Thương Long tinh huyết, không có được Thương Long bất luận cái gì một điểm truyền thừa, võ học, nguyên vốn có thể đạt được Thương Long cường hãn thân hình cùng một điểm huyết mạch.

	Nhưng là không nghĩ tới chính mình nhưng lại có Tiên giới đều văn phong biến sắc Hóa Thân Quyết, trực tiếp hóa thành cái kia Thương Long.

	Chỉ cần mình có Thương Long Thôn Phệ Chi Đạo, còn muốn Long tộc đỉnh tiêm võ học, mình chính là Thương Long rồi, đáng tiếc, những đều không có này.

	Ôn Thanh Dạ nói thầm: "Theo Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa lấy được cái kia một cái Tử sắc võ học họa trục, chính là Long tộc võ học, xem ra chính mình muốn tìm một cái thời gian, hảo hảo tu luyện rồi, còn có Kiếm đạo, chính mình vứt bỏ bình thường Kiếm đạo, tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, mặc dù đã đến cảnh giới thiên đạo, nhưng là hiệu quả cũng chỉ là sơ hiện dữ tợn mà thôi, cũng không có đạt tới lý tưởng trạng thái "

	Hai người không ngừng đem chính mình nguyên khí hội tụ đến cái kia Hồn Anh Yêu Hoa phía trên, hiển nhiên Ôn Thanh Dạ thật sự là đánh giá thấp cái này phá ma cấm chế, đi qua nửa ngày, cái kia cấm chế hay là vẫn không nhúc nhích.

	"Tiêu Vân, ngươi trước nghỉ ngơi một chút a "

	Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà thân có Trường Sinh chi đạo, nguyên khí cơ hồ là Sinh Sinh Bất Tức, tự nhiên sẽ không khô kiệt.

	Trương Tiêu Vân quật cường lắc đầu nói: "Ta còn có chút nguyên khí, còn có thể kiên trì một hai a "

	Nhìn xem Trương Tiêu Vân khuôn mặt, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Tiêu Vân, ngươi thật sự cùng với ta đi không? Ngươi có thể ở chỗ này chờ của ta, có lẽ tương lai thời gian còn muốn càng gian khổ "

	Trương Tiêu Vân cắn răng, nói: "Ngươi đi đâu vậy, ta tựu đi nơi nào, trừ phi ta chết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó không nói chuyện rồi.

	Thời gian lưu chuyển, lại đi qua hai canh giờ, mà cái kia Hồn Anh Yêu Hoa thượng diện đường vân dần dần có chút bóp méo, nhưng là như trước không có buông lỏng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân sắc mặt có hơi trắng bệch, bờ môi đều có chút run rẩy, trong nội tâm đau xót, nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước một lát a, trong cơ thể ta nguyên khí liên tục không ngừng, ngươi không nên cùng ta so "

	"Ân, được rồi "

	Trương Tiêu Vân cũng là hết sức khó chịu, nguyên khí cơ hồ khô kiệt rồi, nguyên khí vừa thu lại, ngồi xuống bên cạnh, bắt đầu điều tức.

	Cứ như vậy, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người không ngừng hướng về kia Hồn Anh Yêu Hoa thượng diện quán thâu lấy chính mình nguyên khí, muốn dùng khổng lồ kia nguyên khí trực tiếp đánh nát cái kia phá ma cấm chế.

	Thời gian lưu chuyển, trong chớp mắt, hai ngày thời gian đã trôi qua rồi.

	Trương Tiêu Vân bởi vì mệt mỏi, xếp bằng ở Ôn Thanh Dạ bên cạnh tinh tu lấy, một đôi mắt to nhưng lại nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Phu quân, vì sao ngươi nguyên khí tựa hồ vô cùng vô tận hay sao? Giống như chưa bao giờ dùng điều tức hay sao?"

	Mấy ngày qua, nàng bởi vì nguyên khí khô kiệt, đã nghỉ ngơi bốn lần, mà Ôn Thanh Dạ coi như không có việc gì người đồng dạng, thủy chung thập phần bình tĩnh hướng về kia Hồn Anh Yêu Hoa quán thâu chính mình nguyên khí, không có mảy may nguyên khí tiêu hao cảm giác.

	Như thế lại để cho Trương Tiêu Vân, cảm giác có chút kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Đây là một cái bí mật "

	Răng rắc! Két sát!

	Vừa lúc đó, cái kia Hồn Anh Yêu Hoa thượng diện hoa văn vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng rồi, trong đó cấm chế tựa hồ có chút tùng bắt đầu chuyển động.

	"Còn thiếu một ít "

	Trương Tiêu Vân đứng dậy, trong mắt mang theo một vòng mừng rỡ, lập tức cũng không hề hỏi thăm.

	Nói xong, trong cơ thể nàng nguyên khí tiếp tục hướng về kia Hồn Anh Yêu Hoa phía trên cấm chế phóng đi.

	Ông ông! Ông ông!

	Nguyên khí thủy triều trùng kích lấy cái kia Hồn Anh Yêu Hoa cấm chế, cái kia thượng diện cấm chế bị bàng bạc nguyên khí xông lên kích, lập tức hình thành từng đạo như sóng nước đồng dạng rung động.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó vùng đan điền nguyên khí càng thêm bành trướng hướng về kia Hồn Anh Yêu Hoa bên trên cấm chế phóng đi rồi.

	Phanh!

	Một đạo trong trẻo thanh âm quanh quẩn tại hai người bên tai, hai người bước chân đều là liên tiếp lui về phía sau lấy, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ.

	Chỉ thấy cái kia Hồn Anh Yêu Hoa theo Hồn Anh yêu thụ bên trên chậm rãi bay xuống, Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, sau đó trực tiếp rơi xuống trong tay của hắn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Hồn Anh Yêu Hoa, khẽ cười nói: "Đã có cái này Hồn Anh Yêu Hoa, mặc dù không có Hồn Anh Yêu Quả, nhưng là ta cũng có thể luyện chế cái kia tiểu Hồn Anh Yêu Đan "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay hoa, nhẹ giọng hỏi; "Phu quân, có thể sao?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ân, việc này không nên chậm trễ, ta ta sẽ đi ngay bây giờ luyện chế cái kia tiểu Hồn Anh Yêu Đan "

	Trương Tiêu Vân cặp môi đỏ mọng có chút mở ra, nói: "Phu quân, ta không muốn ngươi quá mệt mỏi, ngươi mới tiêu hao đại lượng nguyên khí, lập tức tựu luyện chế cái kia đan dược, ta. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nói: "Không có việc gì, ngươi yên tâm đi "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiên nghị khuôn mặt, nghĩ đến mấy ngày qua hắn nguyên khí không có tiêu hao bao nhiêu, trong nội tâm coi như là yên tâm một điểm.

	Hai người ra Hỏa Vân Cung, Ôn Thanh Dạ tựu lấy ra một trung cấp Linh phẩm bảo đỉnh đến, cái này một cái bảo đỉnh hay là thứ chín thương hội người trước đó vài ngày đưa tới.

	Sau đó, đã đến một cái rộng lớn địa phương, Ôn Thanh Dạ mới đưa cái kia bảo đỉnh rơi xuống suy sụp.

	Oành!

	Lập tức một cỗ chấn động thiên địa tiếng vang truyền ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, một đám ngọn lửa màu tím mãnh liệt bành trướng hướng về kia vọt lên bảo đỉnh vọt tới, cái kia Kỳ Lân Hỏa cỡ nào bá đạo, nếu không phải Ôn Thanh Dạ khống chế ở, lập tức có thể lại để cho Trung cấp Linh phẩm pháp khí cho đốt đi cái thông thấu.

	Cho nên, trong thời gian ngắn, trong lúc này cấp Linh phẩm pháp khí bảo đỉnh tựu trở nên cực nóng.

	Ôn lô thành công!

	Nếu như ngoại giới Đan sư biết rõ Ôn Thanh Dạ không cần một lát có thể ôn lô thành công, nhất định sẽ kinh ngạc không ngậm miệng được.

	Cái này một phương diện được nhờ sự giúp đỡ cái kia Kỳ Lân Hỏa bá đạo uy thế, Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh thứ chín Siêu cấp tồn tại, một phương diện khác chính là Ôn Thanh Dạ cường hãn vô cùng khống hỏa xu thế.

	Hỏa diễm bốc lên, chung quanh nóng rực khí lãng cuồn cuộn gạt ra, coi như một mảnh dài hẹp hỏa diễm Cự Long bình thường, hướng về chung quanh vỡ bờ ra.

	Trong lúc nhất thời, Sinh Phong nhiệt độ đều tăng lên không ít, lập tức đưa tới Sinh Phong vô số cao thủ đến đây.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nhiệt độ như thế nào lại đột nhiên đột nhiên thăng?"

	"Giống như có người tại luyện đan a? Ngọn lửa này thật bá đạo "

	"Chưởng. . . . Ôn trưởng lão, là Ôn trưởng lão tại luyện đan "

	... . .

	Toàn bộ Sinh Phong đều bị Ôn Thanh Dạ cái này luyện đan uy thế kinh bắt đầu chuyển động, nhao nhao hướng lên hỏa diễm bốc lên phương hướng dũng mãnh lao tới.