Chương 40: Hầu Nhi tửu

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn thi thể, phát hiện những thi thể này não bộ đã bị cạy mở, nhìn xem cực kỳ khiếp người tâm hồn, Ôn Thanh Dạ đã có thể tưởng tượng ra được Thực Não Hầu tại chính mình đi rồi, đem tại đây thi thể não bộ cạy mở về sau, bắt đầu phục dụng tràng cảnh.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên phát hiện phía trước vốn chết đi Thực Não Hầu não bộ cũng là nấu nhừ, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, không nghĩ tới cái này Thực Não Hầu như thế hung tàn, tựu là đồng loại của mình đều là không buông tha.

	Bách Đoạn Sơn Mạch bên trong hoàn cảnh cực kỳ u ám, có đôi khi còn có chút âm trầm, mang theo một tia khí tức quỷ dị, ngươi không biết từ lúc nào, cái gì địa điểm sẽ xuất hiện cái dạng gì Yêu thú đi ra, mỗi khỏa cổ thụ bên trên, hoặc là bụi gai bên cạnh cũng có thể hàm ẩn lấy nguy hiểm.

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ cảm giác bên cạnh cây cối có chút kỳ quái, hắn không khỏi đụng lên trước cẩn thận quan sát đến, cái này cổ thụ cực kỳ cao ngất hơn nữa, từ đó giống như tản mát ra một loại nồng đậm mùi thơm.

	"Chẳng lẽ là. . . . ." Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vui vẻ, bước chân đạp một cái, hướng về cây thượng diện lăng không bay đi.

	Ôn Thanh Dạ bay đến một gốc cây cành bên cạnh, phát hiện trước mặt cây lại bị một lần lá cây cho ngăn chặn bình thường, giống như tại đây bản thân chính là một cái hốc cây.

	Ôn Thanh Dạ hai tay một bới ra, đem lá cây trực tiếp búng rồi, lập tức một loại nồng hậu dày đặc xông vào mũi mùi thơm ngát đập vào mặt.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt thanh tịnh, trong suốt chất lỏng, nhịn không được kinh hỉ nói: "Thật sự là Hầu Nhi tửu!"

	Trong núi chư hầu hái trăm quả tại một động, kỳ thật thì ra là hốc cây, bắt đầu chỉ là vì cất giữ qua đông lương thực, nhưng là như đương quý không thiếu qua đông lương thực, khỉ con nhóm sẽ gặp quên từng cất giữ qua một động trăm quả.

	Sau đó cái này một động trăm quả liền dần dần lên men, rồi sau đó gây thành một động trăm rượu trái cây, loại này dã nhưỡng, đúng là cơ duyên xảo hợp, chính thức Hầu Nhi tửu giá trị ngàn Kim Bất Hoán, căn bản là có rất ít người có thể có được.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Hầu Nhi tửu, trong lòng có chút khát khao, nhìn chung quanh, tháo xuống một mảnh cổ thụ lá cây, sau đó nâng lên một ngụm nhỏ Hầu Nhi tửu, trực tiếp uống vào.

	Ôn Thanh Dạ một ngụm ẩm tiến về sau, cảm giác một cỗ trong veo khí lưu thời gian dần qua rót vào đến chính mình ổ bụng ở trong, toàn thân một hồi nhiệt lưu bắt đầu khởi động, lập tức cảm giác toàn thân thập phần sảng khoái.

	"Thật sự là hảo tửu a! Quả nhiên là thuần khiết Hầu Nhi tửu "

	Trong núi hầu tử hơn phân nửa nhận thức những quả dại này, biết rõ nào trái cây tốt, nào trái cây chênh lệch, chúng dùng tốt nhất quả dại tồn trữ chế riêng cho thành dã nhưỡng, vị nói sao sẽ kém.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Hầu Nhi tửu, trong nội tâm bắt đầu có chút sốt ruột, nhiều như vậy Hầu Nhi tửu uống là uống không hết, nhưng là muốn lấy đi, Ôn Thanh Dạ cũng không có biện pháp gì trang đi, trong lúc nhất thời trong lòng có chút lo lắng.

	"Oành "

	"Tư tư!"

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ cảm giác chung quanh có loại thanh âm, hắn không khỏi theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một cái Thực Não Hầu hung dữ nhìn mình, trong mắt hiện ra một loại cừu hận hào quang.

	Là thế nào chỉ đào tẩu Thực Não Hầu!

	Ôn Thanh Dạ lập tức tựu nhận ra rồi, cái này chỉ Thực Não Hầu tựu là cùng ngày may mắn đào tẩu, Thực Não Hầu nhất mang thù, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đại hận, trong mắt tự nhiên toát ra hung quang.

	"Chẳng lẽ cái này khỉ con nhưỡng là cái này Thực Não Hầu chế riêng cho sao?" Ôn Thanh Dạ nghi hoặc thầm nghĩ.

	Cái này Ôn Thanh Dạ ngược lại là không có nghĩ sai, Thực Não Hầu mặc dù ưa thích sử dụng đầu óc, nhưng là cũng cũng không là lúc nào đều có thể ăn vào cái này đầu óc, cho nên chúng thường xuyên cũng sẽ phục dụng một ít trong núi trái cây dùng để lót dạ.

	Mà cái này khỉ con nhưỡng đúng là những Thực Não Hầu này dùng để cất giữ qua mùa đông dùng đồ ăn uấn nhưỡng mà thành.

	"Hưu hưu!"

	"Vù vù!"

	Chung quanh đột nhiên truyền đến mấy đạo phá không thanh âm, chỉ thấy mười mấy cái Thực Não Hầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua xông tới, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ giống như là thấy được mỹ vị đồ ăn đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, chung quanh nơi này Thực Não Hầu rậm rạp chằng chịt có chừng lấy vài chục chích tả hữu, hơn nữa Thực Não Hầu tu vi vốn tựu không thấp, đều là Luyện Nguyên nhất trọng thiên tu vi, giờ phút này chính mình sợ là thoát thân đều có chút khó khăn rồi.

	"Phốc!"

	Thực Não Hầu từ trước đến nay hung mãnh dị thường, sẽ không so đo nhiều như vậy, một cái Thực Não Hầu trực tiếp đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ trong tay cầm Thanh Hà kiếm, kiếm quang rùng mình, một đạo thanh sắc kiếm khí trực tiếp huy vũ qua đi, Thực Não Hầu vươn tay trảo trực tiếp đón nhận Ôn Thanh Dạ kiếm khí.

	"Xuy xuy!"

	Cái kia Thực Não Hầu hiển nhiên đánh giá thấp Ôn Thanh Dạ kiếm khí thực lực, Ôn Thanh Dạ giờ phút này tu vi thế nhưng mà Luyện Khí thập trọng thiên, coi như là so về bình thường Luyện Nguyên nhất trọng thiên tu vi cũng không thấy chênh lệch, hơn nữa trong tay còn có một thanh Ngũ phẩm bảo kiếm Thanh Hà kiếm, kiếm thuật cũng là rất cao minh.

	Thực Não Hầu tay trảo bị Ôn Thanh Dạ một kiếm gọt thương, nhe răng trợn mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ tại biểu hiện ra phẫn nộ của nó.

	Chung quanh mấy cái Thực Não Hầu lập tức xông tới, Ôn Thanh Dạ hồn nhiên không sợ, kiếm trong tay cấp tốc chuyển động.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Thanh Hà kiếm kiếm quang phát lạnh, sau đó vài đạo kiếm khí cuồn cuộn mà khai, thời gian dần qua hội tụ cùng một chỗ, như là một vòng Hạo Nguyệt Đương Không bình thường, trực tiếp hướng về những Thực Não Hầu kia bay đi.

	Thực Não Hầu mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng là số lượng rất nhiều, đại bộ phận Thực Não Hầu tránh qua, tránh né Ôn Thanh Dạ kiếm khí, nhưng là còn là có không ít Thực Não Hầu bị Ôn Thanh Dạ kiếm khí gây thương tích.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác một hồi gió lạnh đánh tới, trong nội tâm thầm kêu một tiếng không ổn, thân thể trực tiếp tại đây nhảy lên, nhảy tới đối diện một khỏa trên nhánh cây.

	"Phanh!"

	Chỉ thấy vừa rồi Ôn Thanh Dạ dừng lại nhánh cây bị một cái Thực Não Hầu trực tiếp chém thành hai nửa, mất rơi xuống suy sụp.

	Ôn Thanh Dạ đem kiếm đặt ở ngực, sau lưng dán chặt lấy đại thụ, con mắt gắt gao nhìn xem chung quanh Thực Não Hầu.

	Ba cái Thực Não Hầu lần hai bạo lên, tay trảo tản ra lăng lệ ác liệt hàn quang, rất có một bộ cùng Ôn Thanh Dạ chết chiến đấu tới cùng xu thế.

	"Linh Xà Cuồng Vũ "

	Ôn Thanh Dạ giơ lên kiếm trong tay liên tục vung vẩy, thoáng chốc thành từng mảnh kim quang di động, kiếm khí tung hoành chỗ, như là một mảnh dài hẹp Kim sắc linh xà không ngừng bắt đầu khởi động lấy.

	"Oanh!"

	Trong đó hai cái Thực Não Hầu tốc độ cực kỳ nhạy cảm, thân thể bắn ra, trong nháy mắt tránh được Ôn Thanh Dạ kiếm khí, đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể đột nhiên về phía trước xông lên, cả người như là một đoàn thanh như gió, rất nhanh, Linh Động, kiếm trong tay mang theo thất luyện giống như trong suốt hào quang chớp động lên, sau đó cấp tốc đâm tới.

	"Ồ ồ ~ "

	Bên trong một cái Thực Não Hầu vừa đứng vững vàng thân thể, trực tiếp đã bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đâm xuyên qua cổ họng, huyết dịch chảy đầm đìa không chỉ, tay trảo không ngừng giãy dụa, thân hình có chút run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ rất nhanh rút lên Thanh Hà kiếm, một kiếm đón đỡ ở bên cạnh ra trảo Thực Não Hầu.

	"Phanh!"

	Thực Não Hầu tay trảo trực tiếp vỗ vào Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm, Thực Não Hầu đương gia đau nhức liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp mất rơi xuống mặt đất hù dọa một mảnh lá cây.

	Ôn Thanh Dạ vừa ra hết kiếm, miễn cưỡng đón đỡ ở cái này một đạo trảo kích, lập tức cũng là thân hình bất ổn, thiếu chút nữa cũng ngã rơi xuống suy sụp.

	Chung quanh Thực Não Hầu cũng không có chứng kiến đồng bạn của mình chết mà sợ hãi, ngược lại càng thêm hung mãnh, nhao nhao hướng về Ôn Thanh Dạ chậm rãi tới gần.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ nếu như lâu đấu lời nói, chính mình tất nhiên không là đối thủ, hắn giờ phút này đang nghĩ ngợi như thế nào thoát thân.