Chương 191: Giết ngươi Diêu gia cả nhà!

	Hai người đối oanh một quyền, sau đó đồng thời lui ra mấy bước, mãnh liệt nguyên khí bốn phía, hướng về chung quanh khuếch tán cho đến tiêu tán.

	Ôn Thanh Dạ cùng Diêu Trì Kiến hai người đồng thời thở hổn hển, lẫn nhau nhìn đối phương.

	"Thống khoái, thống khoái a" Diêu Trì Kiến đầu đầy tóc bạc có chút tán loạn, cười to nói, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ tất cả đều là điên cuồng chiến ý.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù trên trán tất cả đều là mồ hôi, cánh tay đều chấn lạnh run, trong bụng đều nhận lấy rất nhỏ đau đớn, nhưng là hai đầu lông mày lại mang theo ba phần ngạo nghễ cùng quật cường.

	Diêu Trì Kiến nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi lắc đầu, đáng tiếc a, kẻ này vậy mà không phải ta Diêu gia chi nhân, Diêu Trì Kiến quay đầu nhìn thoáng qua Diêu Kỳ, trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài, hai người chênh lệch quả thực tựu là cách biệt một trời.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Diêu Trì Kiến, Diêu Trì Kiến đã mặt trời sắp lặn rồi, có thể là đã đến đại nạn ngày, tu vi vậy mà xuất hiện lui bước, một thân Luyện Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong tu vi, thiếu chút nữa muốn té Luyện Thần tứ trọng thiên tả hữu rồi.

	"Lại đến!"

	Diêu Trì Kiến hét lớn một tiếng, bước chân liền giẫm, nhanh chóng xông về Ôn Thanh Dạ, toàn thân nguyên khí không ngừng xoay tròn lấy, theo tứ chi trăm hợp dòng động lên.

	"Thu Phong Lạc Diệp!"

	Diêu Trì Kiến cuồng bạo một chưởng lần nữa chụp về phía Ôn Thanh Dạ, một chưởng này Cuồng Phong mãnh liệt đem chung quanh sàn nhà còn có đá vụn, mảnh gỗ vụn đều chém gió lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem lấy mưa to gió lớn đánh úp lại chưởng ấn, đại hít một hơi, trong mắt hiện lên một tia quả quyết, không chút do dự hai tay không ngừng biến hóa lấy, sau lưng phảng phất hiện lên một tầng màu trắng đen bát quái đồ, bát quái đồ không ngừng xoay tròn lấy, huyền ảo thần bí.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay không ngừng biến hóa lấy, bàn tay không ngừng biến hóa, thủ ấn thời gian dần qua hiển hiện, sau đó không ngừng biến lớn.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Liên tiếp âm bạo thanh âm, vang vọng tại toàn bộ Diêu gia trên không, chung quanh phần đông cao thủ đều là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem hai người, khó có thể tin nhìn xem trận này khiếp sợ Khai Dương thành đại chiến.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ mới bao nhiêu a, rõ ràng như vậy yêu nghiệt "

	"Ôn Thanh Dạ quả nhiên không tầm thường, vậy mà cùng Diêu Trì Kiến chiến thành ngang tay "

	"Thiên tài quả nhiên là không thể dùng lẽ thường độ bên cạnh, Ôn Thanh Dạ thiên tư quá kinh người "

	Mọi người thấy lấy ống tay áo bay múa, đón gió mà đứng Ôn Thanh Dạ không khỏi kinh hãi nói.

	Giờ phút này Diêu Trì Kiến sắc mặt trắng bệch, bàn tay không ngừng đập vào run rẩy, già nua thân hình đứng trong gió đúng như Thu Phong Lạc Diệp bình thường thương lạnh, cô tịch.

	"Còn muốn chiến sao?" Ôn Thanh Dạ lau miệng hổ bên trên huyết, không biết là của mình hay là Diêu Trì Kiến.

	"Chiến, vì sao không chiến? Lão phu còn không có bại đấy" Diêu Trì Kiến bẻ bẻ cổ, lớn tiếng nói.

	Người khác không biết Diêu Trì Kiến thân hình, Ôn Thanh Dạ như thế nào không biết, giờ phút này Diêu Trì Kiến đã gần đất xa trời, toàn thân tu vi đều tại rút lui, hơn nữa cùng Ôn Thanh Dạ ác chiến lâu như vậy, tái chiến xuống dưới chỉ sợ sẽ không tại sống bao lâu rồi.

	Diêu Trì Kiến nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết, toàn thân huyết dịch không ngừng sôi trào lên, "Lão phu không muốn cứ như vậy ngồi ở trên giường vượt qua chính mình đại nạn, hôm nay tựu lại để cho lão phu chiến thống khoái a "

	Diêu Trì Kiến nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có một vòng cầu khẩn, có người chính là như vậy, chết, cũng muốn đứng đấy chết!

	Ôn Thanh Dạ đem kiếm cất kỹ, sắc mặt bình tĩnh nhìn Diêu Trì Kiến, "Như ngươi mong muốn!"

	Chung quanh mọi người thấy mọi nơi tại trung tâm hai người, bọn hắn theo ở sâu trong nội tâm đều có thể cảm nhận được Diêu Trì Kiến cùng Ôn Thanh Dạ chiến ý, nhìn xem lung lay sắp đổ Diêu Trì Kiến, một ít thế hệ trước cường giả đều là có chút ít thở dài.

	"Bát Bộ Lăng Tiêu chưởng pháp thức thứ hai!"

	Diêu Trì Kiến xoải bước tiến lên, đá vụn đánh xơ xác, bàn tay mang theo cuồn cuộn nguyên khí, gào thét lên xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bước nhanh phóng tới chính mình Diêu Trì Kiến, bước chân thời gian dần qua về phía trước bước một bước, bàn tay chậm rãi nổi giữa không trung, đột nhiên chung quanh nguyên khí đều đã xảy ra bạo động, kịch liệt run rẩy lên, mang theo một tia ngâm khẽ.

	Tất cả mọi người có thể cảm nhận được chung quanh nguyên khí hình như là nhận lấy cái gì chỉ dẫn bình thường, không ngừng ngưng tụ.

	"Cái này một chiêu cuối cùng, cũng là ta căn cứ chiêu thức của ngươi cảm ngộ đi ra, Phong Diệp Chi Thành!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, chung quanh nguyên khí chậm rãi hóa thành màu đỏ như máu Phong Diệp, Khai Dương thành Diêu gia trên không phất phới lấy đầy trời Hồng sắc hào quang, giống như là bay múa huyết hoa.

	Đẹp đẽ!

	Sáng lạn!

	Mọi người thấy lấy trên đỉnh đầu xuất hiện huyết sắc Phong Diệp, trong nháy mắt quên hết thảy, con mắt định dạng tại trên bầu trời bay múa Phong Diệp phía trên.

	Diêu Trì Kiến bước chân cũng dừng lại, nhìn xem Chu Thiên phía trên, rậm rạp chằng chịt màu đỏ như máu Phong Diệp, phiêu hướng toàn bộ Khai Dương thành.

	Chỉ chốc lát, Khai Dương thành trên không đều phất phới lấy cái này màu đỏ như máu Phong Diệp.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì đây?

	Mọi người trong nội tâm sinh ra thật sâu nghi vấn, mờ mịt nhìn xem trên đỉnh đầu của mình không giống như là huyết Phong Diệp.

	"Ha ha ha! Tốt, tốt, ta đây tựu thử một chút cuối cùng này một chưởng!" Diêu Trì Kiến cười to hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, khí thế càng thêm tràn đầy rồi, một khắc này, Diêu Trì Kiến phảng phất hồi tới được đỉnh phong thời khắc, một thân tu vi dĩ nhiên đã đến Hóa Cảnh.

	Phong Diệp Chi Thành! Đầy trời như máu!

	Ôn Thanh Dạ cất bước vừa ra, một chưởng hướng về Diêu Trì Kiến đối với tới, một thân trầm đục, hai người vẫn không nhúc nhích.

	Đầy trời Phong Diệp bay múa, giống như nhẹ nhàng bay xuống rồi.

	Không biết đi qua bao lâu, bầu trời không tiếp tục Phong Diệp, khôi phục Thanh Minh cùng xanh thẳm.

	Diêu Trì Kiến nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khóe miệng mỉm cười.

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ huyết thủy theo khóe miệng tràn ra, nhìn xem té trên mặt đất Diêu Trì Kiến, trầm mặc không nói, chết như vậy có lẽ với hắn mà nói là kết cục tốt nhất rồi, một cái chính thực suốt đời đều đang theo đuổi Đại Đạo người, là không muốn cuối cùng nằm ở trên giường chết đi.

	Diêu Kỳ ở bên trong nội tâm vui vẻ, lập tức nhìn xem Ôn Thanh Dạ quát to: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng dám giết ta thúc công?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Sinh tử đấu, tại sao giết chết?"

	Diêu La Quân giờ phút này sắc mặt âm trầm, trong mắt có vài phần do dự, không nghĩ tới lần này không có giết chết Ôn Thanh Dạ, ngược lại lại để cho Diêu Trì Kiến chết đi, đây đối với hắn người gia chủ này mà nói tuyệt đối là một cái đả kích rất lớn.

	Diêu La Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ trầm giọng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, đã ngươi trợ giúp Cao gia tỷ thí sinh tử đấu, như vậy hiện tại tới phiên ngươi a, ta Diêu gia cùng ngươi cũng có được không nhỏ ân oán, cái này sinh tử đấu không biết ngươi có dám hay không tiếp?"

	Diêu La Quân giờ phút này thật sự không dám trực tiếp giết chết Ôn Thanh Dạ, đến một lần bị người lên án, thứ hai Ôn Thanh Dạ thiên tư xác thực rất cao minh, hắn tự ý giết Ôn Thanh Dạ tất nhiên sẽ bị Thiên Vũ quốc hoàng thất chỗ không dung, chỉ có sinh tử đấu giết Ôn Thanh Dạ, mới không có lý do sẽ tìm hắn rồi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía Diêu La Quân, bước chân tiến về phía trước một bước một bước đi tới.

	"Sinh tử đấu, có thể, ngươi nếu là thua" Ôn Thanh Dạ nói tới chỗ này, bước chân dĩ nhiên đi tới Diêu La Quân trước mặt, hai mắt phảng phất là đến từ Cửu U Hàn Băng đồng dạng, đâm vào Diêu La Quân trái tim bên trong.

	"Ta muốn giết ngươi Diêu gia cả nhà!"