Chương 923: Cao Nguyệt Nhu

	"Hắn đương nhiên là Ôn Thanh Dạ rồi" Tô Thanh Vân tức giận liếc qua Tô Định, sau đó con mắt chuyển hướng về phía Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Cái này là Ôn Thanh Dạ, ta lấy tánh mạng của ta cho rằng cam đoan, trừ hắn ra, không có có người khác, lời nói không nhiều lắm, kiếm thần kỳ nhanh, thần sắc thong dong, lạnh nhạt, nhưng là hai mắt nhưng lại như vậy cực nóng "

	"Thanh Sam!"

	Yêu Cô theo nháy mắt thất thần chính giữa trở lại đến, cũng nhịn không được nữa, điên cuồng hướng về kia Thôi Thanh Sam thi thể vọt tới.

	Triệu Hà nhìn xem cái kia thương tâm càng tuyệt Yêu Cô, nói: "Ngươi không nên chấp mê bất ngộ, lại càng không có lẽ vì nhất thời lòng tham giết ta Vô Ưu Cung người "

	Có lẽ lúc trước, Yêu Cô nghe theo Thôi Thanh Sam lời nói, không để ý tới Vô Ưu Cung cùng Tây Uyển phái cái này Vô Căn không đáy, không có đầu mối ân oán, có lẽ giờ phút này Thôi Thanh Sam sẽ không phải chết rồi.

	Nhưng là, sự tình không có nếu như.

	Yêu Cô cái kia một trương khuôn mặt, lập tức trở nên bóp méo, giận dữ hét: "Ôn Thanh Dạ, ta muốn giết ngươi "

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nhìn phía trước hướng hắn vọt tới Yêu Cô, con mắt mang theo một tia lạnh lùng, tại Thái Cổ Bí Cảnh nữ tử này còn có Thôi Thanh Sam tựu đối với hắn lòng mang làm loạn, Ôn Thanh Dạ đã sớm đã nhìn ra.

	"Giết nàng cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước có chút điên cuồng Yêu Cô đạo, ngữ khí có chút lạnh như băng vô tình.

	"Ta đến!"

	Hoắc Ly cười lạnh một tiếng, thân hình khẽ động hóa thành màu xanh da trời hào quang, phiêu tránh mà ra, trong tay một thanh dài đao sôi nổi mà ra, một đao hướng về Yêu Cô phóng đi rồi.

	Oanh!

	Chỉ thấy trên bầu trời, một thanh cự đao bỗng nhiên theo Hư Không chỗ bổ ra, mang theo sắc bén vô cùng sát phạt chi khí.

	Yêu Cô giờ phút này hai mắt chỉ có Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát cơ cơ hồ nồng đậm đã đến một loại thực chất, thẳng đến cái kia Hoắc Ly đao sắp bổ trúng nàng thời điểm, nàng mới kịp phản ứng, vội vàng duỗi ra hai tay đến.

	Rộng rãi nguyên khí theo Yêu Cô bàn tay mà ra, dùng sức kẹp lấy, cái kia lăng lệ ác liệt bá đạo đao khí một chầu, uy thế cũng là giảm xuống.

	Nhưng Hoắc Ly là bực nào tu vi, so về Yêu Cô thế nhưng mà cao hơn một cấp độ.

	Chỉ thấy Hoắc Ly trường đao một chút hướng về Yêu Cô phía dưới bổ tới, Yêu Cô tu vi vốn là Thái Hư Kiếp chính giữa kế cuối, giờ phút này ở đâu chống đỡ được Hoắc Ly bá đạo trường đao đâu?

	Răng rắc! Răng rắc!

	Yêu Cô cắn hàm răng, chỉ có thể nhìn đến cái kia trường đao hướng về chính mình đánh úp lại, xé rách nguyên khí phát ra một hồi kỳ dị tiếng vang, sắc bén, băng hàn đao mang tựa hồ khoảng cách Yêu Cô càng ngày càng gần rồi, nàng cảm giác tử vong cũng càng ngày càng gần rồi.

	"Không! Không muốn giết ta! Van cầu ngươi không muốn giết ta, muốn ta làm cái gì đều được "

	Yêu Cô chứng kiến cái kia đao mang càng ngày càng tiếp cận, trong lòng của nàng càng ngày càng sợ hãi, tại đây sống hay chết lựa chọn chính giữa, nàng lập tức buông xuống mình có thể buông hết thảy thứ đồ vật, chỉ hy vọng mình có thể sống sót.

	"Hừ! Còn muốn phản kháng?"

	Hoắc Ly hừ lạnh một tiếng, trường đao trong tay đao thế trầm xuống, hướng về phía dưới bổ tới.

	Phốc!

	Cái kia cực lớn đao khí trực tiếp bổ xuống, Yêu Cô cả người đều biến thành một mảnh huyết vụ tràn ngập tại không khí chính giữa.

	Tây Uyển phái, bốn vực lừng lẫy nổi danh Yêu Cô bị một đao chém giết.

	Tất cả mọi người nhìn xem cái kia Hoắc Ly, không khỏi đều là cảm giác trong nội tâm lạnh lẽo, người này hảo cường.

	Xích Kiếm Quỷ cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ hai người liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một tia rung động, cái này Hoắc Ly sát phạt thật sự là quyết đoán, thủ pháp gọn gàng, trong đao sát khí mười phần, xem ra không phải bình thường Vũ Hóa kiếp cao thủ.

	Chứng kiến Yêu Cô cũng đã chết về sau, Ôn Thanh Dạ con mắt lạnh lùng nhìn về phía trước hai người, nói: "Hoàng Phủ Thiên, Thẩm Quân Như, hôm nay hai người các ngươi nên trả nợ rồi"

	Thẩm Quân Như chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia lạnh như băng vô tình ánh mắt, bước chân không khỏi hướng về phía sau liên tiếp lui về phía sau.

	Ba năm qua đi, cái này Ôn Thanh Dạ như thế nào hội biến đổi khủng bố như vậy?

	Ai có thể nghĩ đến năm đó cái kia phất tay có thể chém giết con sâu cái kiến, vậy mà phất tay tựu có thể giết mình đâu?

	Hoàng Phủ Thiên so Thẩm Quân Như muốn tốt thụ một điểm, bởi vì hắn tại Vô Vi Đạo Phái Long Lân Bí Cảnh chính giữa, tựu bại bởi Ôn Thanh Dạ, nhưng tựu tính toán như thế, giờ phút này hắn nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt vẫn còn có chút khiếp sợ.

	"Ôn Thanh Dạ đến cùng là người hay quỷ? Thực lực như thế nào hội tăng trưởng nhanh như vậy?"

	Vừa lúc đó trên hỉ đài Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Niệm đồng thời phiêu xuống dưới, rơi xuống Hoàng Phủ Thiên, Thẩm Quân Như bên cạnh.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lắc đầu nói: "Ta thực sự không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ ngươi không chỉ không có chết, ngược lại thực lực tăng trưởng nhanh như vậy "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Ngươi lúc trước cũng thật không ngờ, ta người như vậy hội là địch nhân của ngươi a "

	"Nếu như lúc trước ta tại" Hoàng Phủ Nhất Dạ liếc qua bên cạnh Hoàng Phủ Thiên còn có Thẩm Quân Như, nói: "Ta sẽ không chút do dự giết ngươi, mà không phải đem ngươi lưu lại "

	Hoàng Phủ Thiên cùng Thẩm Quân Như đều là sắc mặt trở nên hết sức khó coi, trong nội tâm lập tức bay lên một vòng hối hận, lúc trước nên hạ quyết tâm, chém giết Ôn Thanh Dạ, chỉ là, hiện tại hối hận cũng đã chậm.

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ phá lên cười, "Đáng tiếc ngươi không tại không phải sao? Nói những đều không có này ý nghĩa "

	"Tiểu bối, chớ để liều lĩnh "

	Hoàng Phủ Niệm khẽ vuốt chòm râu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia dữ tợn vui vẻ nói: "Hiện tại giết ngươi, làm theo không muộn "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, bên cạnh Hoàng Phủ Nhất Dạ lộ ra mỉm cười, "Ôn Thanh Dạ, ngươi đừng quên rồi, Thái Nhất Các không chỉ có Trương Tiêu Vân "

	Trương Tiêu Vân biến sắc, tiến lên bắt lấy Ôn Thanh Dạ ống tay áo nói: "Phu quân, Nguyệt Nhu tại trong tay của bọn hắn "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Năm đó Cao Nguyệt Nhu rời xa Thiên Vũ quốc đi vào ta Thái Nhất Các, ta vốn cho là là một cái tham mộ hư vinh nữ tử, về sau ta làm cho người âm thầm đã điều tra một phen, nhưng là kết quả lại làm cho ta có chút kinh ngạc, không nghĩ tới nàng vậy mà đối với ta Thái Nhất Các võ học, pháp quyết, Thái Ất Vô Tình Đạo không có chút nào hứng thú, mà là một mực yên lặng lặng yên thủ hộ tại Trương Tiêu Vân bên người, một lòng không dời, như vậy xem ra nàng đối với ngươi thật đúng là mối tình thắm thiết a, chí tình chí nghĩa a, chỉ là không biết ngươi quan tâm không quan tâm sinh tử của nàng?"

	Chung quanh mọi người nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, đều là châu đầu ghé tai thấp giọng nghị luận.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ năm đó Cao Nguyệt Nhu tại sao lại đến Trương Tiêu Vân bên người, theo lý thuyết, nàng thật sự dụng tâm lời nói, mà là có lẽ một mực làm bạn tại Ôn Thanh Dạ bên người, nhưng là nàng không có, ngược lại cùng Trương Tiêu Vân đi Thái Nhất Các.

	Bởi vì nàng biết rõ, Ôn Thanh Dạ quan tâm Trương Tiêu Vân, đó là nàng muốn thủ hộ thứ đồ vật,

	Mà nàng muốn thủ hộ lấy Ôn Thanh Dạ muốn thủ hộ thứ đồ vật, cái này là nàng muốn, không hơn.

	Hạnh phúc lấy hạnh phúc của hắn.

	Ba năm này đến, Ôn Thanh Dạ xác thực thua thiệt nàng.

	Trên mặt, Ôn Thanh Dạ thần sắc không có chút nào biến hóa, phong khinh vân đạm, cái này lại để cho Hoàng Phủ Nhất Dạ không khỏi nhướng mày, chẳng lẽ mình nhìn lầm rồi, Ôn Thanh Dạ là một tính cách quả mát người?

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt duỗi ra tay phải, sờ lên Trương Tiêu Vân hai tay, nhìn xem nàng mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ, nói: "Vậy sao? Ta ngược lại là có chút tò mò nàng ở nơi nào?"