Chương 1626: Đế tử

	"Diệt trừ Ôn Thanh Dạ!"

	Thường Yên hít một hơi thật dài khí, trong đầu bắt đầu phi tốc suy nghĩ nên như thế nào diệt trừ cái này Ôn Thanh Dạ.

	Hiện tại đang tại tỷ thí, chẳng lẽ muốn lại để cho Ấn Mặc ra tay tại lên trời đài giết hắn đi sao? Dù sao Ôn Thanh Dạ cũng chỉ là một cái Tam kiếp lôi Đan Tiên, diệt trừ hắn cũng không ngại trong tộc đại sự.

	Hơn nữa, cái này ngọc giản bên trên truyền ra mệnh lệnh, chính mình nhất định phải chấp hành.

	Nghĩ vậy, Thường Yên hướng về kích động Ấn Mặc truyền âm nói: "Ấn Mặc, lập tức ra tay, tại lên trời đài giết Ôn Thanh Dạ "

	"Giết Ôn Thanh Dạ?"

	Ấn Mặc nghe xong, khó có thể tin trả lời: "Tam thúc, ngươi đang nói giỡn a? Ôn Thanh Dạ là lần này chúng ta mời đến Đan Tiên, hơn nữa hắn hiện tại chấp chưởng Cửu U Minh Châu bốn điện, dưới trướng tu sĩ mấy trăm vạn "

	Thường Yên trả lời: "Đúng vậy, giết hắn đi "

	Ấn Mặc lắc đầu, nói: "Cho ta một cái lý do, nếu không ta sẽ không giết hắn "

	Thường Yên nhướng mày, nói: "Đợi ngươi giết hắn, ta cho ngươi thêm lý do, tu vi của ngươi chính là Vô Cực Kim Tiên, hơn nữa cự lực chi đạo tu luyện đến 'Thiên Hồn' cảnh giới, lại là tu luyện ta Hắc Huyền tộc đỉnh tiêm võ học, chẳng lẻ còn sợ không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ sao?"

	"Ta không phải sợ Ôn Thanh Dạ, nói ngắn lại, ngươi không để cho ta một cái lý do, ta sẽ không giết hắn" Ấn Mặc cau mày, không lưu tình chút nào cự tuyệt Thường Yên yêu cầu.

	Thường Yên chứng kiến Ấn Mặc cự tuyệt, trong nội tâm giận dữ, nhưng là Ấn Mặc chính là thiếu tộc trưởng, chính mình dù cho Tam trưởng lão, cũng là không thể làm gì.

	Phải tìm một cơ hội lại để cho Ôn Thanh Dạ biến mất!

	Thường Yên trong nội tâm quét ngang, chậm rãi nói: "Xem ra, chỉ có thể dùng Thiên Diễn Chúc rồi, dùng Thiên Diễn Chúc chết cháy cái này Ôn Thanh Dạ "

	Một bên Ấn Phong căn bản cũng không biết Thường Yên tâm tư, nói: "Ta vừa rồi tiếp nhận được tin tức, giống như Y Nhiên đại Đan Tiên, Phong Điện chủ, Hồng Thiên Đan Tiên đến rồi, hiện tại đang tại cùng Tộc trưởng trao đổi "

	Thường Yên nghe xong, trong nội tâm trầm xuống, trên mặt nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài, nhàn nhạt mà hỏi: "Bọn hắn làm sao tới? Không phải nói còn có mấy ngày sao?"

	Ấn Phong lắc đầu, nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng "

	Đáng giận, hi vọng sẽ không ảnh hưởng đến ta kế hoạch a, Thường Yên nghe xong trong nội tâm tối tăm phiền muộn tới cực điểm, cuối cùng cắn răng ý định tiếp tục chấp hành kế hoạch của mình.

	Ấn Mặc thì là nghi hoặc khó hiểu nhìn thoáng qua Thường Yên, hắn không biết vì sao cái này Thường Yên đột nhiên muốn giết Ôn Thanh Dạ, tại ý thức của hắn chính giữa, Ôn Thanh Dạ cùng hắn Hắc Huyền tộc cũng không có gì lợi ích quan hệ.

	Giết hắn đi, trăm hại mà không một lợi!

	Chính mình cũng phải cẩn thận một điểm, không thể bị cái này Thường Yên đương đao khiến.

	Nghĩ vậy, Ấn Mặc liền buông tha cho cùng Ôn Thanh Dạ nhất quyết cao thấp nghĩ cách, tương lai có lẽ còn có cơ hội a.

	Ôn Thanh Dạ thu tay về cánh tay, hắn căn bản cũng không có để ý tới chung quanh cuồng bạo thanh âm, mà là đang không ngừng hồi tưởng đến vừa rồi cái kia cảm giác quen thuộc.

	Phảng phất là đã vượt qua vạn năm thời gian, lần nữa về tới trong lòng của hắn.

	Cái kia hình như là Trường Sinh Tiên Quân pháp khí!

	Nhưng là rốt cuộc là cái kia một loại pháp khí đâu? Ôn Thanh Dạ một thời gian cũng là suy đoán không thấu.

	"Đã vị này... . Chúng ta thắng, chúng ta có thể đi đi à nha" Lâm Khả Nhi nhìn xem chật vật không chịu nổi Vinh Huy cười hì hì nói.

	Vân Qua cả giận nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ đích thị là sử dụng nhận không ra người thủ đoạn, bằng không tại sao có thể là Vinh Huy đối thủ?"

	Vân Qua thanh âm truyền đến chung quanh Hắc Huyền tộc nhân bên tai, lập tức một thạch kích thích ngàn tầng sóng.

	"Không thể để cho bọn hắn đi rồi, bọn họ là đùa nghịch lừa dối "

	"Đúng, lại để cho những lũ tiểu nhân này biết rõ ta Hắc Huyền tộc thiên tài lợi hại "

	"Không chính là một cái Cửu phẩm Kim Tiên sao? Ta Hắc Huyền tộc thiên tài làm sao có thể sẽ bại? Ở trong đó nhất định có ẩn tình "

	... . . . . .

	Chung quanh Hắc Huyền tộc cao thủ tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, rõ ràng cho thấy không phục lắm, đối với Vinh Huy bị Ôn Thanh Dạ một chiêu đánh bại rất là hoài nghi.

	Vinh Huy ngầm thở dài, chỉ có hắn tự mình biết Ôn Thanh Dạ cường đại, hắn nhìn thoáng qua Ấn Mặc, phát hiện Ấn Mặc cũng không có tính toán ra tay ý tứ, đây là có chuyện gì?

	Hắn biết rõ Ấn Mặc không có ý định ra tay, tựu tính toán hắn Hắc Huyền tộc thiên tài đồng loạt ra tay cũng không phải cái này Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Cái này Vân Điện điện chủ quá mạnh mẽ!

	Vinh Huy hé miệng, nói: "Ta Hắc Huyền tộc cao thủ nói chuyện từ trước đến nay chắc chắn, từ giờ trở đi, ta Hắc Huyền tộc sẽ không tại làm khó dễ các ngươi rồi"

	Lâm Khả Nhi nghe được Vinh Huy lời nói, lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Đa tạ trợ giúp, tên của ta gọi là Lâm Khả Nhi, phụ thân ta là. . . . ."

	Vừa lúc đó, bên cạnh mấy cái Sơn Hải Viên đệ tử liền vội vàng kéo Lâm Khả Nhi.

	Mạc Nhất Phương liền bước lên phía trước nói: "Đối với các hạ xuất thủ tương trợ, chúng ta thập phần cảm tạ, tên của ta gọi là Mạc Nhất Phương, Sơn Hải Viên tân tấn hạch tâm đệ tử, đây là ta sư muội Lâm Khả Nhi, đây là của ta..."

	Ôn Thanh Dạ nghe được Mạc Nhất Phương từng cái giới thiệu, trong nội tâm nhẹ gật đầu, trong lúc này tu vi cao nhất cũng không quá đáng là Mạc Nhất Phương, mà hắn chỉ có điều mới là tân tấn hạch tâm đệ tử.

	Nhưng là vì sao xem ra, bọn họ đều là thập phần chiếu cố cái kia gọi là Lâm Khả Nhi thiếu nữ đâu? Phụ thân của nàng rốt cuộc là ai? Bọn hắn thật là du lịch mới đến Hắc Huyền Lâm sao?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ, Cửu U Minh Châu Vân Điện điện chủ "

	"Oa, là điện chủ a!"

	Lâm Khả Nhi nghe xong, vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, mắt to lóe lên lóe lên, mang theo sùng bái ánh mắt nói: "Ngươi còn trẻ như vậy tựu là một điện điện chủ rồi, thật đúng là lợi hại a, điện chủ phía trên cái kia há không phải là châu vương sao?"

	"Đúng vậy "

	Ôn nhu nhẹ gật đầu, theo chỉ vào chung quanh Hắc Huyền tộc cao thủ nói: "Tại đây nói chuyện bất tiện, chúng ta không ngại trước tìm địa phương khác a "

	Sơn Hải Viên mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói nhẹ gật đầu.

	"Ôn điện chủ, chậm đã!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cùng Lâm Khả Nhi bọn người đi xuống lên trời đài thời điểm, một đạo già nua, hùng hậu thanh âm vang lên.

	... . . . .

	Vân Thành, thành bên ngoài một tòa miếu đổ nát chính giữa.

	Miếu đổ nát chung quanh thành từng mảnh che lấp cánh rừng, ngẫu nhiên sẽ có mấy cái Phi Điểu đi ngang qua.

	Trong miếu đổ nát bộ pho tượng cũng đã tổn hại, trên điện làm lấy một Kim Giáp Sơn Thần, hai bên một cái phán quan, một cái tiểu quỷ, không tiếp tục vật gì đó khác rồi.

	Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu hai nữ ngồi ở Kim Giáp Sơn Thần phía dưới, mặt khác nữ tử mà là cách xa nhau khá xa, tựa hồ tại nghỉ ngơi.

	Phương Hiểu Hiểu cầm trong tay lấy một chuỗi đường hồ lô, duỗi ra cái lưỡi đinh hương liếm liếm, nói: "Đại tỷ, ngươi thật xác định sao? Ta cuối cùng cảm giác cái kia Ôn Thanh Dạ không giống như là Đế tử, không có một điểm hoàng thất khí tức "

	Phương Hinh nghĩ tới Ôn Thanh Dạ diện mạo, thần sắc, chậm rãi nói: "Có lẽ tám chín phần mười, cái này Ôn Thanh Dạ hóa rồng cũng không phải lần một lần hai rồi, hơn nữa mỗi lần hóa rồng thực lực đều là tăng vọt, hắn rất có thể tựu là Yêu Đế năm đó ở Nhân tộc cùng Nhân tộc nữ tử sinh hạ Long tử "

	"Cũng chỉ có ta Yêu tộc hoàng thất nhất mạch, mới có thể quật khởi như thế nhanh chóng, đích thị là trên người hắn Long tộc huyết mạch, chính đang không ngừng thức tỉnh nguyên nhân "

	Năm đó, cũng ngay tại lúc này Yêu Đế tại Nhân tộc du lịch, Long tộc trời sinh tính Phong Lưu, khắp nơi lưu tình, cho nên cùng Nhân tộc phần đông nữ tử trình diễn vui buồn lẫn lộn động lòng người câu chuyện.

	Nhưng mà, Long tộc sinh dục tỷ lệ vốn tựu rất thấp kém, cho nên mặc dù cùng phần đông nữ tử cấu kết, năm đó thân là Đế tử Yêu Đế cũng không có để lại huyết mạch của mình.