Chương 1052: Tiến vào Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ

	Trương Tiêu Vân ngữ khí trở nên có chút lạnh như băng, "Ta muốn Lão thái gia, giống như cùng đan phương sự tình không có vấn đề gì a?"

	Ôn Thanh Dạ đã sớm nhắc nhở qua nàng, cho nên giờ phút này Trương Tiêu Vân đối với Trần Trung đòi hỏi đan phương cũng không có biểu hiện bao nhiêu ngạc nhiên, mà một bên Trần lão thái gia nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, trong mắt mạnh mà chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, nhưng lại trôi qua tức thì.

	Đình nhi thay đổi?

	Trần Trung sắc mặt biến được cứng ngắc lại, khóe miệng co giật vài cái, nói: "Đình nhi, ta muốn đan phương lúc đó chẳng phải vì Trần gia sao? Ngươi chẳng lẽ không minh bạch Tam thúc khổ tâm sao?"

	Trương Tiêu Vân con mắt sáng quắc nhìn xem Trần Trung, ngưng âm thanh nói: "Vì Trần gia, thật sự là thế này phải không?"

	Trần Trung ánh mắt có chút rời rạc, sau đó nghiêm mặt nói: "Đó là đương nhiên "

	Trương Tiêu Vân nhìn Trần Trung liếc, lắc đầu nói: "Ta không tin, ta không phải không sẽ đem đan phương đưa cho ngươi, hơn nữa cái này đan phương Trần gia chịu không nổi, có thể sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu, ta khuyên ngươi hay là không muốn đánh cái này đan phương chú ý "

	Ôn Thanh Dạ cầm đan phương, đều đưa tới Huyền cảnh cảnh chủ, Trần gia chẳng lẽ còn có thể mạnh qua Ôn Thanh Dạ sao?

	Trần Minh đối với Trương Tiêu Vân lời nói, tỏ vẻ không tin: "Làm sao có thể, đã có Thanh Hư Đan, Ngọc Lan Thành mấy gia tộc ai không nịnh bợ chúng ta? Chúng ta dùng cái này Thanh Hư Đan đổi lấy đại lượng Linh Thạch, sau đó tăng lên ta người Trần gia tu vi, rõ ràng là một kiện thiên đại chuyện tốt, làm sao có thể sẽ có tai hoạ ngập đầu?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Không nói cái này đan phương không thể cho các ngươi, chính là vì Trần gia, ta cũng sẽ không đem đan phương cho các ngươi "

	"Trần Đình Nhi!"

	Trần Trung chứng kiến Trương Tiêu Vân dầu muối không tiến, lập tức trầm giọng nói: "Ngươi đừng quên rồi, ngươi là Trần gia một phần tử, chẳng lẽ ngươi bây giờ thăng chức rất nhanh rồi, tựu đã quên Trần gia nhiều năm qua vất vả dưỡng dục ngươi sao?"

	Trương Tiêu Vân bất động như núi, lạnh lùng lắc đầu, "Chuyện này không có thương lượng "

	Bất luận Trần Trung nói như thế nào, Trương Tiêu Vân cũng sẽ không đem đan phương cho Trần Trung.

	Trần Trung hai mắt mạnh mà nổi lên tơ máu lưới, cả giận nói: "Trần Đình Nhi, ngươi đừng ép ta "

	Trương Tiêu Vân chậm rãi đứng người lên, nhìn xem khí thế tăng vọt dần dần Trần Trung, ngưng âm thanh nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn muốn hướng ta động thủ sao?"

	Trần Minh xem xét, liền bước lên phía trước nói: "Đình nhi, ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta và ngươi Tam thúc như vậy cũng là vì chấn hưng gia tộc a, ngươi từ nhỏ mục tiêu không phải là chấn hưng gia tộc sao?"

	"Đình nhi, ngươi nhanh giao ra đan phương a, ngươi Tam thúc cũng là vì gia tộc a "

	"Đúng vậy a, giao ra đan phương a, coi như là vì Trần gia "

	... . . . . .

	Chung quanh Trần gia chi nhân cũng là liên tục lên tiếng, hi vọng Trần Đình Nhi giao ra đan phương đến.

	Trần lão thái gia đột nhiên lên tiếng nói: "Tốt rồi, các ngươi không muốn khó xử Đình nhi, nàng một đường tàu xe mệt nhọc theo Vận Thành chạy tới, hiện tại sắc trời cũng đã chậm, hãy để cho nàng nghỉ ngơi đi, ngày mai nói sau "

	Người Trần gia chứng kiến Trần lão thái gia lên tiếng, lập tức đều là không ra rồi.

	Trần lão thái gia nhìn xem Trương Hiểu vân sủng nịch cười cười, nói: "Tốt rồi, Đình nhi, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, chuyện này chúng ta ngày mai lại thương nghị "

	Trương Tiêu Vân gật đầu nói: "Cái kia nãi nãi nói như vậy, ta tựu đi xuống trước "

	Sau đó, Chu Anh, Bạch Thủ nhất hai người liền mang theo Trương Tiêu Vân hướng về Trần Đình Nhi chỗ ở đi đến rồi.

	Trần lão thái gia nhìn xem Trương Tiêu Vân rời đi về sau, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, một lúc sau, nhìn xem chung quanh Trần gia chi có người nói: "Tốt rồi, sắc trời không còn sớm, các ngươi cũng sẽ đi nghỉ ngơi đi, ngày mai tại thảo luận "

	"Vâng!"

	Người Trần gia mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng là biết rõ sự tình nếu là lại hướng vừa rồi phát triển, nhất định sẽ một phát không thể vãn hồi, cho nên cũng chỉ có thể tạm thời thôi rồi.

	Trần Minh, Trần Trung hai người liếc nhau một cái, đều là mang theo một tia che lấp.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau buổi trưa.

	Tiêu Phong chỉ vào phía trước to lớn, bao la hùng vĩ kiến trúc, nói: "Công tử, phía trước tựu là Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ rồi"

	Ôn Thanh Dạ theo Tiêu Phong ngón tay phương hướng nhìn thoáng qua, phát hiện cái này Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ so về Yên Ba Thành, Vận Thành, Lạc Thành Thành Sứ Phủ thoạt nhìn đều muốn tráng lệ, bốn cái thị vệ đứng tại cửa ra vào chỗ, hung thần ác sát bộ dạng, làm cho lòng người trong sợ không thôi.

	Bên trong một cái thị vệ thấy có người, vội vàng thanh quát to một tiếng, "Các ngươi là người nào? Cũng biết Thành Sứ Phủ cửa ra vào không cho phép tùy tiện loạn đi dạo sao?"

	Sau đó, Tiêu Phong đi đến thị vệ trước mặt, cười nói: "Công tử nhà chúng ta đến đây bái kiến thành sứ đại nhân, có thể mấy vị đại nhân dàn xếp thoáng một phát?"

	Thị vệ kia còn muốn nói gì nữa, Tiêu Phong trong lúc lơ đãng đem tu vi của mình lặng lẽ bị để lộ đi ra, cường đại khí tức thoáng cái áp đã đến thị vệ trên người.

	Lục phẩm Địa Tiên!

	Thị vệ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó nói: "Hai người các ngươi ở chỗ này chờ, ta ta sẽ đi ngay bây giờ cho các ngươi thông báo "

	Thị vệ nói xong bước nhanh hướng về Thành Sứ Phủ trong đi đến rồi, không dám có chút lãnh đạm, Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Phong hai người tựu đứng tại cửa ra vào lẳng lặng chờ lấy.

	Chỉ chốc lát, thị vệ kia tựu vội vàng đuổi đến trở lại, phía sau của hắn đi theo một cái đầu đầy tóc xám lão giả, lão giả này không phải người khác, đúng là Thành Sứ Phủ Quản gia.

	Thành Sứ Phủ Quản gia chứng kiến hai người về sau, cười nói: "Vị công tử này bên trong mời, chúng ta đi vào lại từ từ nói "

	Sau đó, Thành Sứ Phủ Quản gia mang theo Ôn Thanh Dạ, Tiêu Phong đi vào Thành Sứ Phủ trong.

	Quẹo trái, quẹo phải, xuyên qua bình đài, quảng trường, cổng chào chờ kiến trúc, cuối cùng lại là xuyên qua một đầu u ám, hẹp dài hành lang, đi tới Thành Sứ Phủ phòng khách.

	Thành Sứ Phủ Quản gia nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Không biết công tử là thân phận gì? Ngươi nên biết chúng ta thành sứ một ngày trăm công ngàn việc, cũng không phải bình thường người muốn gặp có thể nhìn thấy, ngươi nói cho ta biết, ta tốt cùng thành sứ đại nhân đi nói "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Ta gọi Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Nghe được ba chữ kia, Thành Sứ Phủ Quản gia trong mắt toát ra một đạo khó có thể tin thần sắc, hắn không phải Vận Thành thành sứ sao? Vì sao đến ta Ngọc Lan Thành?

	Cưỡng chế trong lòng chấn động, Thành Sứ Phủ Quản gia khom người tử, nói: "Tốt, ta cái này đi cho Ôn thành sứ thông báo đi, Ôn thành sứ xin chờ một chút một lát "

	Nói xong, Thành Sứ Phủ Quản gia trực tiếp đi ra ngoài, hướng về Khương Bách Bộ bế quan địa phương đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt khép hờ, ngồi ở trên mặt ghế, lẳng lặng chờ lấy, một bên Tiêu Phong có thể là có chút khẩn trương lên, nếu như Khương Bách Bộ muốn tại đây Thành Sứ Phủ giết hai người bọn họ, hai người chắp cánh cũng khó trốn a.

	Ngọc Lan Thành, Thành Sứ Phủ hậu viện.

	Một cái cổ kính gian phòng chính giữa, Thành Sứ Phủ Quản gia đang tại hướng về Khương Bách Bộ kể ra đạo.

	Khương Bách Bộ nghe xong nhướng mày, nói: "Ngươi nói cái gì? Ôn Thanh Dạ đến rồi?"

	Thành Sứ Phủ Quản gia cung kính ôm quyền nói: "Đúng vậy, người nọ nói hắn tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Khương Bách Bộ tại gian phòng chính giữa qua lại dạo bước, hỏi: "Hắn dẫn theo mấy người?"

	Thành Sứ Phủ Quản gia đáp: "Tựu hai người, bên cạnh một cái hay là Lục phẩm Địa Tiên "

	"Hai người? Tựu hai người sao?"

	Khương Bách Bộ nghe xong cuồng hỉ, sau đó ánh mắt lộ ra một đạo rét lạnh sát cơ, nhìn xem Thành Sứ Phủ Quản gia nói: "Ngươi bây giờ nhanh đi, cầm của ta lệnh bài, đem Ngọc Lan Thành chung quanh mười động động chủ toàn bộ triệu tập đến, đi, ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Mười động động chủ, mỗi người ít nhất đều có được Lục phẩm Địa Tiên tu vi, mà trong đó mấy cái động chủ càng là đạt đến Thất phẩm Địa Tiên, mười người liên thủ đủ để đối chiến bình thường Bát phẩm Địa Tiên, nếu là hơn nữa chính mình, chém giết một cái Ôn Thanh Dạ còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?

	"Vâng!"

	Thành Sứ Phủ Quản gia tiếp nhận Khương Bách Bộ lệnh bài, không có có do dự chút nào, trực tiếp hướng về kia Thành Sứ Phủ chạy đi rồi.