Chương 1539: Sáng Thế Thất Hoàng

	Cái này diễm lệ nữ tử, chính là Lưu Ly Tây Hải Ngư Phong tam tộc một trong Tuần Du nhất tộc thiên tài Tuân Hương, tại Phương Trượng Sơn tên tuổi so Triệu Kinh còn muốn vang dội, so với Diệp Tinh Thần cũng là không kém lắm.

	Chứng kiến cái kia Tuân Hương, Ôn Thanh Dạ mày nhíu lại càng sâu rồi, cái này Hải tộc xem ra hẳn là hướng về phía Trương Tiêu Vân đi, mà Trương Tiêu Vân trên người chính thức khả năng hấp dẫn người đơn giản chính là Cửu Chuyển Kim Đan cùng Tiểu Hôi.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ lập tức hiểu rõ ra.

	Hải tộc cao thủ đây là coi trọng Tiểu Hôi, Tiểu Hôi chính là thất linh Thông Tý Viên Hầu, cơ bản chỉ bảo trì một ít bản năng, nếu là thuần dưỡng tốt, cái kia chính là một Siêu cấp đại sát khí.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng tụ, thấp giọng lẩm bẩm: "Cơ Lâm cùng Lệnh Hồ Tử hai người này ngược lại là giỏi tính toán, không biết hai người này đến cùng muốn dùng phương pháp gì tới đến Tiểu Hôi đâu?"

	Trương Tiêu Vân chỉ vào Triệu Kinh nói: "Ta cũng không muốn giết hắn, chỉ cần hắn nói ra vì sao đánh lén nguyên nhân của ta, ta để lại hắn "

	Tuân Hương nhịn không được bật cười nói: "Ở chỗ này đánh lén ngươi, cần lý do sao?"

	Mà Triệu Kinh chứng kiến Tuân Hương xuất hiện, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Trương Tiêu Vân nhìn Tuân Hương liếc, trong nội tâm có chút trầm xuống, nàng biết rõ chính mình nguyên thần mặc dù có thể đánh bại Triệu Kinh, nhưng là cái này Tuân Hương chính mình rất có thể không phải hắn đối thủ.

	Cái này Triệu Kinh đánh lén mình, rất có thể tựu là châm đối với chính mình, Trương Tiêu Vân rất muốn biết, sau lưng của hắn đến cùng là người nào.

	Tuân Hương nhãn châu xoay động, nói: "Như vậy đi, ngươi cùng ta đánh một cái đánh bạc, nếu như ta bị ngươi đánh bại, không chỉ Triệu Kinh quyền sanh sát tại trên tay của ngươi, ta cũng mặc ngươi xử trí, như thế nào?"

	"Đánh cuộc?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Tuân Hương lời nói, trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta chưa bao giờ cùng người khác đánh cuộc "

	"Rượu mời không uống uống rượu phạt "

	Tuân Hương lập tức sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Trương Tiêu Vân, ngươi đả thương ta Hải tộc chi nhân, vấn đề này cũng không có xong, ngươi hôm nay nếu không phải cho ta một cái công đạo, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí "

	Quả nhiên, Hải tộc chi nhân tựu là nhằm vào nàng.

	Trương Tiêu Vân hai mắt nhíu lại, Tuân Hương chứng kiến chính mình không có đánh đánh bạc, thái độ trực tiếp đại biến, xem ra bọn họ là muốn theo trên người của mình đạt được một ít gì đó.

	Chẳng lẽ là Tiểu Hôi?

	Tuân Hương hừ lạnh một tiếng, hai cái cánh tay một trương, khủng bố thủy triều như núi hô hải khiếu hướng về Trương Tiêu Vân mang tất cả tới.

	"Tựu coi như ngươi tu luyện chính là Vạn Viêm Chi Đạo, nhưng thì tính sao?"

	Cái kia thủy triều phiên cổn tại Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa, như vật còn sống bình thường, cực lớn hư ảnh tê liệt hư không, hướng về Trương Tiêu Vân thôn phệ mà đến.

	"Đây là Thôn Thần Chi Thuật, Hải tộc chi nhân thật không ngờ ngoan độc?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Tuân Hương sử dụng chiêu thuật, lập tức sắc mặt phát lạnh, trong nội tâm sát cơ tóe hiện.

	Cái này Thôn Thần Chi Thuật, tại Tiên giới thuộc về cấm kị bí thuật, là cấm tu sĩ tu luyện, nhưng mặc dù là cấm, vẫn có không ít thế lực cao thủ lén liên hệ.

	Cái này Thôn Thần Chi Thuật chính là một loại có thể khống chế người khác nguyên thần bí thuật, mặc dù cái này Tuân Hương thi triển thời điểm đã ẩn tàng rất nhiều, nhưng vẫn là bị Ôn Thanh Dạ phát hiện.

	Ôn Thanh Dạ phỏng đoán nói: "Xem ra Hải tộc tựu là muốn thông qua khống chế Trương Tiêu Vân nguyên thần, sau đó do đó khống chế Tiểu Hôi "

	Mà lúc này đây, Trương Tiêu Vân dĩ nhiên bị kinh khủng kia thủy triều thôn phệ ở, thân thể của nàng như trong gió Khô Diệp, lung lay sắp đổ, nếu như bị cái kia thủy triều triệt để nuốt trôi, như vậy nguyên thần của nàng cũng tựu không tồn tại nữa.

	Toàn bộ Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa, phần đông thiên kiêu kịch chiến, thập phần thảm thiết.

	Diệp Tinh Thần, Đường Vô Vân, Kiếm Sương Nhi nhao nhao đón nhận đối thủ của mình, dù là ba người bọn họ thiên tư kỳ cao, nhưng là Phương Trượng Sơn mặt khác thiên tài cũng không phải ăn chay.

	Mà Trương Tiêu Vân cùng Tuân Hương giao chiến, cũng không quá đáng là chiến trường một góc.

	Bạch Kim Triều tại Trảm Tiên Hồ Lô bên ngoài, chứng kiến cái này, không khỏi biến sắc, cả giận nói: "Cái này Hải tộc thật sự càng ngày càng khoa trương, làm việc cũng là càng ngày càng không kiêng nể gì cả rồi"

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái này, hai tay phi tốc kết ấn, giờ phút này tất cả mọi người là nguyên thần, bình thường võ học căn bản là thi triển không được, chỉ có một chút đỉnh tiêm võ học, mới có thể cùng nguyên thần chính giữa Đại Đạo tương khế hợp.

	Trương Tiêu Vân thần hồn cùng Hoàng Điểu dung hợp, trong óc chính giữa sở hữu Phượng Hoàng nhất tộc võ học, nàng đều có đủ lấy.

	Theo Trương Tiêu Vân thon dài ngón tay ngọc chuyển động, ấn pháp không ngừng lưu chuyển, một đôi cực lớn Hồng sắc Hỏa Dực mở ra, trực tiếp chiếm cứ Trảm Tiên Hồ Lô một phiến không gian chính giữa, theo cặp kia cánh chính giữa tràn ngập khí thế chăm chú đem Trương Tiêu Vân bảo hộ ở.

	"Phượng Hoàng Hỏa Dực!"

	Thương Sư Đại Thánh chứng kiến Trương Tiêu Vân cặp kia cánh tay, hai mắt trợn lên, hình như là nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi thứ đồ vật.

	Kha Huyền mặc dù là Đại La Kim Tiên, nhưng là đối với Yêu tộc một ít võ học, hay là không lắm quen thuộc, lập tức hỏi: "Đây là cái gì?"

	Cơ Lâm, Lệnh Hồ Tử, Toàn Cơ thượng nhân đều là vẻ mặt nghi hoặc, nhìn về phía Thương Sư Đại Thánh.

	"Cái này Phượng Hoàng Hỏa Dực, nghe đồn chính là Phượng Hoàng nhất tộc đỉnh tiêm võ học, đứng hàng đỉnh phong Tiên phẩm võ học một trong, cái này võ học đã sớm thất truyền rồi, tựu là đương kim Yêu tộc cái kia ba đầu Hỏa Hoàng đều chưa chắc hội một chiêu này "

	Thương Sư Đại Thánh còn không có lên tiếng, vô danh đạo nhân tựu chậm rãi nói ra: "Phượng Hoàng nhất tộc chính là Yêu tộc chính giữa cao cấp nhất nhất tộc, kỳ thật tại Thượng Cổ nhất tộc thời điểm, có Sáng Thế Thất Hoàng, cái này Sáng Thế Thất Hoàng thực lực cường đại, liên thủ tựu là Vạn Long chi tổ cũng là muốn tránh đi mũi nhọn, nhưng là cái này Sáng Thế Thất Hoàng một mực không có tách ra, cho nên bị cái này Sáng Thế Thất Hoàng một mực bị người không biết cho rằng là một cái, xưng là Tứ đại Hư Vô Thần Thú một trong, kỳ thật Sáng Thế Thất Hoàng, là bảy cái, mà cái này Phượng Hoàng Hỏa Dực, tựu là trong đó cái kia Sáng Thế Thất Hoàng một trong Minh Hoàng chiêu thuật một trong "

	Mọi người nghe đến đó, một mảnh kinh ngạc, hiện tại Phượng Hoàng nhất tộc mặc dù không có Hoang Cổ thời kì cường đại như vậy rồi, nhưng như cũ là Thiên Thần Thú huyết mạch, Yêu tộc đỉnh tiêm chủng tộc, nhưng là thất truyền võ học vậy mà tại Trương Tiêu Vân tái hiện, cái này Trương Tiêu Vân đến cùng là thân phận gì?

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người tất cả không giống nhau, Ôn Thanh Dạ sử dụng Hóa Thân Quyết, là trực tiếp tu luyện thành Thương Long thân hình, nhưng là đối với nguyệt Long tộc võ học là không chút nào thông.

	Mà Trương Tiêu Vân lại hoàn toàn trái lại, nàng như cũ là thân nhân thân thể, nhưng là Phượng Hoàng nhất tộc sở hữu võ học đều bị nàng nắm giữ.

	Đông! Đông!

	Khủng bố thủy triều mãnh liệt bành trướng, kích động khôn cùng, Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa Kim Ô chi hỏa đều chấn động lên, cuối cùng Tuân Hương thế công hóa thành Hư Vô.

	Nhìn như Trương Tiêu Vân thành công chặn Tuân Hương một kích này, nhưng kỳ thật bằng không thì, Trương Tiêu Vân sắc mặt mạnh mà một trắng, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Vô danh đạo nhân hai mắt nhíu lại, nhìn xem Tuân Hương nói: "Đây là nuốt thần bí thuật?"

	"Cái gì?"

	Toàn Cơ thượng nhân nghe được vô danh đạo nhân lời nói, lập tức biến sắc, nàng làm sao có thể không biết cái này nuốt thần bí thuật đâu?

	Toàn Cơ thượng nhân nhìn xem Lệnh Hồ Tử cùng Cơ Lâm, cả giận nói: "Cơ Lâm, Lệnh Hồ Tử, hai người các ngươi thật sâu tính toán, các ngươi cũng biết Trương Tiêu Vân sư phụ là ai? Các ngươi thật to gan, vậy mà đối với Phương Trượng Sơn đệ tử thi triển nuốt thần bí thuật "