Chương 1588: Thị gia cùng Phong Ma Cốc

	Ôn Thanh Dạ hẹp dài hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Lần này đến đây không chỉ có lấy Cửu U Minh Châu tất cả thế lực lớn, nghe nói cũng không có thiếu Nam Phương Tiên Đình mặt khác cao thủ, cho nên nhiều người cũng là không gì đáng trách "

	Bạch Thanh nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn nhìn trên đỉnh đầu Thái Dương, nói: "Chúng ta cũng tranh thủ thời gian lên đi, tại đây chính là Thiên Diễn Tông khu vực cấm bay, nếu là làm trễ nãi thời cơ vậy cũng không tốt "

	Thiên Diễn Tông chính là Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái, Thiên Diễn sơn mạch chủ trên núi, càng là cấm tu sĩ phi hành, cho nên mọi người chỉ có thể dọc theo đường núi đi lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ mang theo Bạch Thanh, Tiêu Phong bọn người hướng lên trời diễn tông chủ trên núi đi đến rồi.

	Đại khái đã qua mấy canh giờ, Ôn Thanh Dạ bọn người cuối cùng đã tới đỉnh núi, tại đây đã là độ cao so với mặt biển hơn năm ngàn trượng, chung quanh Vân Yên rậm rạp, trên tầng mây lầu các cung điện càng là nhiều vô số kể.

	Những quỳnh này lâu cung điện đều là kiến tạo ở giữa không trung, mỗi một chỗ đều là dùng Lưu Vân mộc đáp thành cầu gỗ tương liên.

	Vân Yên mông lung, xa hoa kiến trúc càng là nhược ảnh nhược hiện, tinh tế toái toái ánh mặt trời rơi vãi ở phía trên, nhiều thêm vài phần ửng đỏ, um tùm cảm giác.

	Một cái cự đại đấu củng đền thờ sừng sững tại đỉnh núi cửa vào chỗ, điêu khắc lấy tinh mỹ vô cùng hoa văn, thượng diện có khắc bốn chữ to, Thiên Diễn ngọn núi chính.

	Mà cái kia đền thờ về sau, thì là mênh mông khoáng đạt, chung quanh tứ phía đều là cổ kính kiến trúc, chính giữa là một cái rộng lớn bình đài, bình đài chịu đủ gian nan vất vả vũ tuyết, mang theo tuế nguyệt dấu vết.

	Giờ phút này Cổ lão trên bình đài, đã là người ta tấp nập rồi, nhưng là phần lớn đều sắp xếp ở chung quanh, chiếm cứ lấy thuộc tại vị trí của mình.

	Cửu U Minh Châu Thập Điện điện chủ, tứ đại môn phái, Thăng Tiên Điện, Thông Thiên Cung, còn có thế lực khác đều là đứng tại thuộc về mình một phương lá cờ phía dưới.

	Mà ở cái kia bình đài về sau thì là một cái cự đại cung điện, đúng là Thiên Diễn Tông chủ điện.

	"Điện chủ, ngươi xem!"

	Đột nhiên Bạch Thanh chỉ vào xa xa mấy cái mặc màu xanh biếc quần áo và trang sức bóng người, thấp giọng nói: "Những người tốt kia như là Phong Ma Cốc người "

	"Phong Ma Cốc! ?"

	Tiêu Phong nghe được Bạch Thanh, kinh âm thanh nói: "Chẳng lẽ là Cửu Long Điện Phong Ma Cốc? Bọn hắn không phải tại Thiên Đô Phong Châu sao? Như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Phong Ma Cốc, Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn một trong, không lệ thuộc bất luận cái gì châu vương dưới trướng, cũng không nghe theo Nam Phương Tiên Đình điều lệnh, chính là Nam Phương Tiên Đình đại danh đỉnh đỉnh thế lực.

	"Đúng vậy, cái này quần áo và trang sức tựu là Phong Ma Cốc quần áo và trang sức" Bạch Thanh ngưng trọng gật đầu nói.

	Ôn Thanh Dạ sờ lên cái cằm, khẽ cười nói: "Thiên Diễn Tông thật đúng là thế đại, không nghĩ tới tiếp nhận đại hội liền Phong Ma Cốc người đều kinh động đến "

	Mặc dù hắn trên mặt nhẹ nhõm, nhưng là nhưng trong lòng thì nhíu mày.

	Hôm nay chính là Hợp Thiên phái âm thầm liên hợp mấy phương thế lực đả đảo Đông Phương Vô Vân thống trị thời gian, cái này Phong Ma Cốc cao thủ xuất hiện, kế hoạch hội sẽ không phát sinh một ít biến hóa?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lại hướng về chung quanh nhìn lại, đúng lúc này, hắn lại thấy được một cái bóng người quen thuộc.

	Là hắn! Thị Thiên Nhai!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Thị Thiên Nhai, không khỏi trong nội tâm có chút một quái lạ, ám đạo: Cái này Thị gia người như thế nào cũng tới?

	Thị Thiên Nhai là Thị Hựu Linh phụ thân, Ôn Thanh Dạ đã từng đi qua một lần Thị gia, cho nên cũng đã từng gặp hắn, bất quá hắn nhận thức cái này Thị Thiên Nhai, nhưng là cái này Thị Thiên Nhai lại không biết hắn rồi.

	Cửu U Minh Châu hướng đi xem ra là tác động toàn bộ Nam Phương Tiên Đình a! Mà ngay cả Thị gia cùng Phong Ma Cốc người đều đến rồi, Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Giờ phút này Thị Thiên Nhai hai mắt bình tĩnh, lạnh nhạt nhìn xem đến mê hoặc cao thủ, còn có thỉnh thoảng ứng phó một ít hỏi ý mà đến thế lực cao thủ.

	Đối với hắn mà nói, những vật này tự nhiên làm chính là thành thạo.

	Đột nhiên, bên cạnh Thị Hàn thấp giọng nói: "Tam lão gia, người kia tựu là Ôn Thanh Dạ "

	Thị Thiên Nhai lập tức tinh thần tỉnh táo, theo Thị Hàn ngón tay chỉ đi phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một người mặc áo trắng, thân cao bảy thước, biểu lộ bình tĩnh như nước thanh niên nam tử tại mấy chục cái cao thủ túm tụm xuống, theo chân núi chậm rãi mà đến.

	Thị Thiên Nhai xem xét, nhẹ nhàng nói: "Cũng là tính toán bên trên khí vũ hiên ngang, khí độ bất phàm "

	Hắn theo không thấy được qua khả năng này cùng nữ nhi của mình kết thân thanh niên tài tuấn, nhưng là giờ phút này xem xét, cảm thấy quả thật có chút bất phàm.

	Bên cạnh một cái hoa phục thanh niên nở nụ cười, hỏi: "Tam thúc, vậy ngươi cảm thấy cùng Phong Tử Hư có thể so sánh sao?"

	Cái này hoa phục thanh niên đúng là Thị gia đỉnh tiêm thiên chi kiêu tử Thị Nguyên Tiên, tại Thị gia trẻ tuổi chính giữa bài danh thứ tư, ba mươi năm trước đã đến Thái Hoàng Kim Tiên tu vi.

	Thị gia chính là Nam Phương Tiên Đình thất đại thế gia, gia tộc kia ở trong trẻ tuổi đại biểu thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa tiêu chuẩn.

	Mà Thị gia chính giữa, đối với Phong gia là chia làm hai chủng thái độ.

	Loại thứ nhất thái độ thì là xa thân gần đánh, lợi ích liên hợp, bọn hắn biết rõ Phong gia cũng không phải như mặt ngoài thoạt nhìn như vậy thân mật, đối với Phong gia muốn liên hợp, cũng muốn thời khắc đề phòng.

	Loại thứ hai thái độ thì là thân cận Phong gia, kết thành đồng minh, sử Phong gia cùng Thị gia đạt thành một loại nước sữa hòa nhau quan hệ, cộng đồng đối phó Nam Phương Tiên Đình mặt khác thế gia hoặc là thế lực.

	Đại bộ phận Thị gia thanh niên đồng lứa đều là cái này loại thứ hai thái độ, hiển nhiên Thị Nguyên Tiên tựu là như thế.

	Thị Thiên Nhai lắc đầu, nói: "Phong Tử Hư? Làm sao có thể, hắn so Phong Tử Hư còn kém xa "

	Ánh mắt của hắn sao mà cay độc, Ôn Thanh Dạ khí tức trên thân tuyệt đối không có đến phong hào Kim Tiên, mặc dù nghe đồn hắn đan đạo lợi hại vô cùng, chính là Cửu U Minh Châu thứ ba Đan Tiên, nhưng là Thị Thiên Nhai không có tận mắt thấy, đối với nghe đồn, hắn trực tiếp lựa chọn bỏ qua.

	Thị Nguyên Tiên cười nhạt nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ tu vi tuyệt đối không có đến phong hào Kim Tiên, ta một chiêu đủ để đánh bại hắn, hắn muốn lấy Linh Nhi muội muội, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông, bất quá cũng may hắn có tự mình hiểu lấy "

	Thị Thiên Nhai nhẹ gật đầu, không nói gì thêm rồi, hiển nhiên đối với Thị Nguyên Tiên lời nói thập phần nhận đồng.

	Đã Thị gia đã cùng tiểu tử này từ hôn rồi, như vậy từ nay về sau Thị gia cùng hắn cũng tựu không có có quan hệ gì rồi.

	"Vị này tựu là Vân Điện Ôn điện chủ, bên này thỉnh "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ bọn người vừa tới đến quảng trường chính giữa, một cái Thiên Diễn Tông trưởng lão trực tiếp tựu đã đi tới.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ đi theo cái kia Thiên Diễn Tông trưởng lão sau lưng, hướng về thuộc về Vân Điện cờ xí đi đến rồi.

	Vừa đi, Ôn Thanh Dạ còn vừa quan sát lấy chung quanh tình thế, bởi vì thế lực khắp nơi thật sự quá nhiều, Ôn Thanh Dạ lại là Cửu U Minh Châu mười Đại điện chủ một trong, cho nên Tiếp Dẫn phương hướng đúng là điện chủ nhập tọa chỗ, chứng kiến đều là Cửu U Minh Châu điện chủ.

	Thiên Huyền Điện, Lộc Dã Điện, Tĩnh Phong Điện. . . . . Tất cả Đại điện chủ mang theo cao thủ đã nhập tọa rồi, Ôn Thanh Dạ tọa lạc tại Vân Lãng điện điện chủ bên cạnh.

	Vân Lãng điện điện chủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, mỉm cười nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ cũng là gật đầu đáp lại một phen, sau đó tiếp tục hướng về chung quanh dò xét đi.

	Mười Đại điện chủ chỗ ngồi chính là quảng trường phía bên phải, hơn nữa là phía bên phải phía sau, mà mười Đại điện chủ phía trước còn có sáu cái vị trí.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt quét qua, nhìn xem thượng diện cờ xí liền biết rõ phía trước sáu thế lực lớn là thần thánh phương nào rồi.