Chương 1904: Dung đạo

	Dùng Vân Thiên Tiên Quân cùng Cửu Minh Tiên Quân lịch duyệt, tự nhiên là nhìn ra Hách Kiệt người sau lưng vật, chính là Yên Khinh Ngữ.

	Chính là bọn họ nhìn ra cái kia Hách Kiệt sau lưng chính là Yên Khinh Ngữ, cho nên giờ phút này mới kinh hãi không thôi.

	Cửu Minh Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, già nua hai mắt chính giữa bài trừ đi ra vài phần loong coong sáng hào quang, "Người này Kiếm đạo tu vi so với Yên Khinh Ngữ cũng không kém bao nhiêu, hắn rốt cuộc là ai?"

	Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến chỗ này người tựu là Ôn Thanh Dạ, tựu là đánh bại hắn môn sinh đắc ý Ôn Thanh Dạ.

	"Người này rất quen thuộc "

	Vân Thiên híp mắt, xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, có loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

	Cùng lúc đó, trong thiên địa cái kia Thất Thải hào quang cùng Kiếm đạo nguyên quang giống như sinh ra một loại cộng minh bình thường, vậy mà kỳ dị giống như xuất hiện một tia dung hợp.

	"Thật cường đại trùng kích "

	Ôn Thanh Dạ tâm thần cũng tiến vào đã đến một loại cực kỳ huyền diệu trạng thái, tại hắn thức hải chính giữa, hắn mấy cái về Kiếm đạo nguyên thần chi cây, coi như biến mờ đi.

	Thiên địa đại thế, Đạo Pháp bổn nguyên!

	Nguyên gốc mặt chế ngạo Phong Linh Nhi chứng kiến cái này, sắc mặt đều là biến đổi, nàng mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là biết rõ đây tuyệt đối không đơn giản.

	Phong Tư nhìn xem Ôn Thanh Dạ nỉ non nói: "Ôn Thanh Dạ kẻ này thật là đáng sợ, một khi tiến vào Đại La Kim Tiên, hắn thì có trùng kích Quân Thượng Phổ thực lực "

	Mọi người ở đây, Dương gia, Vạn Kiếp Điện cao thủ, Kiếm Đạo Thánh Địa cao thủ, rất nhiều tu sĩ đều là lộ ra rung động chi sắc.

	Nhất là Vạn Kiếp Điện Hồng Phát nam tử cùng Phong Minh, trong nội tâm càng là rung động không hiểu.

	Phong Minh sắc mặt tái nhợt mà nói: "Ôn Thanh Dạ thực lực đã sớm vượt qua ta rồi, chỉ bằng chiêu thức ấy, hắn tuyệt đối có tranh đoạt Phong Tiên Bảng Top 5 thực lực..."

	Ôn Thanh Dạ mặc dù tu vi không cao, nhưng là Đạo Pháp độ cao, quả thực đã đến nghe rợn cả người tình trạng, phải biết rằng đã đến phong hào Kim Tiên, nhất là Đại La Kim Tiên cùng Tiên Quân, tỷ thí đúng là Đạo Pháp.

	Hồng Phát nam tử sợ hãi than nói: "Thật là đáng sợ, Ôn Thanh Dạ căn bản là không thể xem như trẻ tuổi rồi, như hắn đạt tới Đại La Kim Tiên, trẻ tuổi còn có mấy người là đối thủ của hắn?"

	Dương khải nhìn xem giữa không trung Ôn Thanh Dạ, ngưng lông mày nói: "Không biết Ôn Thanh Dạ cốt linh bao nhiêu, không chỉ Đạo Pháp thâm hậu, luyện khí tạo nghệ cũng là sâu đậm, hơn nữa nghe nói còn liên quan đến đan đạo cùng tổ hợp chi trận "

	Mọi người nghe được Dương khải cảm thán, đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt.

	Thẳng đến cái lúc này, bọn hắn mới phát hiện, Ôn Thanh Dạ căn bản chính là một cái yêu nghiệt, giống như không gì làm không được bộ dạng.

	Một người tu sĩ đem một môn tu luyện tới cực hạn, đều tính toán bên trên quỷ tài, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy mà toàn bộ đều có thể tu luyện tới cực cao cảnh giới.

	Ôn Thanh Dạ cốt linh đến cùng bao nhiêu? Thoáng cái mọi người tràn ngập tò mò, chỉ có biết rõ Ôn Thanh Dạ cốt linh, mới biết được Ôn Thanh Dạ chính thức thiên tư.

	Lúc này, trên bầu trời cái kia hào quang vậy mà hoàn toàn dung hợp, sau đó cái kia dung hợp hào quang giống như là từng vòng sóng nước bình thường, hướng về chung quanh nhộn nhạo mở đi ra rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong thức hải, Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây, Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây, Sát Lục Kiếm Đạo chi cây, Kiếm đạo chi cây vậy mà cũng là xuất hiện một tia dung hợp.

	"Dung đạo! ?"

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy, ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ, hắn như thế nào cũng thật không ngờ hôm nay cùng Yên Khinh Ngữ so kiếm, vậy mà sinh ra nghe đồn Đạo Pháp cộng minh, sau đó lại xuất hiện dung đạo.

	Cái gọi là Đạo Pháp cộng minh, chính là một loại cực kỳ huyền diệu cảnh giới, Tam Thiên Đại Đạo chính là bổn nguyên biến thành, Đại Đạo hóa giản, trăm sông đổ về một biển, nếu là sinh ra Đạo Pháp cộng minh, cộng minh chi nhân đều hội theo ở bên trong lấy được cực lớn chỗ tốt.

	Yên Khinh Ngữ mấy ngàn năm Kiếm đạo lĩnh ngộ, tại Ôn Thanh Dạ trong đầu không ngừng phật qua, lại để cho Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo lĩnh ngộ, lập tức đạt tới một cái đỉnh.

	Mà dung đạo, chính là đem Tam Thiên Đại Đạo trong đó hai chủng, hoặc là ba loại, thêm nữa Đại Đạo dung hợp, cái này chính là bước vào Đế cảnh tiêu chuẩn, bình thường chỉ có đem Đạo Pháp tu luyện tới Chân Đạo mới có thể dung hợp.

	 Tiên Quân cuối cùng cả đời, cũng rất khó đem một môn Tam Thiên Đại Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới, chớ đừng nói chi là hai môn Tam Thiên Đại Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới.

	Trường Sinh Tiên Quân Trường Sinh chi đạo tu luyện tới 'Giới' đỉnh phong, Kiếm đạo tu luyện đến thứ bảy vực, đã là nhanh là cực hạn của hắn rồi, có thể nghĩ, mặt khác Tiên Quân Đạo Pháp tu vi.

	Nhưng là không biết vì sao, giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Kiếm đạo không có đến Chân Đạo cảnh giới, vậy mà cũng tận số dung hợp.

	"Như vậy, ta tấn thăng đến Hỗn Nguyên Tiên Quân thời điểm, tùy thời cũng có thể đột phá đến Tiên Đế chi cảnh?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia không ngừng dung hợp thành vì một gốc Đạo Pháp chi cây, trong mắt mang theo một tia sáng minh quang.

	Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa hiện tại chỉ có hai cái Đạo Pháp chi cây, một cái là Trường Sinh chi đạo, một cái là tân sinh Đạo Pháp chi cây, chỉ thấy được cái kia tân sinh Đạo Pháp chi cây phát triển càng lúc càng nhanh.

	Đệ Nhất Vực!

	Đệ Nhị Vực!

	Đệ Tam Vực!

	Rốt cục, tân sinh Đạo Pháp chi cây rốt cục đình chỉ phát triển, nói rõ Ôn Thanh Dạ cái này dung hợp rất nhiều Kiếm đạo mới Kiếm đạo lĩnh ngộ cũng đã đến Đệ Tam Vực cảnh giới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thức hải chính giữa Kiếm đạo, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười: "Dung hợp cái này rất nhiều Kiếm đạo, ta cái này Kiếm đạo đã không sai biệt lắm vượt qua thứ mười Đạo Pháp rồi, đã như vầy, đã kêu nó Trường Sinh Kiếm đạo a "

	Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo thế nhưng mà thứ bảy vực tồn tại, mà Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo cũng là đã đến Đệ Nhất Vực cảnh giới, nhưng là dung hợp trở thành mới Kiếm đạo cũng chỉ có Đệ Tam Vực.

	Mạnh mà xem xét, cảm giác Ôn Thanh Dạ thực lực giống như bị suy yếu rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ tự mình biết, tiềm lực của hắn bị vô hạn tăng cường rồi, cũng vì hắn về sau mở một đầu mới con đường.

	Bất quá dung hợp thời điểm, Ôn Thanh Dạ cường đại Trường Sinh chi đạo lập tức bao phủ ở rồi, khiến cho dung hợp khí tức cũng không có tiết ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ đã nhận được cực lớn chỗ tốt, Yên Khinh Ngữ cũng giống như thế.

	Chỉ thấy được trong cơ thể nàng Thái Ất Vô Tình Đạo cùng Kiếm đạo bắt đầu dung hợp, cuối cùng nhất phát triển ra một cây mới Đạo Pháp chi cây, đạo kia pháp chi cây so với Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Đạo Pháp chi cây cao lớn không biết bao nhiêu.

	Ngay trong nháy mắt này.

	Cái kia phần xuyên ngàn năm mê mang cùng giờ phút này Yên Khinh Ngữ mê mang ánh mắt dần dần trọng điệp, cặp kia sáng ngời động lòng người hai mắt trở nên vô cùng Thanh Minh.

	Lầu các bên trên, Yên Khinh Ngữ bờ môi khẻ nhếch, nhẹ nhàng mà nói: "Ta bản vô tình, vì sao phải tu vô tình?"

	Âm sai dương sai Đạo Pháp cộng minh khiến cho hai người đều là đã nhận được thiên đại cơ duyên, chung quanh mọi người đều là vẻ mặt mờ mịt, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	"Dung đạo! ?"

	Vân Thiên cùng Cửu Minh Tiên Quân lẫn nhau liếc nhau một cái, ánh mắt lộ ra một tia vẻ không thể tin được.

	Bọn hắn thế nhưng mà thập phần tinh tường, dung đạo chính là tấn thăng đến Tiên Đế tiêu chuẩn, nhưng là Yên Khinh Ngữ hiện tại liền Hỗn Nguyên Tiên Quân cũng không phải, làm sao có thể dung đạo hay sao?

	Điều này đại biểu cái gì! ?

	Đại biểu cho Yên Khinh Ngữ tương lai tấn chức Tiên Đế cơ hội gia tăng thật lớn, nếu như Nam Phương Tiên Đình ra cái thứ ba Tiên Đế, tin tức này nếu là truyền đi, mặt khác ba cái Tiên Đình đều muốn khiến cho một phen mưa to gió lớn, chỉ sợ Tam đại Tiên Đình chi chủ đều là ngồi không yên a.

	Bởi vì Trường Sinh chi đạo bao phủ nguyên nhân, bọn hắn cũng không biết, đối diện Ôn Thanh Dạ kỳ thật cũng dung nói.