Chương 995: Thị gia

	"Địa Tiên Tam phẩm, đây cũng là cái kia một cái hoàn khố sao? Thật đúng là không biết sống chết, tới nơi này ra oai "

	Trung niên nam tử đi đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Vị công tử này, tại hạ tựu là cửa hàng chưởng quầy "

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở nơi nào, thần sắc vẫn không nhúc nhích, một đám ánh mặt trời chậm rãi chiếu vào, ấm áp chiếu vào trên người hắn, theo trên người của hắn tựa hồ dào dạt ra một loại Trần Phong tuế nguyệt tích lũy.

	Chưởng quầy nhìn xem Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, theo hắn trên người lưu động ra khí tức, cơ hồ khiến người có loại cảm giác hít thở không thông, người là ai vậy này?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt như trước đóng chặt cái này, bờ môi mở ra, thản nhiên nói: "Ân, Thị gia a "

	Thanh âm của hắn rất nhạt, như có như không.

	Chưởng quầy nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt đại biến, chỉ vào Ôn Thanh Dạ, lắp bắp mà nói: "Ngươi. . . . . Vậy mà biết rõ Thị gia? Ngươi đến cùng là người nào?"

	Thị gia thế lực che dấu Nam Phương Tiên Đình tất cả hẻo lánh chính giữa, theo không tham dự tranh đấu, cũng không tham dự cạnh tranh, càng không xuất hiện, người bình thường căn bản cũng không biết Thị gia tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ mở mắt, chậm rãi ngồi dậy, nhìn xem chưởng quầy nói: "Ngươi có phải hay không Thị gia người? Nói cho ta biết là được rồi "

	Chưởng quầy cười khan hai tiếng, nói: "Không phải, tại hạ thân phận gì, thế nào lại là Thị gia người?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta hiện tại muốn gặp Thị gia người, ngươi có Huyền Quang Thủy Kính a "

	"Có có có, công tử chờ một lát một lát "

	Chưởng quầy vội vàng theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái tấm gương, sau đó nói: "Cái này chính là ta cùng Thanh Lan cảnh Thị Hàn đại nhân câu thông Huyền Quang Thủy Kính "

	Sau đó, chưởng quỹ kia trực tiếp đem chân khí của mình quán thâu đến đó Huyền Quang Thủy Kính chính giữa.

	Xoạt!

	Lập tức cái kia Huyền Quang phân Thủy kính xuất hiện từng đạo như một loại nước gợn rung động, sau đó cái kia nước gợn dần dần tán đi, cái kia Huyền Quang phân Thủy kính chính giữa xuất hiện một cái kiên nghị gương mặt.

	Người này đúng là Thị gia tại Thanh Lan cảnh người chủ sự, Thị Hàn.

	Thị Hàn khẽ chau mày, nói: "Lão Trần, lại có chuyện gì?"

	Chưởng quầy vội vàng khoát tay nói: "Không phải, Thị Hàn đại nhân, đến rồi một thanh niên, muốn tìm Thị gia người, cho nên ta tựu..."

	"Các ngươi trước chờ ta với "

	Thị Hàn đối với người bên cạnh nói một câu, sau đó đối với người bên cạnh nói: "A? Người ở chỗ nào?"

	Chưởng quầy vội vàng đem Huyền Quang phân Thủy kính đối với Ôn Thanh Dạ, nhất thời, cái kia mặt kính xuất hiện Ôn Thanh Dạ gương mặt.

	Thị Hàn phát hiện trong óc chính giữa cũng không có Ôn Thanh Dạ ấn tượng, không khỏi ngưng lông mày nói: "Ngươi là ai? Tìm ta Thị gia người rốt cuộc là cái gọi là chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, bàn tay chậm rãi duỗi ra, chỉ thấy được trong lòng bàn tay của hắn chân khí xoay tròn, tạo thành một đạo cỡ nhỏ vòng xoáy, cái kia vòng xoáy chính giữa xuất hiện một cái Tử sắc lệnh bài, thượng diện che kín lấy rậm rạp chằng chịt hoa văn, bình thường người nhìn sang, lập tức sẽ cảm giác đầu váng mắt hoa, tứ chi vô lực.

	"Bịch!"

	Thị Hàn chứng kiến lệnh bài kia, thần sắc lập tức trở nên cực kỳ kích động, sau đó vậy mà trực tiếp quỳ xuống, cung kính nói: "Thị Hàn bái kiến quân thượng!"

	Hống!

	Chưởng quầy thấy như vậy một màn, đại não lập tức trống rỗng.

	Thị Hàn vậy mà hướng lấy thanh niên trước mặt quỳ xuống rồi, phải biết rằng, cái kia Thanh Lan cảnh cảnh chủ Đạm Đài Minh chứng kiến Thị Hàn đều là ngang hàng luận giao, nhưng là giờ phút này vậy mà hướng lấy thanh niên trước mắt quỳ lạy ra rồi, người thanh niên này rốt cuộc là hạng gì thân phận?

	Nghĩ tới đây, chưởng quầy khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Xem ra, các ngươi Thị gia cũng không có quên năm đó ước định, cái này điêu văn còn nhớ rõ "

	Thị Hàn cúi đầu, cung kính nói: "Đương nhiên nhớ rõ, mặc dù ta chỉ là Thị gia bên cạnh mạch, nhưng là như trước tuần hoàn theo cổ huấn, chỉ cần cái kia xuất ra điêu văn người, chính là ta Thị gia lớn nhất ân nhân, ta Thị gia phải vô điều kiện phục tùng "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta có mấy chuyện muốn ngươi đi làm, đệ nhất chuyện của ta ngươi không được hướng các ngươi Thị gia báo cáo, tiếp theo ta muốn ngươi cho ta trảo một người đến "

	Thị Hàn ngẩng đầu, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Không biết Đạo Quân bên trên muốn bắt chính là ai?"

	Ôn Thanh Dạ ngồi xuống bên cạnh cái ghế bên cạnh, lạnh nhạt nói: "Đạm Đài Tuyết thiếp thân thị vệ "

	Thị Hàn thở dài một hơi, sau đó nói: "Tốt, chuyện này ta tự mình đi xử lý, một nén nhang thời gian tựu cho đại nhân đưa qua "

	"Đi thôi, ta tựu chờ ở tại đây "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp đem phân nước Huyền Quang Kính ném cho chưởng quầy, sau đó bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	... . . . . .

	Bạch Thủ cầm Ôn Thanh Dạ cho hắn đan phương, liền hướng lấy Thăng Tiên Điện đi đến rồi.

	Đi đến một nửa, hắn cũng có chút đã hối hận, "Cái này hỗn tiểu tử như thế nào không đích thân đến được Thăng Tiên Điện, cái này thượng cổ đan phương như thế nào sẽ ở trong tay của hắn, đây chính là có thể nhấc lên gió tanh mưa máu thứ đồ vật "

	"Được rồi, đã đã đáp ứng tiểu tử kia, cũng không thể nói không giữ lời a, nói sau tựu là giả đan phương, cái kia Thăng Tiên Điện người còn có thể giết ta sao?"

	Tựa hồ nghĩ như vậy, Bạch Thủ trong nội tâm tựu thoáng dễ chịu hơi có chút.

	Thăng Tiên Điện, chính là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh thế lực, mà ngay cả kiến trúc đều là cả Yên Ba Thành một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến.

	Bạch Thủ chậm rãi hướng về Thăng Tiên Điện bậc thang đi đến, vừa nghĩ tới Thăng Tiên Điện chi nhân cái kia cao ngạo ngữ khí, còn có trong đó vô số cao thủ, còn có thần bí kia, cường đại Đan sư, trong nội tâm tựu là thở dài.

	Thăng Tiên Điện bên cạnh hai cái thị vệ đều là Tam phẩm Địa Tiên tu vi, nhìn không chớp mắt nhìn về phía trước, Bạch Thủ ho nhẹ một tiếng, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực hướng về Thăng Tiên Điện trong đi đến.

	Bạch Thủ nhìn xem chung quanh lui tới người, nổi lên dũng khí đi tới quầy hàng.

	"Ta tìm người "

	Cái kia quầy hàng tiểu nhị nghe được Bạch Thủ nói, nghi hoặc khó hiểu nói: "Ngươi tìm chính là cái kia Đan sư? Còn có hẹn trước? Không có hẹn trước lời nói, cũng không thể gặp người "

	Bạch Thủ lắc đầu nói: "Ta muốn thấy các ngươi Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện Thăng Tiên Điện điện chủ, Đan sư ta không có hẹn trước "

	Tiểu nhị nghe được Bạch Thủ lời nói, lông mày ngưng tụ, nói: "Không có hẹn trước, ngươi còn muốn gặp ta Thăng Tiên Điện Thăng Tiên Điện điện chủ?"

	Bạch Thủ cắn răng, kiên trì nói: "Ta có một trương thượng cổ đan phương muốn cho các ngươi Thăng Tiên Điện điện chủ xem "

	Nói xong, Bạch Thủ lấy ra Ôn Thanh Dạ cho hắn đan phương.

	Tiểu nhị nghe được Bạch Thủ lời nói, trong nội tâm cả kinh, sau đó nhìn xem Bạch Thủ xuất ra giấy, nhận lấy xem xét, còn không có nhìn rõ ràng, tựu cả giận nói: "Đồ hỗn trướng, ngươi dám lừa gạt ta, cái này giấy hay là mới, nét mực còn chưa khô, ngươi nói thượng cổ đan phương? Ngươi có phải hay không lấn ta Thăng Tiên Điện không người thức đan phương?"

	Chung quanh không ít trước tới mua đan dược người, hoặc là hướng Thăng Tiên Điện buôn bán thiên tài địa bảo cao thủ đều là xem đi qua.

	Bạch Thủ sắc mặt đỏ lên, nóng rát, ấp úng nói không ra lời, nhưng trong lòng thì hận chết Ôn Thanh Dạ, đây không phải cầm tánh mạng của hắn trêu đùa sao?

	Một lúc sau, Bạch Thủ mới cẩn thận từng li từng tí nói: "Khả năng này thật là thượng cổ đan phương, ngươi mời các ngươi Thăng Tiên Điện điện chủ nhìn kỹ hẵn nói, như thế nào?"

	Vừa lúc đó, từ trong điện đi tới mấy cái người, một người cầm đầu đúng là Thăng Tiên Điện điện chủ, tên còn lại thân mặc hắc y, tu vi ngưng thực, kèm theo lấy một cỗ khí thế bức người.

	Mấy người cười cười nói nói, hướng về cửa đại điện đi tới.