Chương 2117: Đây chính là ta đạo

	"Thật sâu dày Đạo Pháp cảnh giới, cái này Lệnh Hồ Anh Hào Đạo Pháp đoán chừng đã đến giới cảnh giới a?"

	"Chỉ bằng đạo pháp này, Lệnh Hồ Anh Hào tuyệt đối được cho đỉnh tiêm thiên tài rồi"

	"Thanh Bình chi đạo bài danh không cao, khoảng chừng hơn 100 tên, Lệnh Hồ Anh Hào chính thức lợi hại chính là hắn tu luyện Tiên chi đạo "

	"Đúng đấy, không biết hắn chủ yếu tu luyện Tiên chi đạo rốt cuộc là cái gì cảnh giới "

	... . .

	Mọi người tại đây cảm thụ được Lệnh Hồ Anh Hào trên người Đạo Pháp khí tức, mỗi một cái đều là nghị luận.

	Hiển nhiên, cái này Lệnh Hồ Anh Hào chỗ bày ra Thanh Bình chi đạo, đã lại để cho mọi người ở đây khiếp sợ không thôi rồi.

	"Như thế nào Thanh Bình Đại Đạo?"

	Vấn Đạo Kính không chút nào vi Lệnh Hồ Anh Hào lời nói mà động tiếp tục hỏi.

	Lệnh Hồ Anh Hào dừng một chút, nói: "Quét hết thiên hạ chi địch, trừ hết mọi không phục chi nhân, thật là Thanh Bình Đại Đạo "

	Vấn Đạo Kính tiếp tục nói: "Như thế nào ngươi đạo?"

	Lệnh Hồ Anh Hào trầm mặc, sau một lúc lâu, nói: "Tiên phàm có khác, được gọi là thành tiên đắc đạo "

	Ào ào Xoạt!

	Vô số vầng sáng theo Lệnh Hồ Anh Hào trên người bộc phát ra, đó là từng đạo Tiên chi quang chóng mặt, bành trướng Tiên quang cực kỳ chói mắt.

	Trương Tà Nguyệt ngẩng đầu lên, nhìn phía xa hào quang, thất kinh nói: "Cái này Lệnh Hồ Anh Hào Tiên chi đạo xem ra cũng không thể so với ta thấp "

	Vạn Tử Lôi nỉ non nói: "Hảo cường, chỉ là Đạo Pháp vầng sáng, tựu mạnh mẽ như vậy hung hãn sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghiêm túc nhìn xem Lệnh Hồ Anh Hào bóng lưng, lẩm bẩm: "Tiên chi đạo có thể tu luyện tới giới cảnh giới, cái này Lệnh Hồ Anh Hào xác thực là một cái tuyệt đỉnh thiên tài "

	Mang mạng che mặt kỳ dị nữ tử, Mục Đồng, Phần Thiên Tà Tử, Cổ Ngạn Vũ đều là sợ hãi thán phục không thôi.

	Ở đây vốn là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, Đại La Kim Tiên, càng là mặt lộ vẻ rung động.

	"Như thế nào ngươi đạo?"

	Nhưng là cái kia Vấn Đạo Kính thủy chung thờ ơ, chỉ là tái diễn một câu nói kia.

	Đã thất bại! ?

	Lệnh Hồ Anh Hào nghe được Vấn Đạo Kính lời nói, hơi sững sờ, mình đã đem chính mình Tiên chi đạo phát huy đã đến cực hạn, nhưng nhìn bộ dáng như trước không chiếm được Vấn Đạo Kính tán thành.

	Không chỉ là Lệnh Hồ Anh Hào, ở đây sở hữu thiên tài đều là sững sờ.

	Không biết đi qua bao lâu, Lệnh Hồ Anh Hào bật cười lắc đầu, nói: "Xem ra còn là của ta đạo hạnh quá nông cạn a "

	Nói xong, Lệnh Hồ Anh Hào chậm rãi đi về hướng Tây Phương Tiên Đình cao thủ hàng ngũ chính giữa.

	Liễu Tuyền lông mày cau chặt, nói: "Không nghĩ tới Lệnh Hồ Anh Hào đều đã thất bại "

	Lệnh Hồ Anh Hào vừa rồi thi triển đi ra Đạo Pháp, đã không thua tại nàng, nhưng là như trước hết cách rồi, điều này nói rõ chính là nàng tiến đến, như cũ là tốn công vô ích.

	Hạ Ngọc trong nội tâm chấn động, nói: "Vấn Đạo Kính, quả nhiên bất phàm "

	Lệnh Hồ Anh Hào tu luyện Tiên chi đạo như thế nào?

	Chỉ bằng vừa rồi phóng thích Tiên quang, đủ để nói rõ bất phàm của hắn, Hạ Ngọc tự hỏi so với cũng sẽ không cường, nhưng chính là như vậy Tiên chi đạo, như trước không chiếm được Vấn Đạo Kính tán thành, cái này Vấn Đạo Kính đến cùng tán thành là dạng gì nhân vật?

	Phố Nguyên chứng kiến Lệnh Hồ Anh Hào mặt không biểu tình đi trở về, vội vàng nói: "Anh Hào. . . ."

	Lệnh Hồ Anh Hào thản nhiên nói: "Không sao, cái này Vấn Đạo Kính xác thực bất phàm, ta không thể đạt được hắn nhận nhưng cũng là bình thường "

	Xem mặt ngoài bộ dáng, Lệnh Hồ Anh Hào không có chút nào đã bị cái này thất bại ảnh hưởng.

	Phố Nguyên trong nội tâm khẽ thở dài một cái, hắn biết rõ mỗi một lần Lệnh Hồ Anh Hào thất bại thời điểm đều là mặt ngoài không ngại, nhưng là nhưng trong lòng thì để ý dị thường.

	Mỗi lần cái này trạng thái, lại về sau Lệnh Hồ Anh Hào đều tiến hành một loại cơ hồ tự mình hại mình phương thức tu luyện.

	Nhớ rõ có một lần tỷ thí chính giữa, Lệnh Hồ Anh Hào bại bởi một cái nửa bước Tiên Quân, về sau Lệnh Hồ Anh Hào mỗi lần lúc tu luyện đều phục dụng đại lượng điên đan.

	Cái kia điên đan có thể cho người đối với Đạo Pháp cực kỳ nhạy cảm, nhưng là cũng là bởi vì quá mức nhạy cảm rồi, cũng muốn thừa nhận một loại thường nhân khó có thể tưởng tượng thống khổ.

	Cuối cùng nhất Lệnh Hồ Anh Hào tu luyện 17 năm mới rời núi, chín chiêu đánh bại cái kia lúc ấy danh chấn Tây Phương Tiên Đình nửa bước Tiên Quân cao thủ.

	Những này, cũng chỉ có Phố Nguyên tự mình biết hiểu.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày thấp giọng lẩm bẩm: "Vấn Đạo Kính không hổ là Truyền Kỳ pháp khí, so trực chỉ bản tâm còn muốn lăng lệ ác liệt "

	Lệnh Hồ Anh Hào lĩnh ngộ đã rất tiếp cận Tiên chi đạo bổn nguyên rồi, nhưng là Vấn Đạo Kính như trước không có tán thành, hắn độ khó thật sự là xa xa vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Nhưng là chân chính muốn đem đạo giải nghĩa sở, coi như là muôn đời cự phách tại, cũng không thể triệt để giải nghĩa sở, huống chi trước mắt những thiên tài này đâu?

	Chứng kiến Lệnh Hồ Anh Hào đã thất bại, ở đây sở hữu cao thủ đều là thấp giọng nghị luận.

	Trương Tà Nguyệt lướt qua ở đây cao thủ, nói: "Kế tiếp, không có người lời nói, ta đã tới rồi "

	Hạ Ngọc nhìn Trương Tà Nguyệt liếc, không nói gì.

	Toàn bộ hang đá lâm vào một loại quỷ dị trầm mặc.

	Trương Tà Nguyệt nghe vậy phối hợp hướng về phía trước đi đến rồi, đi tới Vấn Đạo Kính trước mặt mới ngừng lại được.

	"Như thế nào Tiên đạo?"

	Vấn Đạo Kính dò hỏi.

	Trương Tà Nguyệt suy nghĩ một phen, nói: "Cùng duyên chung tu, không có lẽ bài xích, hết thảy tùy duyên, mới là tu vi chi đạo "

	"Như thế nào Tiên đạo?"

	"Tiên điểm bắt đầu, chính là vi phàm, Tiên điểm cuối, quy vi phàm "

	"Như thế nào Tiên đạo?"

	... . . .

	Trương Tà Nguyệt không ngừng giải thích lấy của mình đạo pháp, nhưng là cái kia Vấn Đạo Kính thủy chung tại hỏi đến vấn đề giống như trước, hiển nhiên Trương Tà Nguyệt vấn đề căn bản tựu không được đến hắn tán thành.

	Cuối cùng nhất, Trương Tà Nguyệt từ cùng rồi, cũng là không thể làm gì đi xuống.

	"Tê ---!"

	Ở đây các cao thủ chứng kiến cái này, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Cái này Vấn Đạo Kính thật đúng như thế khó khai sao?"

	"Liên tục hai đại thiên tài đều là thất bại, còn có ai có thể qua?"

	"Chẳng lẽ chúng ta hôm nay đều cũng bị cái này Vấn Đạo Kính chặn sao?"

	... .

	Tất cả mọi người là trong nội tâm kinh hãi không thôi, như thế nào cũng không nghĩ tới hai đại thiên tài đều là gãy tại cái này Vấn Đạo Kính trong tay.

	Nếu như hai người này đều không thể thành công, ở đây có bao nhiêu người có thể đạt được Vấn Đạo Kính nhận đồng đâu?

	Vạn Tử Lôi thấy như vậy một màn, tựa hồ căn bản là cũng không biết là kỳ quái, ngược lại lắc đầu bật cười một tiếng.

	Nàng sớm đã biết rõ cái này Vấn Đạo Kính được rồi được, toàn bộ Tiên giới trong lịch sử, có thể có được cái này Vấn Đạo Kính tán thành người, đều không có mấy người, lại càng không cần phải nói hiện tại chỉ là Tiên giới một cái thời đại ba thành thiên tài rồi.

	Phần Thiên Tà Tử do dự một phen, trong nội tâm không có nắm chắc, cuối cùng nhất còn không có tiến lên, nghĩ lại mà làm sau, hướng này là hắn hành vi chuẩn tắc.

	Ở đây tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Ngạn Vũ, Ôn Thanh Dạ, Hạ Ngọc, Liễu Tuyền bọn người trên người.

	Thế nhưng mà những người kia đều là một câu đều không có nói, không biết suy nghĩ cái gì.

	Ngô Kỳ Nhân chằm chằm vào Vấn Đạo Kính vài lần, sau đó nói: "Cái này Vấn Đạo Kính sau lưng, tựu là Đế chi bản nguyên sao?"

	Lệnh Hồ Anh Hào nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh nói: "Đế chi bản nguyên, đó là ngươi có thể ngấp nghé sao?"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi có thể rình mò, ta không thể ngấp nghé sao?"

	Lệnh Hồ Anh Hào vẫn không nói gì, bên cạnh Phố Nguyên liền quát: "Ngươi cũng không nhìn một chút thân phận của ngươi "

	"Thân phận của ta?"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Thân phận của ta làm sao vậy? Một cái người thất bại, cũng đừng có như thế om sòm "

	"Ngươi!"

	Phố Nguyên nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, lập tức giận tím mặt.

	Hạ Ngọc không để ý đến cãi lộn, mà là nhìn về phía Vạn Tử Lôi, nói: "Chúng ta nhất định phải thông qua cái này Vấn Đạo Kính, mới có thể đi ra cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung sao?"

	"Đúng vậy "

	Vạn Tử Lôi nhẹ gật đầu, bình tĩnh mà nói: "Ta đã là lần thứ ba đi tới nơi này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung rồi, dù sao phía trước hai lần đến, ta đều không có được cái này Vấn Đạo Kính tán thành "

	Ba lượt! ?

	Mọi người ở đây đều là hai mặt nhìn nhau.

	Vạn Tử Lôi đều thử qua ba lượt, nhưng là như trước không có cách nào.

	Vạn Tử Lôi là ai? Đây chính là Thông Thiên Cung cung chủ chi nữ, thiên tư vô hạn thiên tài một trong, nhưng là nàng vậy mà liên tiếp đã thất bại nhiều lần như vậy?

	Ngô Kỳ Nhân nhìn mọi người tại đây liếc, hé miệng nói: "Ta đến thử một lần "

	Xoạt!

	Mọi người tại đây giống như là liếc si đồng dạng nhìn xem Ngô Kỳ Nhân.

	Lệnh Hồ Anh Hào, Trương Tà Nguyệt, Vạn Tử Lôi đều đã thất bại, những người còn lại càng là không dám ở tiến lên đi dò xét rồi, cái này Ngô Kỳ Nhân còn dám tiến lên bêu xấu?

	Phố Nguyên càng là trực tiếp lạnh nói giễu cợt nói: "Tiểu tử này sợ là điên rồi a "

	"Chân trần không sợ đi giày "

	Vạn Tử Lôi thản nhiên nói: "Dù sao Ngô Kỳ Nhân cũng không quan tâm người khác chỉ trích, theo hắn đi tốt rồi "

	"Ngô Kỳ Nhân?"

	Liễu Tuyền trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, tốt như chính mình nhìn lầm rồi.

	Nếu như Hạ Ngọc, Cổ Ngạn Vũ, Ôn Thanh Dạ, thậm chí Mục Đồng, cái kia mang mạng che mặt nữ tử tiến lên, nàng cũng sẽ không như vậy kinh ngạc.

	Trương Tà Nguyệt chứng kiến cái này, đối với bên cạnh Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn huynh, cái này Ngô Kỳ Nhân cũng là một cái có ý tứ người, chúng ta không ngại nhìn một cái "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tà Nguyệt lời nói, cười nói: "Vậy sao?"

	Một bên Cổ Ngạn Vũ cũng là liên tục gật đầu, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân xác thực bất phàm, nếu không phải Ôn huynh sự xuất hiện của ngươi, ta cảm thấy lần này nhất đại hắc mã chính là hắn rồi"

	Đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người Trương Tiêu Vân, không biết như thế nào, đột nhiên nở nụ cười.

	Nếu như người khác biết rõ, cái này hai cái thân hình, đều chỉ là một người lời nói, sẽ là thế nào biểu lộ đâu?

	"Minh chủ. . ."

	Viêm Sinh, Tô Vân Long chứng kiến cái này, vội vàng nói.

	Dù sao mọi người tại đây sẽ không có có thể được đến Vấn Đạo Kính tán thành, Cửu Thiên Nam Hải cần gì phải ra gió này đầu đâu?

	Ngô Kỳ Nhân cười nói: "Ta muốn thử một lần, chư vị yên tâm, không có chuyện gì đâu "

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân sợ là muốn Đế chi bản nguyên muốn điên rồi a "

	"Tựu hắn, làm sao có thể đạt được Vấn Đạo Kính tán thành?"

	"Bất kể như thế nào, dũng khí của hắn đều là đáng giá tán thưởng "

	... . . .

	Tại mọi người nhìn soi mói, Ngô Kỳ Nhân chậm rãi đi tới Vấn Đạo Kính trước mặt.

	"Như thế nào Trường Sinh?" Vấn Đạo Kính tách ra từng đạo sáng lạn hào quang.

	Ngô Kỳ Nhân thản nhiên nói: "Vi đạo giả, Thuận Thiên theo đạo, thiên có gì lão? Đạo có gì vong? Tuấn mệnh không dễ cũng, Trường Sinh lâu xem, thân thể không hủy, thần hồn bất diệt, đã Vĩnh Hằng "

	Vấn Đạo Kính tiếp tục hỏi: "Như thế nào Vĩnh Hằng "

	"Sát đó chính là Vĩnh Hằng" Ngô Kỳ Nhân lại đáp.

	"Như thế nào Vĩnh Hằng?"

	"Tín niệm như tại, hết thảy đều vi Vĩnh Hằng "

	"Như thế nào Vĩnh Hằng? Như thế nào ngươi đạo?"

	... .

	Vấn Đạo Kính không ngừng hỏi thăm, Ngô Kỳ Nhân không hoàn toàn đáp trả Vấn Đạo Kính vấn đề, hắn trình bày cơ bản đem Trường Sinh Chi Đạo diễn dịch đã đến một loại cực hạn.

	Cái gọi là Trường Sinh Vĩnh Hằng, là cái này Tiên giới sở hữu tu sĩ mục tiêu, nếu thật chính giảng, đừng nói hắn, tựu là cả Tiên giới trói cùng một chỗ cũng nói không tốt.

	"Tốt huyền ảo trả lời, Ngô Kỳ Nhân Trường Sinh Chi Đạo giống như rất rất cao minh bộ dáng "

	"Ngô Kỳ Nhân quả nhiên không được, Vấn Đạo Kính như trước không có tán thành hắn "

	"Lệnh Hồ Anh Hào cùng Trương Tà Nguyệt cái này hai cái tuyệt thế thiên kiêu đều không được, Ngô Kỳ Nhân làm sao có thể thành công?"

	... .

	Mọi người chứng kiến đây đều là lắc đầu, mặc dù Ngô Kỳ Nhân trả lời đã rất huyền diệu.

	"Như thế nào ngươi đạo?"

	Ngô Kỳ Nhân nghe được Vấn Đạo Kính vòng đi vòng lại trả lời, mạnh mà một quyền đánh ra, "Đây chính là ta đạo "

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Cái kia Vấn Đạo Kính tại tất cả mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, dần dần nát bấy, biến thành ba quang thấu kính rơi trên mặt đất, cái kia thanh thúy thanh âm vang vọng tại trong mọi người tâm chính giữa.

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, không ai có thể nói ra lời nói đến.