Chương 433: Thượng phẩm Hồi Hương Đan

	Keng!

	Ôn Thanh Dạ Vô Phong trực tiếp chặn cái kia hiện ra lăng lệ ác liệt nguyên khí màu xanh biếc trường kiếm, Mạc Tình nhìn đến đây, thủ đoạn nhanh như thiểm điện một chuyển, mũi kiếm một nghiêng, hướng về Ôn Thanh Dạ hạ thể đâm tới.

	Không thể không nói, Mạc Tình kiếm pháp hung ác độc ác, không chút nào dây dưa dài dòng, thế nhưng mà nàng gặp Ôn Thanh Dạ, cái này kiếm thuật thông thần người.

	Chỉ thấy Vô Phong cấp tốc biến đổi, trực tiếp tại đây chặn Mạc Tình thế công, nhưng là theo mà đến đúng là Ôn Thanh Dạ thế công rồi, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ Vô Phong trọng kiếm giống như tản ra vô cùng vô tận nguyên khí gợn sóng, hướng về Mạc Tình thân kiếm kích động mà đi.

	Sau một khắc, Mạc Tình mạnh mà cảm giác nguyên thần đau xót, đây chính là giấu ở nguyên khí bên trong giết Vô Sinh pháp tắc, sắc mặt bá thoáng cái trở nên trắng bệch, bước chân liền lùi lại.

	Mà lúc này đây, bốn người kia cũng là vọt tới Ôn Thanh Dạ trước người, nguyên khí thị sóng ngập trời, hung uy hiển hách, hiển nhiên đều là của mình sát chiêu.

	Ôn Thanh Dạ phản ứng cực nhanh, đón gió đứng ngạo nghễ, trong tay Vô Phong chớp động lên Kim sắc vầng sáng, vô số nguyên khí hướng về kiếm của hắn thân dũng mãnh lao tới, trong tích tắc, khí thế không ngừng kéo lên.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm! Kiếm bá thiên hạ!"

	Mọi người chỉ thấy trong hư không, một thanh khổng lồ kiếm trảm rơi xuống, xé rách bầu trời, nổi giận chém mà xuống, Vô Thượng uy danh, Vô Thượng khí thế.

	Rầm rầm rầm bang bang... .

	Bạo liệt thanh âm vang tận mây xanh, kích động tứ phương, chung quanh bụi đất tung bay, sương mù tràn ngập.

	"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"

	Bốn người kia thân hình đối bính bên trên cự kiếm kia về sau, lập tức cảm giác, nội tạng đều là đau xót, trực tiếp tung bay đi ra ngoài, té trên mặt đất không dậy nổi.

	Một kiếm đánh bại bốn người!

	Cái này ở đây tất cả mọi người kinh ngạc ở, tập thể ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bốn người này đều là Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên tu vi a, nhưng lại bị Ôn Thanh Dạ đánh bại.

	Ôn Thanh Dạ không phải đã phế đi sao?

	Hắn không phải đã kinh mạch đứt gãy sao?

	Tu vi của hắn không phải không có thể lại cấp tốc đi tới sao?

	Mọi người con mắt nhìn về phía trước cầm lấy trọng kiếm thanh niên, trong lòng rung động thật lâu không tiêu tan.

	"Người thanh niên này, chẳng lẽ tựu là Ôn Thanh Dạ?" Diệu Huyền cái lúc này đã nghe được chung quanh mọi người nghị luận thanh âm, càng thêm chú ý Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem té trên mặt đất bốn người, lạnh nhạt cười nói: "Bọn hắn chỉ là ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, nghỉ ngơi hơn một tháng thì tốt rồi, chỉ là ngươi?"

	Nói tới chỗ này, Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà lạnh lẽo, "Giao ra Hồi Hương Đan, ta có thể không làm truy cứu "

	"Ngươi dám?" Mạc Tình ngẩng đầu lên, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lạnh giọng nói ra: "Ngươi xem ta có dám hay không "

	Vèo!

	Một đạo hư ảnh phật qua, tàn ảnh đều không có.

	Mạc Tình chỉ cảm thấy hai tai bên cạnh điên cuồng bắt đầu khởi động lấy Cuồng Phong, sau một khắc, nàng liền đã biết không tốt, thân thể cấp tốc hướng về phía sau triệt hồi, nhưng là tốc độ của nàng ở đâu so qua được Ôn Thanh Dạ đây này?

	Ôn Thanh Dạ một tay trực tiếp bắt được Mạc Tình túi, Mạc Tình lập tức quýnh lên, trực tiếp bắt lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay, nhưng là Ôn Thanh Dạ như thế nào sẽ để cho nàng cho bắt lấy đâu?

	"Nhanh còn cho ta!"

	Mạc Tình nhìn xem miệng túi của mình trơ mắt bị Ôn Thanh Dạ cầm đi, khi nào nếm qua lớn như vậy thiệt thòi, thoáng cái hai mắt đỏ bừng, trực tiếp giương nanh múa vuốt xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Thượng phẩm Hồi Hương Đan, ra!"

	Chỉ thấy trên bầu trời Diệu Huyền lần nữa vỗ, Đan Lô giống như lần nữa rục rịch, từng đạo bích Thanh sắc hào quang vỡ bờ mà lên, vẻ này mùi thơm ngát tản mạn đại địa, mọi người nghe thấy một ngụm, giống như trong nội tâm xao động nguyên khí đều bình tĩnh trở lại rồi.

	"Đây là Thượng phẩm Hồi Hương Đan, vừa rồi cái kia là loại kém" có người kinh hô lên.

	Thượng phẩm Hồi Hương Đan cùng loại kém Hồi Hương Đan trong đó chênh lệch thế nhưng mà thập phần cực lớn, vừa rồi mấy chục khỏa loại kém Hồi Hương Đan tuyệt đối so với không được giờ phút này bầu trời một miếng Thượng phẩm Hồi Hương Đan hiệu lực, đủ thấy Thượng phẩm Hồi Hương Đan công hiệu rồi.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt nhìn lại, không có nghĩ đến cái này lão tiểu tử Diệu Huyền vậy mà ẩn dấu một tay, chỉ thấy Đan Lô bay lên, từng khỏa no đủ, mượt mà Hồi Hương Đan trên không trung phát ra chói mắt hào quang, nhìn về phía trên giống như là từng khỏa xinh đẹp nhiều vẻ bảo thạch đồng dạng.

	Mạc Tình cũng là dừng lại thân thể, con mắt gắt gao nhìn về phía bầu trời Thượng phẩm Hồi Hương Đan.

	Diệu Huyền chậm chạp không có thôi động cái này Hồi Hương Đan phún dũng, con mắt mà là nhìn về phía dưới phương, lắc đầu cười nói: "Ta lần này luyện chế Hồi Hương Đan, vậy mà không có chư phong chính thức con cưng đến đây, cũng thế, cái này Thượng phẩm Hồi Hương Đan xem ra là cho bọn hắn vô duyên rồi"

	Diệu Huyền vậy mà luyện chế ra Thượng phẩm Hồi Hương Đan!

	Chung quanh vô số người con mắt giờ phút này đều biến có chút nóng bỏng, cái này Thượng phẩm Hồi Hương Đan bộc phát, cục diện tất nhiên là dị thường hỗn loạn, đến lúc đó, nếu ai muốn tranh đoạt cái này Hồi Hương Đan, muốn xem vận khí của mình cùng tạo hóa nữa.

	"Chuẩn bị cướp đoạt Thượng phẩm Hồi Hương Đan!"

	Hoàng Tử San thấy thế, cắn răng, trong lòng cũng là kích động lên rồi, không nghĩ tới Diệu Huyền vậy mà có thể luyện chế ra Thượng phẩm Hồi Hương Đan đến rồi, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Trong tích tắc!

	Cơ hồ mọi ánh mắt đều hội tụ tới, chằm chằm hướng về phía trên bầu trời Thượng phẩm Hồi Hương Đan.

	Những ánh mắt kia đều là cực nóng nóng hổi.

	"Cho ta đi!"

	Diệu Huyền hét lớn một tiếng, ống tay áo vừa khua múa, chợt ba đạo lục sắc chùm tia sáng trực tiếp vọt ra, lần nữa phóng tới rất cao phía chân trời, xâm nhập tầng mây bên trong đồng dạng.

	Trên bầu trời tầng mây đều bị nhuộm thành phỉ thúy đồng dạng nhan sắc, xinh đẹp dị thường, mà cùng lúc đó, Diệu Huyền đại tay khẽ vẫy, trực tiếp đem mình Đan Lô cũng thu trở lại.

	Đón lấy, một cỗ đáng sợ khí tức Phong Bạo mang tất cả lan tràn ra, đem cái kia từng đạo nguyên khí sóng lớn chấn vỡ mà đi, ở đằng kia trong gió lốc, ba cái bích Thanh sắc quang điểm, dùng một loại tốc độ kinh người, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

	Oanh!

	Cả phiến thiên địa, đều là lúc này bạo bắt đầu chuyển động, cái kia vô số bóng người cơ hồ là cùng một thời gian, hai mắt Xích Hồng nhào tới.

	Nhưng là cũng có một ít con mắt cực kỳ bén nhọn người, thấy được một tia hỏa diễm giống như bám vào tại cái đó đan dược phía trên, một ít không may gia hỏa tâm tư vội vàng, còn không đợi bọn hắn bàn tay đã nắm đi, cái kia cực nóng hỏa diễm tựu sôi trào lên, bọn hắn khẽ dựa gần, chính là loại xé rách tim phổi tiếng vang.

	A!

	Thê lương tiếng kêu thảm thiết, lập tức không dứt bên tai vang vọng, những không may kia gia hỏa bụm lấy đỏ tươi bàn tay, âm thanh tru lên.

	Nhìn thấy những không may này gia hỏa tình huống bi thảm, còn lại mấy cái bên kia người vừa rồi thanh tỉnh một điểm, nếu không dám khinh thường trực tiếp dùng tay đi bắt chộp tới, mà là vận chuyển nguyên khí, hóa thành đạo đạo nguyên khí bàn tay lớn, ôm đồm đi.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Nhưng là những Hồi Hương Đan này tốc độ cực nhanh, một ít nguyên khí chi thủ còn chưa đụng chạm lấy trong đó Hồi Hương Đan, Hồi Hương Đan tựu tiếp tục hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Hiển nhiên, những Hồi Hương Đan này, cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể lấy được.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở đàng xa, thấy được này thiên địa hỗn loạn một màn, con mắt đột nhiên nhìn xem trong đó một đạo vầng sáng.