Chương 1992: Vô Hình Đạo

	Keng!

	Lưỡng kiếm mũi kiếm trên không trung gặp nhau, lập tức dùng mũi kiếm làm trung tâm, hướng về chung quanh tản mát ra từng đạo chân khí rung động chấn động.

	Nguyệt Minh Kiếm Đạo giới đỉnh phong cảnh giới!

	Lúc này Dịch Dương Nguyệt thi triển ra Kiếm đạo, đã hoàn toàn không kém hơn năm đó Trường Sinh Tiên Quân Trường Sinh chi đạo rồi.

	Một cỗ huyền ảo, khó có thể nói rõ chí cao bổn nguyên chi lực theo Dịch Dương Nguyệt trường kiếm trong tay chấn động truyền đến, Ôn Thanh Dạ bị lực lượng này chấn động, vội vàng thi triển ra chính mình Trường Sinh Kiếm Đạo lực lượng.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Mọi người chỉ thấy cái kia lưỡng trên mũi kiếm, mạnh mà tách ra vô số kim sắc quang mang cùng tro sắc quang mang, hoà lẫn.

	Hai người đều là thi triển ra của mình Kiếm đạo pháp tắc, từng sợi Đạo Văn tại thân kiếm chung quanh hiển hiện lấy, lộ ra càng thêm tinh diệu, huyền ảo.

	Thanh Dương Tiên Quân nhìn xem cái kia màu xám Đạo Văn, ám đạo: "Cái này là Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo sao? Không giống như là Tru Tiên Kiếm Đạo a "

	Nàng tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo vài vạn năm, làm sao có thể hội nhận không xuất ra Tru Tiên Kiếm Đạo đâu?

	Nguyệt Cung một phương, Cố Mộng Thần cũng là ngẩng đầu lên, ngưng lông mày lẩm bẩm: "Đây tuyệt đối không phải Tru Tiên Kiếm Đạo, chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ dung nói hay sao?"

	Cửu Mệnh Tiên Quân trực tiếp lắc đầu nói: "Làm sao có thể, nếu là dung nói, chúng ta tại sao không có nghe qua cái này người có tên chữ?"

	Như Ôn Thanh Dạ thật sự dung nói, như vậy việc này nhất định khiếp sợ toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, danh truyền Tiên giới, như thế nào hội như hiện tại thanh minh không lộ ra?

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia màu xám Đạo Văn, mỗi một cái đều là suy đoán.

	Chỉ có Đế Thích Thiên vốn là bình tĩnh hai con ngươi, mạnh mà híp lại thành một đường nhỏ ke hở, lộ ra một tia giật mình.

	Rồi đột nhiên, Tru Tiên Kiếm bộc phát ra từng đạo màu xám hào quang, mượn nhờ Tru Tiên Kiếm uy thế, Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo uy lực lần nữa tăng vọt.

	Dịch Dương Nguyệt vừa lui lui nữa, dần dần bị áp chế ở.

	Xoạt!

	Trong thiên địa mọi người một mảnh xôn xao, mặc cho ai cũng thật không ngờ Dịch Dương Nguyệt sẽ bị một cái tiểu bối làm cho liên tiếp lui về phía sau, một màn này thật sự là quá đặc sắc, quá rung động nhân tâm rồi.

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà chế trụ Dịch Dương Nguyệt?"

	Thiên Vận Tiên Quân cẩn thận quan sát hai người quyết đấu, trong nội tâm rung động đã đến tột đỉnh trình độ, nàng nghĩ tới vô số kết quả, duy chỉ có thật không ngờ sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

	Kiếm Đạo Thánh Địa Ôn Thanh Dạ, đã không thể dùng cường thế để hình dung.

	Mặt khác đang xem cuộc chiến chi nhân cũng nhiệt huyết sôi trào, Ôn Thanh Dạ bạo phát đi ra thực lực, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, chẳng những cùng Dịch Dương nguyệt liều đến bây giờ, mà lại dần dần nắm giữ chủ động.

	Lục Thiếu Bạch hừ lạnh nói: "Hừ, Dịch sư tổ át chủ bài đều còn không có bộc lộ ra đến, nguyên một đám mở to hai mắt hãy chờ xem!"

	"Kiếm Đạo Thánh Địa Ôn Thanh Dạ, hoàn toàn chính xác rất cường, cũng rất thiên tài, đáng tiếc, mặt ngươi đúng là là Dịch Dương Nguyệt, nàng đáng sợ, có rất ít người biết rõ."

	Cửu Mệnh Tiên Quân nhẹ gật đầu, hiện tại hắn đứng tại Cố Mộng Thần bên cạnh, đem hai người chiến đấu nhìn ở trong mắt, ám đạo.

	"Vạn tiên Hạo Nguyệt!"

	Rốt cục, Dịch Dương Nguyệt sử xuất sát chiêu, toàn lực ứng phó sát chiêu, sâu màu trắng kiếm khí, ngưng tụ thành một đường, Hư Không lóe lên.

	Phía trước sở hữu Vân Yên, tất cả đều bị Dịch Dương Nguyệt một kiếm kiếm đẩy ra, đánh bại.

	Ổn định cục diện, Dịch Dương Nguyệt nín thở ngưng thần, một kiếm nghiêng quét ra đi, tụ thành một đầu Cực Quang kiếm khí xuyên qua khe hở, hướng phía Ôn Thanh Dạ lột bỏ, một kiếm này nếu như bị trúng mục tiêu, coi như là Vô Cực Kim Tiên, đều muốn trọng thương sắp chết, kình đạo cùng tác dụng chậm, mạnh khủng bố.

	"Kiếm Hoàng Quyết, Kiếm Hoàng chi đạo!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm ở Tru Tiên Kiếm, mạnh mà hướng về phía trước bổ tới.

	Oanh!

	Tại hắn sau lưng hiện lên một cái cự đại bóng người, một đạo rộng lớn, bá đạo hoàng uy kích động ra, ở đây Thái Hoàng Kim Tiên thậm chí có loại quỳ lạy thần phục cảm giác.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đạo kiếm khí gợn sóng phiên cổn hướng về xa xa phóng đi, chói tai tiếng oanh minh vang vọng thiên địa, Ôn Thanh Dạ bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Trời ạ, Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể cùng Dịch Dương nguyệt như thế đánh nhau kịch liệt, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

	"Đây mới thực sự là Kiếm đạo kỳ tài a "

	"Chỉ cần tu vi của hắn đã đến Đại La Kim Tiên, tuyệt đối có thể leo lên Quân Thượng Phổ "

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem tách ra hai người, nội tâm chính giữa tràn đầy chấn động.

	Thiên Vận Tiên Quân rung động hướng về Thanh Dương Tiên Quân nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo thật không ngờ mạnh "

	Vốn là nàng cho rằng Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tại thanh niên đồng lứa chỉ có thể coi là là giữa dòng tiêu chuẩn, nhưng là hiện tại xem ra, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tại thế hệ trước cao thủ chính giữa đều tính toán bên trên đỉnh tiêm rồi.

	Quả thực chính là một cái có một không hai yêu nghiệt a!

	Yên Khinh Ngữ cũng là nhíu mày than nhẹ: "Thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ, hắn hiện tại Kiếm đạo sợ là không kém ta a "

	Nàng nhớ rõ tại Thiên Đô Phong Châu thời điểm, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo căn bản cũng không có như thế lăng lệ ác liệt, đáng sợ, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, kiếm đạo của hắn cũng đã không quen chính mình rồi.

	Cái này là bực nào làm cho người khó có thể tin?

	Dịch Dương Nguyệt nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Rất không tồi, toàn bộ Tiên giới thanh niên đồng lứa, có thể cùng ta đấu kiếm trình độ, tuyệt đối không cao hơn ba người "

	Ôn Thanh Dạ từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nói: "Ngươi còn có điều giữ lại a?"

	Y theo Trường Sinh Tiên Quân đối với Dịch Dương Nguyệt rất hiểu rõ, nữ nhân này không đến cuối cùng một khắc, là sẽ không dễ dàng để cho người khác nhìn ra nàng chỗ có át chủ bài.

	Dịch Dương Nguyệt thản nhiên nói: "Cho nên, ngươi nhất định không là đối thủ của ta "

	"Vậy cũng chưa hẳn "

	Ôn Thanh Dạ con mắt hơi híp lại, ánh mắt đóng mở tầm đó, tinh quang ngưng tụ thành một đường, phảng phất hai đạo màu bạc chùm tia sáng, Cuồng Phong thổi bay, một đầu tóc đen bay múa tung bay, như mực như mây.

	Dịch Dương Nguyệt thân thể có chút nghiêng về phía trước, tay phải để đặt tại trên chuôi kiếm, Kiếm Thế ngưng mà không phát, rất nhanh súc thế.

	Ngay tại sau một khắc, nàng trường kiếm trong tay lần nữa hướng về phía trước nhổ.

	Một đạo xé rách thiên địa kiếm quang mạnh mà theo kiếm của nàng nhận chính giữa cuốn sạch ra, tựa như bầu trời đêm chính giữa một đạo Nguyệt Lượng.

	"Hạo Nguyệt Vô Song!"

	Dịch Dương Nguyệt môi son khẽ mở, nhưng cho người cảm giác nhưng lại lạnh như băng đã đến cực hạn.

	Lê Lục chứng kiến cái kia Như Nguyệt quang bình thường kiếm khí, thất thanh nói: "Chân Đạo cảnh giới, Dịch Dương Nguyệt Kiếm đạo quả nhiên đã đến Chân Đạo cảnh giới "

	"Đã xong "

	Thiên Vận Tiên Quân hai mắt một hắc, trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng.

	Chân Đạo cảnh giới Nguyệt Minh Kiếm Đạo, đừng nói là Ôn Thanh Dạ, tựu là tự mình sợ cũng không là đối thủ a.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, trong tay Tru Tiên Kiếm chấn động, một kiếm vung đi.

	"Vô Thượng kiếm kinh! Vô Hình Đạo!"

	Một kiếm kia lưu quang mà đi, trực tiếp trốn vào Hư Không chính giữa, mọi người chỉ có thể nhìn đến Ôn Thanh Dạ vung vẩy cánh tay, nhưng lại nhìn không tới cái kia một đạo giấu ở Hư Không chính giữa kiếm quang.

	Vô ảnh vô hình!

	Mắt nhìn không tới, thần niệm cũng là cảm thụ không đến!

	Âm vang!

	Hai đạo kiếm quang hung hăng va chạm, Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp tung bay đi ra ngoài, mà Dịch Dương Nguyệt cũng là bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	"Cái này... . Đây là cái gì kiếm quyết?"

	Dịch Dương Nguyệt hai mắt tràn đầy khiếp sợ, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình một kích toàn lực, Ôn Thanh Dạ không chỉ có chặn, còn đả thương ngược lại chính mình.

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ, một trận chiến này sẽ như thế gian nan, chính mình toàn lực làm, vẫn không thể nào đánh bại Ôn Thanh Dạ.