Chương 964: Trần gia

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Ta cái gì đều không muốn "

	Chu Anh cùng Bạch Thủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là sững sờ, có chút không rõ tiểu tử này, không công đưa cho hắn tu sĩ tha thiết ước mơ đan dược, pháp khí, hắn đều không muốn, tiểu tử này chẳng lẽ là một người ngu ngốc sao?

	Ôn Thanh Dạ tâm tư có thể không phải như vậy muốn, hiện tại hai người thân ở phương nào, đều là không rõ ràng lắm, Tiên giới nguy cơ tứ phía, giờ phút này vừa vặn có hai người kia bảo hộ lấy bọn hắn, hắn tại sao phải cự tuyệt đâu?

	Bạch Thủ lông mày nhíu lại, nói: "Ta mặc kệ ngươi muốn hay không, dù sao cái này tiểu nữ oa tử nhất định phải cùng chúng ta đi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, giang tay ra nói: "Nhưng là ngươi cũng nên cùng hai người chúng ta nói rõ ràng, rốt cuộc là muốn cái gì a, nói không chừng hai người chúng ta còn có thể tốt tốt phối hợp đấy "

	"Nói cho các ngươi biết hai cái cũng không sao "

	Chu Anh nhẹ gật đầu, ngưng lông mày nói: "Nhưng là tiểu tử, ngươi có lẽ thủ nói cho ta biết trước, hai người các ngươi thân phận "

	Bạch Thủ cũng là ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ Trương Tiêu Vân, muốn lại để cho Trương Tiêu Vân thay thế Đại tiểu thư, thân phận của hai người này tuyệt đối muốn điều tra rõ ràng, tuyệt đối không thể ra bất luận cái gì chỗ sơ suất.

	Ôn Thanh Dạ xem xét hai người thái độ, biết rõ nhất định phải cho hai người một cái thoả mãn thân phận, nếu không hai người tuyệt đối sẽ không đơn giản tin tưởng bọn họ hai người.

	"Đã hai vị tiền bối lo lắng, ta đây cứ việc nói thẳng rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người thần sắc nghiêm, nói: "Hai người chúng ta vốn là xa xôi Tiểu Thế Giới chi nhân, thông qua trận pháp đến đây Tiên giới, kỳ thật cũng không có gì đặc thù thân phận, duy nhất đặc thù tựu là đạo thống rồi"

	Bất luận nói như thế nào, hai người nếu muốn động thủ chung quanh đều là không có người có thể trợ giúp Ôn Thanh Dạ, dứt khoát nói trắng ra một điểm, lại để cho lưỡng người ta buông lỏng cảnh giác.

	Mà Ôn Thanh Dạ cố ý nói thoáng một phát đạo thống, tựu là lại để cho hai người ẩn ẩn kiêng kị một điểm.

	Phải biết rằng có đạo thống, bình thường tại Tiên giới đều có thể tìm được chính mình môn phái, đơn giản trở thành người trong môn phái, hắn để lại một cái lo lắng, lại để cho hai người không biết Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân là cái gì đạo thống chi nhân, coi như là điểm một điểm hai người.

	Hai người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt đều là hiển hiện một vòng mừng rỡ.

	Chu Anh mỉm cười, nói ra: "Nguyên lai hai người các ngươi là Tiểu Thế Giới người, các ngươi cũng biết cái này Tiên giới hung hiểm dị thường, như các ngươi như vậy rậm rạp đụng đụng, không xuất ra một tháng liền xương cốt cũng không có "

	Ôn Thanh Dạ cũng là cười cười, nói: "Hai người chúng ta không phải may mắn gặp được hai vị quý nhân sao?"

	"Ha ha ha ha!"

	Chu Anh nghe xong cười vang nói: "Ngươi nói thật đúng là, chúng ta gọi cái này nữ oa tử xử lý sự tình, mặc dù cũng gặp nguy hiểm, nhưng là làm tốt rồi, chỗ tốt không biết bao nhiêu "

	Nói đến đây, Chu Anh trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang: "Đến lúc đó bao biện làm thay cũng không phải là không được, tựu xem vận mệnh của các ngươi rồi. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ cười khẽ hai tiếng, không nói gì, bên cạnh Trương Tiêu Vân cũng không phải người ngu, vừa rồi trốn tại đâu đó đã nghe được một điểm đồ vật, hiện tại hai người lời nói một xác minh, trong lòng không khỏi khẽ động, bắt đầu lung lay.

	Một bên Bạch Thủ ngẩng đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ lại hỏi: "Cái kia hai người các ngươi thân có loại nào Đại Đạo đạo thống?"

	Ôn Thanh Dạ khó xử nhìn Bạch Thủ liếc, lắc đầu nói: "Cái này trước khi đến, thượng diện có người truyền lời, không được đơn giản kể ra "

	Hắn tự nhiên không sẽ đem mình hư cấu át chủ bài cho giao ra đây.

	Chu Anh tròng mắt hơi híp, tựa hồ nhìn ra Ôn Thanh Dạ không muốn nói, dứt khoát nói: "Phía trước tựu là Yên Ba Thành, chúng ta tựu vừa đi vừa nói chuyện a, ta sợ thời gian nhanh cản không nổi rồi"

	Lần này sự tình lại là có chút đuổi, bằng không Chu Anh còn tốt hơn tốt hỏi thăm một phen, nhưng là thời gian rõ ràng không đủ rồi.

	"Chúng ta đi nhanh đi, thời gian xác thực không đủ rồi" Bạch Thủ xem xét sắc trời, vội vàng nói.

	Chu Anh cùng Bạch Thủ hai người xoay người liền hướng lấy phía trước đi đến, cũng không sợ hãi hai người sẽ được chạy trốn.

	Trương Tiêu Vân trong lòng có chút nghi hoặc, tựa hồ muốn xác nhận ý nghĩ trong lòng, không khỏi giảm thấp xuống thanh âm, hỏi: "Phu quân, hai người kia muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn ta thay thế Đại tiểu thư của bọn hắn sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ lắm, nhưng là đại khái là, cái này hẳn không phải là cái gì đại chuyện xấu, chúng ta đuổi kịp a "

	Nói xong, bốn người chậm rãi hướng về Yên Ba Thành phương hướng đi đến.

	"Ta tựu nói ngắn gọn rồi"

	Chu Anh nhìn xem hai người, chân khí nhưng lại phóng ra ngoài quan sát đến chung quanh, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta cùng Bạch Thủ đều là Thanh Lan cảnh Trần gia khách khanh, lúc này đây chính là phụng mệnh hộ tống Đại tiểu thư tiến về Yên Ba Thành, nhưng không biết làm sao trên đường bị gặp Lý gia cao thủ phục kích, chúng ta hộ chủ không chu toàn, làm cho Đại tiểu thư chịu khổ độc hại "

	Thanh Lan cảnh? Chẳng lẽ nơi này là Nam Phương Tiên Đình?

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, thầm nghĩ trong lòng, nếu như tại Đông Phương Tiên Đình thì tốt rồi, chính mình năm đó thủ hạ có mấy người tuyệt đối là trung thành và tận tâm, hắn hiện tại muốn nhất đúng là thu hồi Đông Phương Tiên Đình.

	Mà khi năm hãm hại người của hắn. . . . . Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ hai mắt chiết xạ ra từng đạo hàn mang.

	Bạch Thủ xoa xoa đôi bàn tay, cười khan nói: "Mà vị này Nữ Oa cùng ta gia Đại tiểu thư lớn lên thập phần giống như, cho nên... . ."

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên, hai người các ngươi để cho ta giả trang nhà các ngươi Đại tiểu thư?"

	Chu Anh gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, Yên Ba Thành không có Đại tiểu thư người quen, có lẽ không có người sẽ nhận ra đến "

	"Thế nhưng mà... ."

	Trương Tiêu Vân có chút khó xử rồi, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ giả bộ trầm tư thoáng một phát, sau đó nói: "Hai người chúng ta có thể giúp ngươi, nhưng là hai người các ngươi muốn bảo đảm hai người chúng ta tính mạng, cái này không có vấn đề a?"

	Bạch Thủ vội vàng nói: "Cái này tuyệt đối không có vấn đề rồi, tựu tính toán có người muốn muốn thương tổn hai người các ngươi, hai người chúng ta cũng sẽ không đồng ý, có ta Bạch Thủ tại, ta xem ai dám động đến hai người các ngươi "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đi, đã hai vị tiền bối đều nói như thế rồi, hai người chúng ta vừa vặn lại không có chỗ đi, nếu không phải đồng ý ngược lại là lộ ra làm kiêu "

	Chu Anh nghe được Ôn Thanh Dạ đồng ý, trong mắt cũng là thập phần mừng rỡ, sau đó nhìn xem Trương Tiêu Vân, nói: "Ta đây hiện tại sẽ tới cùng ngươi nói một chút, Trần gia a "

	"Trần gia, Thanh Lan cảnh có chút danh tiếng gia tộc, khống chế lấy không ít thương mậu nghiệp vụ, nhất là Yên Ba Thành, Ngọc Lan Thành, nghĩa trang, Lạc Thành, còn thành cái này năm tòa thành trì chính giữa, đều có được ta Trần gia nổi danh chiêu bài Ngọc Hương lâu, còn có những thứ khác một ít nghiệp vụ, ví dụ như Đan Phường, Khí Phường các loại, Linh Thú Các, nhưng là chính yếu nhất hay là cái này Ngọc Hương lâu, về phần gia tộc thành viên, chủ yếu có Trần gia Lão thái gia, tu vi cao nhất, cũng yêu thích nhất Đại tiểu thư, tu vi đã đến Thất phẩm Địa Tiên "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, đem Chu Anh nói yên lặng đều nhớ kỹ.

	"Còn có, ngoại trừ Lão thái gia bên ngoài, Đại tiểu thư cha mẹ của ngươi song vong, thượng diện còn có hai cái thúc thúc theo thứ tự là Trần Minh, Trần Trung hai người, hai người tất cả dục có hai nữ, bất quá đều lập gia đình, trong nhà không có một cái nào nam đinh, dù sao thời gian ngắn đoán chừng là nhìn không tới bọn hắn, cho nên cũng không cần trước nhớ kỹ những này, ta hiện tại đến nói cho ngươi biết một ít Đại tiểu thư hành vi thói quen "

	Sau đó, Chu Anh mà bắt đầu không ngừng giảng thuật.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là nhìn về phía bên cạnh Bạch Thủ, tùy ý mà nói: "Ta thường xuyên chứng kiến một ít sách cổ, nghe nói Tiên giới có tứ phương Tiên Đình, vô số đạo thống, mấy trăm chủng tộc, mà chúng ta bây giờ ngay tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa, không biết hiện tại tại khống chế Nam Phương Tiên Đình là ai? Hay là Vạn Thanh Tiên Đế sao?"