Chương 2158: Trời cao bóng đen

	"Cái này. . . . Cái này Đế chi bản nguyên có cổ quái! ?"

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt trợn lên, nháy mắt một cái không nháy mắt xem lên trước mặt màu trắng Đế chi bản nguyên.

	Cái này Đế chi bản nguyên thiếu chút nữa đều bị hắn gặp đạo, vừa rồi trong lòng của hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, cũng là một người duy nhất ý niệm trong đầu, cái kia chính là luyện hóa cái này Đế chi bản nguyên.

	Phải biết rằng Ngô Kỳ Nhân nguyên thần không chỉ có khôi phục, hơn nữa tu luyện rất nhiều Đại Đạo, so với lúc trước Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần còn mạnh hơn, nhưng vẫn là thiếu chút nữa gặp đạo.

	Ngô Kỳ Nhân ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Trách không được, trách không được Thông Thiên Cung nguyện ý xuất ra Đế chi bản nguyên, nguyên lai ở trong đó cất giấu như thế bí mật, Thông Thiên Cung thật sự là rơi xuống một bước đại quân cờ a "

	Từ vừa mới bắt đầu, Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm tựu nghi hoặc không thôi, cái này Thông Thiên Cung như thế nào nguyện ý xuất ra Đế chi bản nguyên như thế trọng bảo đi ra, phải biết rằng tựu là Tiên Đế đều cần Đế chi bản nguyên tu luyện.

	Thông Thiên Cung chính giữa tuyệt đối có Tiên Đế cấp bậc cao thủ, hắn vì sao chính mình không tu luyện, ngược lại xuất ra cái này Đế chi bản nguyên.

	Hiện tại cảm nhận được Đế chi bản nguyên quái dị, Ngô Kỳ Nhân xem như triệt để đã minh bạch.

	Mặc dù không biết đã luyện hóa được cái này Đế chi bản nguyên hội có hậu quả gì không, nhưng là tuyệt đối không phải cái gì sự tình tốt.

	Nghĩ vậy, Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, thiếu một ít tựu gặp Thông Thiên Cung nói.

	Chính mình lấy được sáu thành Đế chi bản nguyên, nhưng là mặt khác cao thủ từ đó nhặt lấy, nhất định cũng đã nhận được còn thừa bốn thành Đế chi bản nguyên.

	Cái này Đế chi bản nguyên đến cùng muốn cái gì đâu?

	Chút bất tri bất giác, Ngô Kỳ Nhân cảm giác được một cái cự đại âm mưu đang tại hướng về hắn dựa sát vào đã tới.

	Trầm ngâm một lát, Ngô Kỳ Nhân khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Đã Trần Khương nghĩ như vậy muốn Đế chi bản nguyên, dứt khoát tựu đưa cho hắn tốt rồi "

	Cái này Đế chi bản nguyên là không thể nào luyện hóa được rồi, nếu như không luyện hóa, phóng trong tay nhưng lại một cái phỏng tay khoai lang.

	Đang tại Ngô Kỳ Nhân suy nghĩ thời điểm, đột nhiên lồng ngực chính giữa tuôn ra một cỗ màu trắng khí lưu.

	Giờ khắc này, hắn toàn thân khí lực toàn bộ biến mất, chỉ có thể đờ đẫn ngồi ở trên giường, giống như là phàm tục gian trúng tà.

	Cùng lúc đó, Nam Phương Tiên Đình đang tại tu luyện bản thể cũng là mở hai mắt ra, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại phát hiện hắn toàn thân khí lực bị quật trượt rồi bình thường, không thể động đậy.

	Loại trạng thái này, tại Vân Điện thời điểm xuất hiện qua mấy lần (1175 chương), nhưng là rất nhanh tựu hồi phục xong, hắn cũng không có phát hiện thân thể dị thường, cho nên cũng không có để ý.

	Nhưng là lúc này đây, lại xuất hiện lần nữa rồi.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm đột nhiên bay lên một loại trước nay chưa có nghi hoặc cùng không trấn định, giống như là một người bình thường đứng tại một cái đen kịt gian phòng đồng dạng.

	Tìm không thấy đường ra, tìm không thấy Quang Minh.

	Đại khái đi qua chừng nửa canh giờ, Ngô Kỳ Nhân chỉ cảm thấy khí lực lần nữa khôi phục, không chỉ như vậy, trên người hắn một điểm thương thế cũng không có, tu vi hay là đỉnh phong Đại La Kim Tiên.

	Ngô Kỳ Nhân đứng người lên, nhìn xem hai tay của mình, lầu bầu nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là hai cái thần hồn dung hợp di chứng sao?"

	Vô tích có thể tìm ra, đối với vừa rồi cái kia trạng thái, hắn căn bản là tìm không ra nguyên nhân trong đó.

	Không biết như thế nào, Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm đột nhiên sinh ra một loại bất lực nghĩ mà sợ.

	Hắn không biết vừa rồi cái kia trạng thái còn hội sẽ không xuất hiện, hoặc là nói từ lúc nào xuất hiện.

	Loại trạng thái này, thật sự là thật là đáng sợ, nếu là cùng người khác đối chiến thời điểm xuất hiện, hắn tựu là dê đợi làm thịt, không hề có lực hoàn thủ.

	Không biết đi qua bao lâu, Ngô Kỳ Nhân mới từ cái loại nầy phức tạp cảm xúc chính giữa điều chỉnh tới, sau đó trùng trùng điệp điệp hít và một hơi, hảo hảo thu về Đế chi bản nguyên, tiến vào đã đến dĩ vãng trạng thái tu luyện chính giữa.

	Bất luận đối mặt loại tình huống nào, đều có thể nhanh chóng điều chỉnh tốt, hơn nữa tiến vào trạng thái tốt nhất, đây mới là một cái chính thức cường giả.

	Thăng Tiên Điện, một chỗ lầu các chính giữa.

	Cưu Sơn nửa quỳ tại Trần Khương trước mặt, cười khổ nói: "Cái kia Ngô Kỳ Nhân Khống Hỏa Chi Thuật thật sự quá kinh người, phất tay tựu dùng cái kia Cửu Vị Chân Hỏa phá của ta Cùng Độc Hắc Viêm "

	"Ta đã biết "

	Trần Khương nhẹ gật đầu, nói: "Ngoại trừ Khống Hỏa Chi Thuật, ngươi có hay không phát giác hắn đan đạo tu vi?"

	Cưu Sơn nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Đan đạo? Ngô Kỳ Nhân hội luyện đan sao?"

	Tiên giới cũng biết Ngô Kỳ Nhân chính là tu luyện đan đạo Siêu cấp thiên tài, nhưng lại không có có bao nhiêu người biết rõ hắn hội đan đạo, mọi người vô ý thức liền cho rằng Ngô Kỳ Nhân không tinh thông đan đạo.

	"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi "

	Cưu Sơn khẽ chau mày, sau đó khoát tay áo.

	Cưu Sơn cẩn thận từng li từng tí hướng về sau lưng lui đi, nhìn xem Cưu Sơn thân ảnh biến mất, một bóng người dần dần xuất hiện tại lầu các chính giữa.

	Theo lầu các chính giữa, hoàn toàn nhìn không tới bóng người kia hắn thân hình, chỉ có thể nhìn đến chung quanh bóng dáng.

	Người này không phải người khác, đúng là Tiên giới Cửu Tiêu Tiên Đế 'Bóng dáng ', La Cửu Tiêu đắc lực nhất trợ thủ.

	Trần Khương nói: "Ngươi xác định cái kia Ngô Kỳ Nhân có thể là Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân?"

	Trời cao bóng đen u lãnh thanh âm vang vọng tại toàn bộ lầu các chính giữa, "Chín thành tỷ lệ "

	Trần Khương cười nhạo một tiếng, nói: "Thật sự là không nghĩ tới, Trường Sinh Tiên Quân lại vẫn có truyền nhân trên đời "

	Trời cao bóng đen nói: "Bất luận thật giả, Cửu Tiêu Tiên Đế lại để cho ngươi giết hắn "

	"Ta đã biết, ta sẽ tìm cơ hội "

	Trần Khương nhẹ gật đầu, nói: "Cổ Tộc cần Đế chi bản nguyên luyện chế Phá Tiên Đan, hiện tại Đế chi bản nguyên tại trong tay của hắn, ta muốn đợi đến Phá Tiên Đan luyện chế sau khi kết thúc lại động thủ với hắn "

	"Hi vọng ngươi không muốn làm trễ nãi đại thời cơ tốt "

	Trời cao bóng đen nói xong, thân hình liền biến mất ở lầu các chính giữa.

	"Ngô Kỳ Nhân, Ngô Kỳ Nhân "

	Trần Khương coi như nghĩ tới điều gì, khóe miệng lộ ra một tia sâm lãnh dáng tươi cười.

	... . . . .

	Thất Tinh Thăng Tiên Điện, Cửu Luyện Đan Tiên quỳnh lâu.

	Lưu Đại nước miếng tung bay, sinh động như thật mà nói: "Cái kia Ngô Kỳ Nhân thật sự là được, chỉ là bàn tay vung lên, liền rách Cưu Sơn Cùng Độc Hắc Viêm, xem ra hắn căn bản cũng không có vận dụng thực lực chân chính "

	"Ta ở phía xa cũng chứng kiến hắn Khống Hỏa Chi Thuật, xác thực cực kỳ rất cao minh "

	Cửu Luyện Đan Tiên ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Nghe nói hắn tu luyện chính là Trường Sinh Chi Đạo, hơn nữa đã từng thi triển qua Thanh Giám Bí Quyển, có thật không vậy?"

	Lưu Đại nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta đã nghe ngóng, cái này Ngô Kỳ Nhân xác thực thi triển qua Thanh Giám Bí Quyển cái này bí thuật, tu luyện cũng là Trường Sinh Chi Đạo, hơn nữa Trường Sinh Chi Đạo cảnh giới tuyệt đối không thấp "

	Cửu Luyện Đan Tiên nhẹ gật đầu, sau đó không nói gì nữa.

	Không biết vì sao, hôm nay chứng kiến Ngô Kỳ Nhân bình tĩnh hai mắt, hắn trong óc chính giữa luôn hiện ra một bóng người.

	Cửu Luyện Đan Tiên lẩm bẩm: "Chẳng lẽ đây cũng là La Cửu Tiêu thi triển một cái Chướng Nhãn pháp?"

	Cái này hai vạn năm qua, Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân không ngừng xuất hiện, cuối cùng không phải không giải quyết được gì, muốn không phải là La Cửu Tiêu một cái nguyên bộ, cái này lại để cho Cửu Luyện Đan Tiên cũng không dám hướng phương diện kia muốn.

	Lưu Đại vẻ mặt lo lắng mà nói: "Điện chủ, ta nghe nói Trần Khương điện chủ muốn dùng lần này luyện chế Thượng Cổ đan dược Phá Tiên Đan vi mánh lới, triệt để thu nạp điện chủ quyền lực trong tay... . ."

	Cửu Luyện Đan Tiên cười lạnh một tiếng, nói: "Trần Khương đã sớm muốn thu nạp ta quyền lực trong tay rồi, hắn quả thực tựu là đang nằm mơ "

	Lưu Đại vẻ mặt tò mò hỏi: "Chẳng lẽ điện chủ đã sớm có chuẩn bị?"