Chương 220: Đường Quốc chi nhân

	"Phanh!"

	"Thiên Vũ quốc tạp chủng đều đáng chết!"

	Ôn Thanh Dạ bên tai tiếng vang càng lúc càng lớn rồi, xuyên thấu qua rậm rạp chằng chịt lá cây cùng bụi cỏ, Ôn Thanh Dạ thấy được phía trước tràng cảnh.

	Chỉ thấy Vương Kiệt nằm trên mặt đất, chung quanh thổ địa đã ướt đẫm rồi, mà Vương Sùng hai mắt tràn ngập tơ máu, con mắt nhìn hằm hằm lấy phía trước sáu người.

	Cầm đầu là một nam một nữ, tu vi đều tại Luyện Thần lục trọng thiên tả hữu, những người còn lại có một cái Luyện Thần ngũ trọng thiên, ba cái Luyện Thần tứ trọng thiên, nam giờ phút này trên đao dính đầy máu tươi, khóe miệng một vòng nhe răng cười.

	Nữ tử vẻ mặt Băng Sương, trong lời nói mang theo một cỗ sát khí, "Thiên Vũ quốc người, ta Đường Quốc là một cái đều không có ý định lưu lại, bởi vì Thiên Vũ quốc người đều đáng chết "

	Nữ tử tiếp tục cười lạnh nói: "Không phải xem thường các ngươi Thiên Vũ quốc người, mấy năm trong không một người xông qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa, từ đó có thể thấy được lốm đốm, bởi vì các ngươi đều là phế vật "

	Vương Sùng khinh thường nói: "Cái này bốn mươi năm đến, ngươi Đường Quốc giết ta Thiên Vũ quốc chi nhân cũng không ít, ta Thiên Vũ quốc người giết các ngươi tựu không có lẽ? Ngươi cần gì phải làm bộ làm tịch?"

	Nữ tử vừa muốn nói chuyện, nam tử tiến lên một bước, quát lớn: "Giết ngươi Thiên Vũ quốc chi nhân thì như thế nào? Giờ phút này ngươi cũng là khó thoát khỏi cái chết "

	Vương Sùng cười nhạo nói: "Muốn giết cứ giết, ở đâu tới nhiều như vậy nói nhảm, nếu lão tử thực lực so các ngươi cao, lão tử nhất định giết sạch các ngươi Đường Quốc chi nhân "

	"Sắp chết đến nơi cãi lại ngạnh?" Nam tử khiêng đao hướng về Vương Sùng đi đến.

	Vương Sùng hít sâu một hơi, con mắt đề phòng nhìn xem khiêng đao nam tử.

	Vương Kiệt nằm trên mặt đất, suy yếu nói: "Tiểu. . . . Sùng, ngươi. . Không có. . Đi. . . Đi. . Sao?"

	"Đi? Ca, hướng chạy đi đâu?" Vương Sùng lắc đầu cười khổ, chợt có chút đáng tiếc nói: "Đáng tiếc, ca, tư chất của ngươi tốt như vậy "

	Vương Kiệt nghe được Vương Sùng lời nói, không khỏi trong mắt buồn bã, Thẩm Yến Hành tự kiềm chế thông minh không có trước tới tham gia cái này Thiên Xuyên Bí Địa, mà Vương Sùng cùng Yến Hương Dương lại đến rồi, xem tới nơi này bọn hắn đều không nên tới, tại đây quá mức tàn khốc rồi.

	Vương Sùng nhìn xem té trên mặt đất Vương Kiệt, trong nội tâm không biết như thế nào, cảm giác mình muốn chết, luôn luôn một loại không hiểu cảm xúc quanh quẩn tại trong lòng, mà cái này nguyên nhân lại là tự mình quá mức cuồng vọng trêu chọc những Đường Quốc này chi nhân mà làm cho.

	Nghĩ tới đây, Vương Sùng trong nội tâm tràn đầy hối hận.

	"Hai người các ngươi có thể đạo trên đường hoàng tuyền tại kể ra tình huynh đệ hoài đi "

	Nam tử cất bước mà ra, đao trong tay trực tiếp vung hướng về phía Vương Sùng.

	Vương Sùng hàm răng cắn chặt, hai mắt nhìn hằm hằm lấy nam tử.

	"Hô!"

	Đột nhiên một đạo bóng đen thoáng hiện, nam tử cảm giác trên đao mặt truyền đến một hồi cực lớn chấn động, nhịn không được hướng về sau liền lùi lại bốn năm bước.

	"Ngươi là ai?"

	Nam tử ổn định thân hình, nhìn xem phía trước Ôn Thanh Dạ quần áo, nghiêm nghị quát: "Nguyên lai cũng là Thiên Vũ quốc tạp chủng, ngươi cũng nên chết "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt hung uy hiển hách nam tử, trong đôi mắt chảy ra một đạo lãnh mang, "Muốn muốn giết ta, tựu nhìn ngươi có hay không bổn sự kia rồi"

	Vương Sùng chứng kiến Ôn Thanh Dạ, hai mắt hiện lên một tia khó có thể tin thần sắc, dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ?

	Tại đây sống chết trước mắt, đứng ở trước mặt hắn dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ?

	"Cẩn thận, hắn là Luyện Thần lục trọng thiên cao thủ" lấy lại tinh thần Vương Sùng nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

	Nghe được Vương Sùng kinh hô, nam tử trong mắt hiện lên một tia tinh mang, khóe miệng xuất hiện một vòng âm hiểm cười.

	"Tốt, ta trước hết giết ngươi cái này Thiên Vũ quốc tạp chủng, lại giết phía sau ngươi hai cái vừa vặn mấy người các ngươi cùng một chỗ còn có một bạn "

	Nam tử quát lên một tiếng lớn, thân pháp hóa thành tàn ảnh, một cái hô hấp thanh âm, hắn tựu đã đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, đao trong tay giống như điện mang bình thường, phần phật tiếng gió quét đến Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, lưỡi đao trực chỉ Ôn Thanh Dạ cái cổ.

	Ôn Thanh Dạ mày kiếm nhảy lên, trong mắt ánh sáng lạnh vừa hiện, kiếm trong tay giống như là một đạo sợi tơ bình thường, một kiếm đối với nam tử chém tới.

	"Âm vang!"

	Mọi người chỉ nghe được một tiếng cực lớn kim thiết thanh âm, cuồng bạo mà lại rung động nhân tâm.

	Nam tử kia chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không ai ngự lực lượng theo cánh tay truyền tới, thân thể của hắn chấn động, không tự chủ được hướng lui về phía sau đi mấy bước.

	Mọi người chỉ thấy nam tử kia đao trong tay đã biến thành hai nửa, miệng hổ run rẩy không ngừng lấy, sắc mặt dị thường khó coi.

	Ôn Thanh Dạ cất bước rút kiếm, con mắt quét mắt Đường Quốc sáu người, không có nói câu nào.

	"Vèo!"

	Ôn Thanh Dạ đột ngột từ mặt đất mọc lên, kiếm trong tay thẩm thấu lấy một tầng sáng chói kiếm quang, hướng về nam tử kia đâm tới.

	Nhanh!

	Thật nhanh!

	Đường Quốc chi nhân ngoại trừ cầm đầu một nam một nữ thấy rõ Ôn Thanh Dạ vọt tới thân ảnh, những người khác không có nhìn kỹ tinh tường.

	Nam tử cắn răng răng, trong tay tàn đao trực tiếp vứt bỏ đến trên mặt đất, trên bàn tay hạ bốc lên mấy cái, nguyên khí mênh mông cuồn cuộn lấy gạt ra, hướng về bàn tay của hắn tụ tập lại, chung quanh trong không khí nguyên khí giống như đều bị hắn tháo nước đồng dạng.

	"Kinh Phong chưởng!"

	Nam tử một tay hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi, Thanh sắc nguyên khí nghiền áp lấy không khí, khí thế kinh người.

	Vương Sùng vô ý thức biến sắc, trong lòng căng thẳng, Vương Kiệt tựu là thua ở cái này Bát phẩm võ học Kinh Phong trên lòng bàn tay.

	Ôn Thanh Dạ con mắt bình tĩnh, trong tay Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm phía trên mang theo một vòng quỷ dị độ cong, Hồng sắc hào quang lóe lên, chung quanh nhiệt độ thoáng cái bay lên.

	Tứ Tượng kiếm quyết uy lực rốt cục bị Ôn Thanh Dạ hoàn toàn phát huy ra đến rồi.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ nhất! Hỏa Thường Hùng!"

	Một đạo hồng sắc kiếm quang gào thét mà đi, giống như là hừng hực hỏa diễm đánh tới, vô tận Liệt Diễm xu thế quét ngang bát phương.

	Tất cả mọi người là cảm giác bốn phía một mảnh khô nóng, giống như thoáng cái thân ở nham tương chung quanh đồng dạng.

	Một đạo kiếm quang, giống như là cuồn cuộn Liệt Diễm gào thét mà đến!

	Hồng sắc Liệt Diễm cháy lấy cái kia Thanh sắc kình khí, trong chốc lát, chỉ thấy cái kia Thanh sắc nguyên khí giống như bị cháy bốc hơi đồng dạng, kiếm quang tiếp tục hướng về kia nam tử chém tới.

	"Phốc!"

	Nam tử sắc mặt hoảng sợ, kiếm quang đảo qua, giống như là hỏa diễm Phần Tận thân thể của hắn, nam tử phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

	Tiếng hét thảm này gọi lại để cho sau lưng Đường Quốc chi lòng người lạnh ngắt không thôi, nguyên một đám hàm răng mỏi nhừ:cay mũi.

	Bất quá trong chốc lát, thê lương tiếng kêu biến mất, nam tử trước mặt cũng biến mất, giống như hắn chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng, chỉ có không khí trong kỳ dị mùi thơm vẫn còn phiêu đãng lấy.

	"Ngươi. . . . Ngươi" nữ tử sắc mặt trắng bệch, ngón tay chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói lắp bắp.

	Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc, con mắt nhìn xem Đường Quốc nữ tử.

	Dù là nàng chính là Luyện Thần lục trọng thiên cao thủ, giờ phút này cũng bị Ôn Thanh Dạ chiêu thức ấy cho kinh trụ, kiếm pháp này thật bén nhọn, thật bá đạo!

	Người là ai vậy này? Kiếm pháp này thật không ngờ rất cao minh? Vì sao ta chưa từng có nghe qua tên của hắn? Hắn vậy mà sẽ là Thiên Vũ quốc chi nhân?

	Trong lúc nhất thời, đầy trong đầu nghi vấn tràn ngập tại Đường Quốc mấy người trong nội tâm.

	Mà Vương Sùng chứng kiến Ôn Thanh Dạ chém giết nam tử kia, trong lòng của hắn kinh ngạc so về Đường Quốc chi nhân một điểm không ít.

	"Ôn Thanh Dạ mới là một cái chính thật sự thiên tài a" Vương Sùng tự giễu nói.

	Vương Sùng chứng kiến tình huống như vậy, coi như là yên tâm không ít, lập tức thủy khoanh chân mà ngồi, đem chính mình nguyên khí thời gian dần qua độ nhập Vương Kiệt trong thân thể.