Chương 1225: Tam phẩm Thiên Tiên

	Đồng Bát Chỉ nghe xong, giận dữ nói: "Tốt, rất tốt, cái này Ôn Thanh Dạ thật to gan, ngày mai chúng ta tựu cường công Phí Thành báo thù cho ngươi "

	Đồng Phi cố nhịn đau khổ, chậm rãi nói: "Nghĩa phụ, Ôn Thanh Dạ đồng ý ngày mai phó ước "

	"Đồng ý?"

	Đồng Bát Chỉ nghe xong sững sờ, sau đó nhìn Đồng Phi liếc, trong nội tâm tưởng tượng, sẽ hiểu nguyên nhân trong đó, Đồng Phi tính cách hắn như thế nào hội không hiểu đâu?

	Bất quá bất kể như thế nào, Đồng Phi chính là hắn phái đi, tựu là đại biểu cho hắn, Ôn Thanh Dạ làm như thế, lại để cho Đồng Bát Chỉ nhưng lại trong nội tâm rất là căm tức.

	Đồng Bát Chỉ phất phất tay, hừ lạnh nói: "Ngươi yên tâm đi, ngày mai tại Trường Vân Đình, ta chắc chắn lại để cho Ôn Thanh Dạ cho ngươi 'Chịu nhận lỗi' "

	Đồng Phi cắn răng, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Nghĩa phụ, ta muốn lưu lại Ôn Thanh Dạ một mạng, ta muốn làm Thanh Hòa cảnh tiên phong, lại để cho hắn xem ta cầm xuống toàn bộ Thanh Lan cảnh, cho hắn biết, hắn hoành đồ bá nghiệp bất quá là một đống đất chết, ta muốn hung hăng tàn phá nội tâm của hắn "

	Mười ngón toàn bộ gọt đoạn, Đồng Phi đều không biết mình cả đời này có thể không có cơ hội chữa trị rồi, hắn như thế nào hội không hận Ôn Thanh Dạ?

	Đồng Bát Chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt "

	... . .

	Ngày hôm sau, giữa trưa.

	Toái Kim ánh mặt trời chiếu vào đại địa phía trên, vạn dặm không mây, một mảnh tường hòa.

	Ôn Thanh Dạ mang theo mấy chục cái Thiên Hoa Dạ Quân theo Phí Thành đi ra, dọc theo thật dài Thanh Nham đường nhỏ, hướng về Trường Vân Đình phương hướng đi đến rồi.

	Nhân thủ cũng không nhiều, cẩn thận khẽ đếm, bất quá hơn mười người mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ đi tại phía trước nhất, hai mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước, mà hắn thần niệm lặng yên không một tiếng động hướng về xa xa lan tràn mở đi ra.

	Phí Thành thành bên ngoài cách đó không xa.

	Lưu Thương khúc nước, Thanh Phong ấm áp, một cái bát giác Linh Lung đình tọa lạc tại một mảnh khoáng đạt thổ địa trung ương.

	Đình rất lớn, chung quanh ngoại trừ một đầu đẹp đẽ đẹp đẽ chảy xuôi dòng suối nhỏ, còn có thành từng mảnh âm u cánh rừng.

	Đồng Bát Chỉ lạnh nhạt ngồi ở trong đình, hai mắt nhắm nghiền, bỗng nhiên giống như cảm nhận được cái gì đó, hắn hai mắt trợn mắt, nhìn về phía xa xa, sau đó tiếp tục nhắm hai mắt lại.

	Tại Đồng Bát Chỉ sau lưng, vô số Thanh Hòa cảnh cao thủ lẳng lặng đứng đấy, cùng đợi.

	Đồng Phi chậm rãi đã đi tới, nói: "Nghĩa phụ, khương hiền đã mang theo 5000 nhân mã tại năm trăm dặm chờ gặp, chỉ cần một câu, không đến nửa khắc đồng hồ có thể chạy đến "

	"Quả nhiên không xuất ra của ta sở liệu, Ôn Thanh Dạ cũng không có mang bao nhiêu người đến "

	Đồng Bát Chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Đợi hội ta ra tay chém giết Ôn Thanh Dạ về sau, ngươi cùng khương hiền trực tiếp giết tiến Phí Thành, đối với Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ có thể chiêu hàng là tốt nhất, không thể chiêu hàng một tên cũng không để lại, sau đó lại lại để cho Đinh Phong Y thu nạp nhân thủ theo Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh giết đi vào, hoả tốc cầm xuống Thanh Lan cảnh "

	Đồng Phi gật đầu nói: "Ta đã biết "

	Đồng Phi nói xong cũng lui xuống, Đồng Bát Chỉ trong nội tâm thủy chung bảo trì vô hạn tỉnh táo, Ôn Thanh Dạ, ý nghĩ của ngươi chẳng lẽ cùng ta là đồng dạng?

	Nếu như hắn là Ôn Thanh Dạ, hắn tuyệt đối sẽ không đến Trường Vân Đình, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại đến rồi, cái này mặc dù thể hiện một cảnh chi chủ phong độ, nhưng là Ôn Thanh Dạ có thể trở thành một cảnh chi chủ, hẳn không phải là hành động theo cảm tình người, đã dám đến, như vậy tuyệt đối không chỉ như vậy đơn giản.

	Ít nhất, cái này Ôn Thanh Dạ rất có tự tin.

	Đồng Bát Chỉ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tự nhủ: "Ôn Thanh Dạ, ta sẽ cho ngươi biết, Nhất Sơn vẫn còn so sánh Nhất Sơn cao, ngươi còn tuổi còn rất trẻ, quá non nớt "

	Thời gian lưu chuyển, không đến thời gian nửa nén hương, chỉ thấy Trường Vân Đình xa xa lộ ra một chút màu đen hào quang.

	Chứng kiến cái kia hắc quang, chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ mỗi một cái đều là đề phòng, con mắt gắt gao nhìn về phía trước, như lâm đại địch.

	Mặc dù Thanh Lan cảnh là yếu nhất một cái cảnh, Ôn Thanh Dạ vừa trở thành cảnh chủ mấy tháng không đến, nhưng nửa tháng này thời gian, Ôn Thanh Dạ ba chữ giống như là treo ở Thanh Hòa cảnh mọi người trên đầu một thanh đao kiếm.

	Ngắn ngủn mấy ngày, quét ngang Thanh Hòa cảnh, không có thực lực cường đại, làm sao có thể làm được?

	Ôn Thanh Dạ nhìn lướt qua xa xa đình chính giữa mọi người, hắn liếc mắt liền thấy được trong đình gian lão giả, Thông Linh pháp nhãn vận lên, tập trung nhìn vào, phát hiện hắn tu vi cao thâm mạt trắc, so về Đạm Đài Minh cao hơn bên trên ba phần, không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ tựu là Tam phẩm Thiên Tiên.

	Người này có lẽ tựu là Thanh Hòa cảnh lão cảnh chủ, Đồng Bát Chỉ.

	Đồng Bát Chỉ mở to mắt, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, đứng người lên cười to nói: "Các hạ tựu là gần đây danh truyền Thiên Tường Phủ Thanh Lan cảnh bá chủ Ôn Thanh Dạ a? Mau mời ngồi "

	Ôn Thanh Dạ gần đây đã trở thành Thanh Lan cảnh cảnh chủ, xác thực kinh động đến toàn bộ Thiên Tường Phủ, nhưng là tuyệt đối không đạt được danh truyền tình trạng, bởi vì Thanh Lan cảnh tại mọi người trong ấn tượng thật sự là quá yếu.

	Ôn Thanh Dạ đi vào trong đình, cười cười nói: "Đồng lão cảnh chủ thật sự là lấy lòng ta rồi, danh truyền Thiên Tường Phủ, hẳn là lão cảnh chủ a, ta bất quá là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi "

	Thanh Hòa cảnh cao thủ xem xét, nguyên một đám đề phòng dị thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chân khí vận chuyển, tựu là một người bình thường tựa hồ cũng có thể cảm nhận được khẩn trương, ngưng trọng không khí.

	Đối thoại chính giữa, hai người giống như không là địch nhân, mà là bạn vong niên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn cũng không nhìn Đồng Bát Chỉ sau lưng Thanh Hòa cảnh cao thủ, lạnh nhạt bình tĩnh ngồi xuống Đồng Bát Chỉ đối diện, coi như hết thảy không thể tra.

	Sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Thanh Hòa cảnh cao thủ như thế, cũng là khẩn trương lên, lẫn nhau liếc nhau một cái, đã làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

	Tức giận độ!

	Mặc dù Đồng Bát Chỉ cùng Ôn Thanh Dạ chính là là địch nhân, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ sở tác sở vi, không khỏi trong nội tâm âm thầm tán thưởng một câu.

	Chỉ bằng Ôn Thanh Dạ này phong độ tuyệt đối không phải bình thường người có thể có được, có thể ở ngắn ngủn mấy tháng thời gian quật khởi, xem ra thực sự không phải là không có nguyên nhân.

	"Ai dám nói Ôn cảnh chủ là vô danh tiểu tốt, cái kia thật đúng là không có có nhãn lực kình "

	Đồng Bát Chỉ buông xuống chén trà trong tay, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Dùng Ôn cảnh chủ hiện tại tuổi thọ cùng thiên tư, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, tất thành châu báu "

	Tiên lễ hậu binh!

	Nếu là bình thường mới ra đời tiểu tử, giờ phút này sớm đã bị Đồng Bát Chỉ lấy lòng tìm không thấy nam bắc, nhưng là hắn đối diện có thể không phải bình thường người, mà là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Đồng lão cảnh chủ lần này mời ta đến, hẳn không phải là muốn nói cùng vấn đề này a? Chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng, nói thẳng a "

	Đồng Bát Chỉ nghe xong, hơi sững sờ, sau đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ con mắt, vô ý thức gật đầu nói: "Lần này ta mời Ôn cảnh chủ đến, một là muốn kiến thức một phen Ôn cảnh chủ tư thế oai hùng, hai là ý định giải quyết Ôn cảnh chủ xâm phạm ta Thanh Hòa cảnh sự tình "

	"Xâm phạm Thanh Hòa cảnh?"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay nhẹ nhàng khấu trừ tại trên bàn đá, cười híp mắt nói: "Ta muốn sự tình ngọn nguồn Đồng lão cảnh chủ có lẽ rất rõ ràng a?"

	Đồng Bát Chỉ nhẹ gật đầu, chỉ vào thổ địa, nói: "Sự tình từ đầu đến cuối ta rất rõ ràng, nhưng là hiện tại Ôn cảnh chủ là ở ta Thanh Hòa cảnh thổ địa phía trên, cái này không có sai a? Chúng ta cũng nên tìm một cái phương pháp đi giải quyết "