Chương 202: Xuân Viên hạ

	"Ôn Thanh Dạ! ?" Chu Long nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ từng cái mắt, kinh ngạc nói: "Ta vốn cho là Ôn công tử chính là võ đạo thiên tài, không nghĩ tới đan đạo cũng là cao siêu như vậy, không biết Ôn công tử bây giờ là mấy phẩm Đan sư?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì.

	Giải Giáp Xuân cái lúc này từ trong đám người đi ra, đứng tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh nhàn nhạt nói ra: "Công tử nhà ta, đan đạo tiêu chuẩn đã không phải là các ngươi có thể tưởng tượng được rồi "

	"Giải Giáp Xuân?" Trương Á cái lúc này chứng kiến Giải Giáp Xuân nhịn không được hoảng sợ nói: "Ta trước kia nghe nói ngươi đột phá đã đến Thất phẩm Đan sư, vốn là không tin, nhưng là ngươi trước đó vài ngày cho ta phát tới một miếng Thất phẩm Hàng Vân Đan, ta mới là tin tưởng không nghi ngờ "

	Giải Giáp Xuân khiêm tốn nói: "Ta đi theo công tử hai tháng, chỉ là thô thiển học tập một ít công tử da lông, không, da lông đều không tính "

	"Cái gì! ?" Chu Long nhìn thoáng qua Giải Giáp Xuân, sau đó lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt tất cả đều là khiếp sợ, chung quanh những người khác cùng Chu Long biểu lộ độc nhất vô nhị.

	"Cái này là thật hay giả? Ngắn ngủn hai tháng, ngươi liền từ Ngũ phẩm Đan sư tăng lên tới Thất phẩm Đan sư? Làm sao lại như vậy?" Vạn Du thì thào nói ra.

	Kỳ thật cũng có một phần là Giải Giáp Xuân nguyên nhân của mình, Giải Giáp Xuân căn cơ vốn tựu so sánh hùng hậu, trụ cột thập phần vững chắc, hiện tại hơn nữa Ôn Thanh Dạ cho hắn giải nạn chỉ điểm, hắn đan đạo tự nhiên tăng lên nhanh hơn rất nhiều.

	Chung quanh Đan sư nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lập tức thay đổi, chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một cái Đan Đạo Đại Sư sao? Vì sao trước kia chưa từng có nghe nói qua nhân vật này?

	Chu Long cùng Vạn Du nhìn xem Ôn Thanh Dạ, theo Ôn Thanh Dạ vừa rồi lời nói, còn có Hạ Hạ, Giải Giáp Xuân trên người, hai người biết rõ, cái này Ôn Thanh Dạ không đơn giản, đan đạo tối thiểu nhất là Cửu phẩm đã ngoài.

	Nghĩ tới đây hai người liếc nhau một cái, đều là ôm lấy cười khổ ý tứ hàm xúc, trẻ tuổi như vậy Cửu phẩm Đan sư, như vậy về sau Vương phẩm tuyệt đối là nắm chắc được rồi.

	"Bát Vương gia đến! Quốc sư đến!"

	Đột nhiên một tiếng to thanh âm vang lên, mọi người không khỏi nhao nhao đứng dậy hướng về phía trước nhìn lại, mấy đạo xanh miết dưới bóng cây, mang theo một ít pha tạp, hai hàng cây đào khai chính tràn đầy.

	Chỉ thấy theo sau tấm bình phong mặt chậm rãi đi ra hai người nam tử, bên trái là Lưu Ảnh, bên phải đúng lúc là Lăng Tiêu.

	Lưu Ảnh đi theo phía sau ba người, một người trong đó đúng là đương kim Thái tử, tên còn lại thì là hoàng thượng thương yêu nhất một cái hoàng tử, Tam hoàng tử, cuối cùng một cái đúng là Ôn Đồng Vũ.

	Lăng Tiêu sau lưng tắc thì đi theo một nữ tử, nữ tử này đúng là Lăng Vi.

	Lăng Vi liếc mắt liền thấy được Ôn Thanh Dạ, sau đó mỉm cười hướng về Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thời gian dần qua đi theo Lăng Tiêu sau lưng ngồi xuống xuống.

	Ôn Thanh Dạ cũng đi tới Kỳ Sơn Học Viện mọi người chung quanh, Hạ Hạ theo sát Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	"Đều ngồi xuống đi!"

	Thái tử đi ra, quét mắt mọi người liếc, sau đó chậm rãi nói ra.

	Mọi người nhẹ gật đầu, sau đó chuẩn bị ngồi xuống.

	"Đợi một chút!"

	Thái tử đột nhiên lông mày nhíu lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi là người phương nào? Vì sao ta theo chưa thấy qua ngươi?"

	Nhiếp Khánh Lan vội vàng đi đến trước, cười nói: "Thái tử, đây là ta Kỳ Sơn Học Viện học sinh, lần này là tiến về Thiên Xuyên Bí Địa chủ yếu người chọn lựa "

	"Hắn sao?" Thái tử con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hiện lên một tia khinh thường ý tứ hàm xúc, "Tên gọi là gì?"

	Nhiếp Khánh Lan tâm một người trong lộp bộp, xem ra cái này Thái tử rõ ràng nhất muốn khó xử Ôn Thanh Dạ rồi, Nhiếp Khánh Lan nói ra: "Hắn gọi Ôn Thanh Dạ "

	Thái tử nhẹ gật đầu, "Ôn Thanh Dạ, ta nghe qua tên của hắn, hắn chính là Phượng Thành Trương gia con rể tới nhà, hơn nữa từ bỏ bổn gia thân phận, liền cha mẹ đều không nhận, càng là đại nghịch bất đạo trảm giết trưởng bối của mình, hôm nay Xuân Viên cái này yến hội là chiêu đãi ta Thiên Vũ quốc từng cái thiên kiêu địa phương, dùng thân phận của hắn giống như không thích hợp a?"

	Thái tử quan sát lấy Ôn Thanh Dạ, trong giọng nói hàm ẩn lấy mỉa mai ý tứ hàm xúc.

	Ôn Đồng Vũ nhìn xem, không khỏi nở nụ cười lạnh.

	Lăng Tiêu nhìn đến đây, nhíu mày, nhìn về phía bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Lưu Ảnh, trong nội tâm tựa hồ có chỗ hiểu rõ.

	Bên cạnh Tam hoàng tử cũng đã sớm nghe qua Ôn Thanh Dạ danh tự, nhất là mấy ngày gần đây nhất, càng là như sấm bên tai, chứng kiến Thái tử khó xử Ôn Thanh Dạ, hắn đứng ở một bên lẳng lặng quan sát, một câu cũng không có lên tiếng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt rất bình tĩnh, lạnh nhạt ngẩng đầu nhìn Thái tử, cười nói: "Ý của ngươi là hôm nay tại đây hay là không chào đón ta?"

	Thái tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trầm ngâm một lát, "Mặc dù ngươi phẩm tính có thiếu, nhưng có thiên tư quả thật không tệ, ngươi tựu đứng ở một bên là được "

	Thái tử lời nói rất tùy ý, nhưng là trong đó ý tứ hàm xúc lại làm cho người có chút nghiền ngẫm.

	Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Thái tử trong lời nói tựa hồ muốn nhục nhã Ôn Thanh Dạ một phen, có người không khỏi chau mày, có người thì là âm thầm vui mừng.

	"Cái này Xuân Viên chính là phụ vương giao do quốc sư làm thay, ngươi thật giống như không thể nào nhúng tay a" đúng lúc này, Lăng Vi cười đi tới nói ra.

	Thái tử chứng kiến Lăng Vi đi tới, không khỏi nhướng mày, thấp giọng nói ra: "Tiểu muội, ngươi đứng ở một bên, không cần nhiều lời nói, người này thân phận ngươi nên biết, chính là Ôn Đồng Vũ đối đầu "

	Lăng Vi nhẹ nhàng vén sợi tóc, như trước cười nhẹ nhàng mà nói: "Hơn nữa người khác phẩm tính cũng không phải ngươi câu nói đầu tiên có thể nắp quan tài kết luận, không phải sao? Đại ca "

	"Ngươi!" Thái tử sắc mặt tái nhợt, xem lên trước mặt Lăng Vi.

	Ôn Đồng Vũ cũng là sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới Lăng Vi vậy mà vi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Tam hoàng tử chứng kiến Lăng Vi xuất hiện, thoáng cái tốt như nghĩ tới điều gì, thầm nghĩ trong lòng, đại ca, ngươi thật đúng là âm hiểm, chèn ép Ôn Thanh Dạ, nịnh nọt Ôn Đồng Vũ, đánh chính là một tay tốt bàn tính.

	Lăng Tiêu cái lúc này đi ra, cao giọng nói ra: "Xuân Viên yến hội chưa bao giờ lại để cho tiến về Thiên Xuyên Bí Địa thiên tài đứng đấy đạo lý, Lăng Kỳ lui ra đi "

	Lăng Kỳ tựu là đương kim Thái tử danh tự, Thái tử không nghĩ tới Lăng Tiêu đều đứng ra vi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, lập tức nhướng mày, có chút do dự.

	Lưu Ảnh mở choàng mắt, nhìn xem Lăng Tiêu cười nói: "Bát Vương gia, hoàng thượng chỉ nói là theo bên cạnh hiệp trợ Thái tử làm tốt lần này Xuân Viên yến hội, chúng ta có một số việc hay là không cần lo cho quá nhiều cho thỏa đáng "

	Lăng Tiêu nghe được Lưu Ảnh lời nói, trong lòng không khỏi trầm xuống, xem ra hai người này là quyết tâm rồi, Lưu Ảnh chính là đương triều quốc sư, người bị đương kim hoàng thượng tín nhiệm, mà làm hoàng thất thân tộc cao thủ Lăng Tiêu kỳ thật cũng không thích hợp nhúng tay quá nhiều đích sự vật, nhất là liên lụy đến đoạt đích, ngược lại là bị nhiều hơn ngờ vực vô căn cứ.

	Thái tử chứng kiến Lăng Tiêu lui ra về sau, trong nội tâm vui vẻ, lạnh mắt thấy Ôn Thanh Dạ, vừa muốn nói chuyện.

	"Xem ra cái này Xuân Viên yến hội là không chào đón ta rồi, ta xem ta hay là sớm rời đi cho thỏa đáng" Ôn Thanh Dạ cười khẽ lắc đầu, chẳng hề để ý nói.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân thể một chuyển, hướng về hai bên hoa đào ở chỗ sâu trong đi đến.

	Ôn Đồng Vũ có chút cười lạnh, ngẩng đầu lên, Ôn Thanh Dạ cùng ta so nội tình, ngươi còn kém không ít.

	Lăng Vi lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh cùng phẫn nộ, "Lăng Kỳ ngươi quá tự cho là, cái này Xuân Viên yến hội, năm nay không làm cũng thế "

	Lăng Vi nói xong, hướng về Ôn Thanh Dạ bóng lưng đi đến.

	Tất cả mọi người là sững sờ, Lăng Vi vì cái gì như vậy giữ gìn Ôn Thanh Dạ? Nghĩ tới đây, mọi người kìm lòng không được nhìn về phía Ôn Đồng Vũ, lúc này Ôn Đồng Vũ trên mặt một điểm biểu lộ đều chưa, nhìn không ra bất luận cái gì biến hóa.

	Nhưng là Ôn Đồng Vũ nhưng trong lòng không phải như thế! Giờ phút này trong lòng của hắn dĩ nhiên nổi lên sát ý.

	Ôn Đồng Vũ móng tay lâm vào trong thịt, máu tươi bắt đầu tích nằm chết dí trên mặt đất, chỉ có điều không có có bao nhiêu người chú ý tới.

	Các loại, Tam hoàng tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm cả kinh, vì sao cái này bóng lưng quen thuộc như vậy, là hắn, Tam hoàng tử trong nội tâm cả kinh, vội vàng nghĩ tới, Huyết Y kiếm khách!