Chương 337: Sơn Hà Đồ Lục

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, chậm rãi nói: "Kiếm thuật của ngươi quá kém "

	"Ngươi!" Thạch Đường Dục sắc mặt đỏ lên, khi nào hắn sẽ bị người nói thành kiếm thuật chênh lệch? Nếu không phải kiếm thuật rất cao minh, hắn như thế nào có thể bái nhập cái này Vân Ẩn Phong đây này?

	Kiếm thuật của hắn đã đến địa đạo kiếm thuật trình độ, mặc dù chỉ là tầng thứ nhất, nhưng là tại trẻ tuổi đã là so sánh xuất sắc được rồi, lại vẫn sẽ bị Ôn Thanh Dạ nói thành chênh lệch.

	"Ôn Thanh Dạ, ta muốn giết ngươi!" Thạch Đường Dục nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay khẽ hấp, kiếm lần nữa về tới trên tay, sau đó giơ lên cao cao, bành trướng nguyên khí không ngừng bị hắn kiếm lôi kéo lấy, trên thân kiếm nổi lên lăn tăn hàn mang.

	"Vân loạn!"

	Một kiếm chém tới, phảng phất tầng mây vỡ bờ, khí thế hùng hồn, từ đó một kiếm kia mang đúng là biến mất tại vân ở giữa.

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên thu hồi Chỉ Thủy Kiếm, trở tay nắm chặt, vụt một tiếng, Nhất Niệm Kiếm ra khỏi vỏ rồi.

	Trên thân kiếm kim mang lập loè, Ôn Thanh Dạ thân hình chung quanh cũng là tản ra vô tận hào quang, dao động lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, như núi sông bình thường khí thế tuôn ra.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Kiếm trong thanh âm rung động vang vọng tứ phương, mang theo Vô Thượng uy nghiêm, bá đạo.

	Một kiếm bổ tới, cực lớn kiếm khí chừng mấy trượng chi trưởng, toàn bộ mật thất đều giống như bị cái này kiếm khí tràn ngập, thoáng chốc khí lãng phiên cổn, thanh thế bức nhân.

	Xùy ầm ầm ——

	Kim sắc kiếm khí xông về đám mây, bộc phát ra một hồi cuồng bạo tiếng vang, kích động đi lên.

	"Phanh!"

	Đón lấy, liền đã nghe được một đạo bạo liệt tiếng vang, sau đó đầy trời huyết vũ bay tán loạn, chiếu vào mật thất chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, nhìn về phía trước một mảnh Không Tịch.

	Một giọt máu giọt nước đã đến Đường Thụy trên mặt, Đường Thụy không khỏi dùng tay sờ lên, nhìn xem trong tay huyết, trong mắt mang theo một tia hoảng sợ, nuốt một ngụm nước bọt.

	Thạch Đường Dục vốn là bản thân bị trọng thương, tu vi không đến tám thành, tại tăng thêm Ôn Thanh Dạ nguyên khí hùng hậu, kiếm thuật, Ngũ Hành Đoán Thể thuật chờ võ học gia trì, này tiêu so sánh phía dưới, hắn như thế nào là Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	"Không muốn giết ta, không muốn giết ta!" Đường Thụy cái lúc này ngẩng đầu, phát hiện Ôn Thanh Dạ vậy mà đang nhìn hắn, không khỏi liền vội xin tha đạo.

	Nhưng là chợt hắn liền phát hiện, Ôn Thanh Dạ con mắt lại nhìn về phía pho tượng kia.

	"Pho tượng này?" Ôn Thanh Dạ con mắt chứng kiến lấy pho tượng thời điểm, lập tức cũng cảm giác được pho tượng này bất phàm, đột nhiên, ánh mắt của hắn sáng ngời, "Cánh "

	Thả người nhảy lên, Ôn Thanh Dạ một phát bắt được pho tượng cánh.

	Tíu tíu!

	Điêu hướng bên trái cánh bị Ôn Thanh Dạ trực tiếp xé xuống dưới, chính giữa mạo hiểm một đạo kỳ dị hào quang, sáng chói chói mắt, vầng sáng động lòng người, hình như là một bức tranh cuốn.

	Ôn Thanh Dạ một thanh nhận lấy họa quyển, nhìn kỹ, họa quyển bên trong là một mảnh Sơn Hà Cẩm Tú, mặc dù đơn giản, nhưng là trong đó Thần Vận nhưng lại xúc động thần hồn, hắn không khỏi lập tức trong nội tâm cả kinh.

	"Sơn Hà Đồ Lục!"

	Sơn Hà Đồ Lục, trong truyền thuyết vô thượng tiên phẩm pháp khí, chính là Thái Cổ mới bắt đầu thành danh pháp khí, về sau lưu lạc nhiều vị đại năng trong tay, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh, danh khí to lớn, hung uy quá lớn tựu là Ôn Thanh Dạ cũng là có chút kiêng kị.

	Bởi vì này Tiên phẩm pháp khí chính là số ít mấy cái có thể trực tiếp công kích nguyên thần Tiên phẩm pháp khí, năm đó không biết bao nhiêu cao thủ chết tại đây Sơn Hà Đồ Lục bên trong.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ trong tay cái này tự nhiên không phải Thái Cổ chính là cái kia Sơn Hà Đồ Lục, cũng không phải đồ nhái, mà là một cái bán thành phẩm.

	Sơn Hà Đồ Lục luyện chế khó khăn nhất có hai điểm, thứ nhất tựu là mới bắt đầu luyện chế thủ pháp, kỹ xảo. Thứ hai là gom góp cái này 99 loại thiên tài địa bảo, thời gian dần qua gia nhập vào đồ lục bên trong, tối hậu phương mới có thể trở thành Vô Thượng phẩm Tiên phẩm pháp khí.

	Mà cái này Sơn Hà Đồ Lục, có lẽ gia nhập hơn ba mươi loại thiên tài địa bảo sẽ không có luyện chế ra, tính toán bên trên là Đế phẩm đỉnh phong pháp khí rồi, hơn nữa cái này đồ lục nhiều năm không có sử dụng, còn cần nguyên khí uẩn dưỡng một thời gian ngắn mới có thể sử dụng.

	Tựu lại để cho cái này Sơn Hà Đồ Lục tại trong tay của ta xuất hiện lần nữa a, Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sau đó thu hồi trong lòng bàn tay Sơn Hà Đồ Lục.

	Vừa lúc đó, bên trái thông đạo chỗ truyền đến mấy đạo tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày.

	Một lát sau, từ trong bóng tối chạy ra bảy tám người ảnh, cầm đầu đúng là Lưu Toàn còn có Du Đông, Vương Hải, còn có một chút võ giả.

	Chỉ có điều ba người quần áo nghiền nát, hiển nhiên là trải qua một hồi chiến đấu hăng hái.

	Đường Thụy chứng kiến Lưu Toàn, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ, hình như là thở dài một hơi.

	"Ôn Thanh Dạ?" Lưu Toàn chứng kiến đứng tại bên cạnh cái bàn đá Ôn Thanh Dạ, còn có té trên mặt đất Đường Thụy, không khỏi nói ra: "Các ngươi tại nơi này chính là phát hiện cái gì bảo vật?"

	"Tại trong tay của ta" Ôn Thanh Dạ lấy ra ba quyển võ học thẻ tre, nhẹ khẽ cười nói.

	Lưu Toàn chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay võ học thẻ tre, không khỏi trong mắt sáng ngời, sau đó theo bên hông lấy ra một cái Hồ Điệp hình dạng mảnh vỡ, cười nói: "Chúng ta cũng nhận được một miếng tàn phá Linh phẩm pháp khí, xem ra việc này cũng không phải hư a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn không khỏi Ngũ Hành Đoán Thể thuật tái tiến một bước, hơn nữa đã nhận được Chỉ Thủy Kiếm ấy ư, tàn phá Sơn Hà Đồ Lục, xác thực là việc này không uổng.

	"Chúng ta tranh thủ thời gian theo con đường này đi tìm cái kia lão ông còn có Thạch Đường Dục a" Lưu Toàn chỉ vào Ôn Thanh Dạ đến thông đạo nói ra.

	"Không cần" Ôn Thanh Dạ lắc đầu.

	Du Đông kỳ quái nói: "Vì sao?"

	"Bọn hắn đều chết hết" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra.

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ bình tĩnh lạnh nhạt lời nói, lại là giờ phút này hoàn cảnh, trong nội tâm không khỏi đều là đánh nữa một cái giật mình, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ con mắt đều thay đổi.

	Lưu Toàn con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ nói ra: "Thăm dò cái này chỗ huyệt, vốn chính là gặp nguy hiểm, chết cũng thuộc bình thường, ta cũng đã nói lần này trong huyệt mộ bảo vật, ta cẩn phong sẽ không tìm các ngươi yêu cầu, hết thảy đều quy các ngươi cá nhân sở hữu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát nói ra: "Theo ta thấy, chúng ta đi ra ngoài thời điểm, vẫn là đem cái này tòa huyệt một lần nữa vùi vào đi tốt rồi, cái này tòa huyệt đột nhiên bạo lên, đơn giản là bởi vì cái kia khẩu quan tài, hiện tại cái kia khẩu trong quan mộc yêu vật không thấy rồi, tại đây hay là che a "

	Cái kia Mao Cương thực lực thâm hậu, nếu là lại đi tới nơi này trong huyệt mộ hấp thu tại đây âm khí lời nói, Ôn Thanh Dạ tin tưởng không xuất ra mười năm, như vậy thực lực của nó chắc chắn lần nữa đột nhiên tăng mạnh, đến phi cương tình trạng, đến lúc đó muốn giết chết có thể tựu phiền toái rất nhiều rồi.

	Vương Hải cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Ân, vị tiểu huynh đệ này nói không sai "

	"Tốt, chúng ta đây tựu đi ra ngoài trước a" Lưu Toàn nghe được Vương Hải cùng Ôn Thanh Dạ đồng thời nói như vậy, lúc này cũng là tỏ vẻ đồng ý.

	Mọi người theo thông đạo hành lang, thời gian dần qua hướng về huyệt bên ngoài đi đến.

	Mà mọi người đã đến huyệt cửa động, ngạc nhiên phát hiện Phương Ngư còn có bốn cái Âm Dương cảnh võ giả chính tựa ở vách tường, nói chuyện với nhau thật vui, giống như thập phần vui vẻ bộ dạng.

	"Ôn đại ca, các ngươi đi ra, người tốt như ít đi không ít a" Phương Ngư chứng kiến Ôn Thanh Dạ, không khỏi vui vẻ, đứng người lên cười nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lúc này Phương Ngư khí tức so về không có đột phá thời điểm lại là cường lớn thêm không ít, đã đến Âm Dương cảnh cửu trọng thiên tình trạng rồi.

	Bởi vì trong huyệt mộ âm khí so sánh trọng, tại thêm truy cập tử ít đi không ít người, tất cả mọi người là gấp khó dằn nổi hướng về huyệt cửa động đi đến.