Chương 160: Người mới này không tầm thường

	"Vậy thì xem bản lãnh của ngươi rồi" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Vương Kiệt chợt không nói chuyện, mạnh mà về phía trước đạp mạnh, dưới chân nguyên khí đều giống như bão táp bình thường, hướng về bốn phía chạy đi.

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ năm!"

	Vương Kiệt bàn tay lớn vỗ, một chỉ hổ phách bàn tay lớn, lướt qua tầng tầng nguyên khí, mang theo bài sơn đảo hải lực lượng cùng Lôi Đình hiện ra uy danh, hướng Ôn Thanh Dạ đập đi, không thể không nói, Vương Kiệt thực lực so về Vương Sùng cao hơn không ít, một chưởng này hai người sử dụng cũng là có tự nhiên có khác.

	"Thiên Tinh vô song!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên nắm đấm duỗi ra, về phía trước chậm rãi đẩy ra. Ngay tại hắn nắm đấm đẩy ra đồng thời, một đạo Tinh Thần, mông lung, như ẩn như hiện, ra tại phía sau của hắn, đạo này Tinh Thần tản ra một loại Cổ lão tới cực điểm, Thương Mang khôn cùng khí tức, tại trong hư không không ngừng chớp động.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lập loè, khẽ quát một tiếng, một quyền nhìn như chất phác tự nhiên, mang theo đáng sợ khí tức, phá không mà ra.

	"Oanh!"

	Một quyền một chưởng tương đối, Tinh Thần cùng Lôi Đình đều hóa thành Hư Vô, biến thành nguyên khí tiêu tán trên không trung, hai người đồng thời lui về phía sau bốn năm bước.

	Vương Kiệt hừ lạnh nói: "Dùng kiếm pháp của ngươi, nếu không ngươi không phải đối thủ của ta "

	"Đối phó ngươi, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra?" Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói.

	"Muốn chết!"

	Vương Kiệt nghe xong, giận tím mặt, đôi bàn tay nổi lên Tử sắc hào quang, tựu cả thiên không đều trở nên có chút lờ mờ, đông nghịt không trung mang theo một tia Tử sắc Lôi Đình.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi triệt để chọc giận ta rồi, ngươi làm tốt nghênh đón ta lửa giận chuẩn bị đi!"

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ sáu!"

	Vương Kiệt toàn bộ thân hình như là đột ngột từ mặt đất mọc lên, một đôi Tử sắc mang theo Lôi Đình bàn tay đùng đùng rung động, lóe ra làm lòng người hàn hào quang.

	"Ầm ầm!"

	Vương Kiệt một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi, Lôi Đình hiện ra, mang theo vô cùng uy danh, trong không khí tràn ngập Kinh Lôi tiếng vang.

	Cái này Thần Uy Thiên Lôi Chưởng bản thân tựu là một môn phẩm cấp rất cao võ học, giờ phút này hơn nữa Vương Kiệt Luyện Thần Nhị trọng thiên đỉnh phong sử dùng đến, uy thế càng là rất cao minh.

	"Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay đột nhiên một chuyển, màu trắng đen khí lưu điên cuồng ở hai tay bắt đầu khởi động, hợp thành một đạo huyền ảo vô cùng ấn pháp, trong lúc nhất thời, chung quanh Âm Phong đại tác, mọi người xương cốt đều mỏi nhừ:cay mũi, trên hàm răng hạ run rẩy.

	Đây là cái gì võ học?

	Trong lòng mọi người phát lạnh, không khỏi mà hỏi.

	"Oanh!"

	"Đi mau!"

	Cuồn cuộn nguyên khí bốn phía ra, chung quanh mọi người xem xét vội vàng kinh hãi, nhao nhao tránh lui.

	Lưỡng người y phục trên người hoàn toàn bị chấn vỡ, hóa thành vô số tấm vải, mạn thiên phi vũ.

	Cái này trở mình giao thủ, hai người ai cũng không có nhượng bộ!

	"Làm sao có thể?" Một mực trấn định tự nhiên Vương Kiệt lộ ra chấn động thần sắc, Ôn Thanh Dạ vậy mà cùng hắn đánh thành ngang tay?

	Vương Kiệt hít sâu một hơi, cưỡng chế ở đáy lòng kinh ngạc, bước chân rất nhanh gần sát Ôn Thanh Dạ, bàn tay không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Ôn Thanh Dạ không chút nào né tránh, duỗi ra nắm đấm, hoàn toàn cứng đối cứng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong không khí hai người thân ảnh không ngừng giao thoa lấy, bạo liệt nguyên khí hướng về bốn phía không ngừng gạt ra.

	"Người mới này thật lợi hại a "

	"Để cho chúng ta tại nội viện học tập lão nhân tình làm sao chịu nổi?"

	"Vương Kiệt vậy mà không làm gì được hắn cả mảy may, vì sao ta trước kia chưa từng nghe qua tên của hắn?"

	Nội viện lão nhân không không quá sợ hãi, nội viện ra một nhân vật như vậy, bọn hắn vậy mà không biết.

	Tại phía xa trên cầu đá mọi người thấy lấy một màn này, cũng là trong nội tâm rung động vô cùng.

	"Tốt, tốt" Vương Thiên Minh chứng kiến đại hỉ nói: "Nhiều người, chúng ta Kỳ Sơn Học Viện tựu nhiều hơn một phần lực lượng "

	Nhiếp Khánh Lan mỉm cười không nói, trong nội tâm âm thầm nhẹ gật đầu, nói ra: "Ôn Thanh Dạ tiềm lực còn không có khai phát đến lớn nhất, ta muốn hắn có lẽ còn có cơ hội tiếp tục kéo lên "

	"Lời ấy thật đúng?" Vương Thiên Minh hai mắt trợn mắt, liền vội vàng hỏi.

	Yến Sơn Quân ở bên nhẹ gật đầu, "Chuyện đó cũng không phải giả "

	Vương Thiên Minh nghe xong, hai mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, "Cái kia nói như vậy, chúng ta Kỳ Sơn Học Viện còn có một tia cơ hội "

	... . . . . .

	Vương Kiệt càng đánh càng hăng, bàn tay mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế, đánh đâu thắng đó.

	Ôn Thanh Dạ như trước không hề nhượng bộ chút nào, một tay Thiên Tinh quyền pháp khó khăn lắm ngăn cản lấy Vương Kiệt, Ôn Thanh Dạ là đang đợi, nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt, hắn đang chờ đợi Vương Kiệt khí thế chậm rãi thu liễm.

	Vương Kiệt, Yến Sơ Tuyết đều là Luyện Thần Nhị trọng thiên, Vương Kiệt chính là Nhị trọng thiên đỉnh phong, Ôn Thanh Dạ cũng không khỏi không cảm giác khó giải quyết.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện Vương Kiệt một tia ủ rũ, trong mắt mạnh mà bộc phát ra nhất đạo tinh mang đi ra.

	"Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Màu trắng đen khí lưu lần nữa hiện lên, chỉ bất quá lần này khí tức lan tràn Chư Thiên, tất cả mọi người là trong nội tâm đại rung động, từ đó cảm giác được chiêu này không tầm thường đi ra.

	Ôn Thanh Dạ sau lưng xuất hiện một đạo màu trắng đen khí lưu, chậm rãi giao hội cùng một chỗ, tạo thành một cái bát quái hình dạng.

	"Xuy xuy!"

	Ấn pháp bay về phía Vương Kiệt, không khí bị ấn pháp đều chấn động phát ra kỳ dị tiếng vang.

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ bảy!"

	Vương Kiệt hàm răng khẩn yếu, biết rõ Ôn Thanh Dạ một chiêu này không tầm thường, lập tức không dám khinh thường, trực tiếp sử xuất chính mình uy lực mạnh nhất kình một chiêu.

	Thiên Lôi cuồn cuộn! Mênh mông cuồn cuộn khôn cùng!

	Điện quang thạch hỏa thời gian, toàn bộ Viêm Linh đầm bị Lôi Đình, màu trắng đen khí tức hoàn toàn bao trùm rồi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Trong hư không phát ra kinh thiên động địa nổ mạnh, một cỗ vô cùng kình khí Phong Bạo, theo Viêm Linh đầm trên không, bắn ra ra, mang tất cả bát phương.

	"A!"

	Vương Kiệt cảm giác ngực trùng trùng điệp điệp một kích, cả người như là như diều đứt dây bay về phía bên cạnh bờ, mặt đất bị bị đâm cho hãm ra một cái hố cực lớn động.

	Tĩnh!

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh!

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem không trung thần sắc lạnh nhạt, kiên trì thanh niên, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi cùng khiếp sợ.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt có chút tái nhợt, hắn vươn tay phủi nhẹ khóe miệng vết máu.

	Vương Kiệt chậm rãi chi đứng người dậy, thời gian dần qua đứng dậy, song mắt thấy Ôn Thanh Dạ, mang theo không cam lòng, "Tốt, hôm nay ta mặc dù thất bại, nhưng là không có nghĩa là ta thật sự thua, một trận chiến này cũng không có chấm dứt "

	"Ta tùy thời xin đợi" Ôn Thanh Dạ thần sắc như giếng nước yên tĩnh, hai tay phụ sau nhẹ nhàng nói ra.

	Thẩm Yến Hành kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm như là nhấc lên sóng to gió lớn bình thường, nửa ngày, Thẩm Yến Hành con mắt nhanh quay ngược trở lại, kế chạy lên não.

	Yến Sơ Tuyết lông mày nhíu chặt, trong nội tâm nhất thời cũng là khó có thể tiếp nhận, Ôn Thanh Dạ thực lực tiến bộ cũng quá nhanh đi, kết quả này quá vượt quá dự liệu của nàng rồi.

	Vốn cho là Ôn Thanh Dạ vừa rồi cùng chính mình đối chiến đã là toàn lực ứng phó, nhưng là hiện tại xem ra căn bản cũng không phải là.

	Yến Sơ Tuyết không khỏi nghĩ khởi ngày ấy, Ôn Thanh Dạ tu vi vẫn còn Luyện Khí, cố gắng tham gia khảo hạch, chính mình là hắn giám khảo, nhưng là qua trong giây lát, hắn dĩ nhiên vượt qua chính mình.

	Yến Sơ Tuyết cái mũi nhíu, thầm nghĩ trong lòng, cái này Ôn Thanh Dạ tiềm lực thật sự là lợi hại, nếu như Tư Đồ Hạo Minh cùng Ngô Tĩnh hai người đã biết, có hối hận hay không đâu?

	Ôn Thanh Dạ lúc này tất cả đều là thoải mái đầm đìa, đang cùng Vương Kiệt giao thủ thời điểm, Viêm Linh Kim Thủy càng nhanh hơn thúc hóa lấy, Ôn Thanh Dạ mỗi một phút mỗi một giây tu vi đều tại xuất hiện tiếp tục tăng trưởng.

	"Xuy xuy!"

	Đột nhiên, Viêm Linh đầm giống như lần nữa bạo sôi, mọi người cảm nhận được cái kia nóng rực nhiệt độ, đều là trong nội tâm một tóm, thân hình chấn động, con mắt gắt gao chằm chằm vào Viêm Linh đầm.