Chương 1082: Vận Thành nguy cơ

	"Cái gì, một nén nhang?"

	Quách Thượng Quân sắc mặt sững sờ, thất thanh nói: "Vậy bây giờ chính là chúng ta hướng thành sứ cứu viện, thời gian đều là không đủ?"

	Lưu Vân nghe xong, vội vàng nói: "Đúng vậy a, Quách đại nhân chúng ta làm sao bây giờ?"

	Quách Thượng Quân trong phòng đi qua đi lại, nói: "Đừng có gấp, đừng có gấp. . ."

	"Quách Thượng Quân đi ra!"

	Đột nhiên, một đạo hét to thanh âm vang vọng phía chân trời.

	Quách Thượng Quân nghe được thanh âm kia, cau mày nói: "Đến rồi, là Kim Hâm "

	Vận Thành Thành Sứ Phủ trên không, Kim Hâm sừng sững Thương Khung sắc mặt lãnh khốc, trên tay của hắn còn treo móc một cái máu chảy đầm đìa đầu người, mơ hồ trong đó nhìn lại đúng là cái kia Xuất Vân Động động chủ đầu người.

	Phía sau của hắn đứng đấy mấy đạo nhân ảnh, đều là Đinh Khê Động động sứ còn có số ít mấy cái Xuất Vân Động động sứ, lân đài động động chủ cùng động sứ.

	Chợt, sáu đạo nhân ảnh mạnh mà bay lên trời tế.

	Đúng là Quách Thượng Quân, Trịnh Hoa Thiên, Bao Thiên Quân, Lưu Vân, Lưu Thương, Lưu Hợp sáu người.

	Quách Thượng Quân mặt không biểu tình nhìn về phía trước Kim Hâm, nói: "Kim Hâm, ngươi có thể không phụ lòng thành sứ đại nhân đối với ngươi tài bồi?"

	"Tài bồi?"

	Kim Hâm cười lạnh nhìn xem Quách Thượng Quân, đạo; "Nếu hắn thật sự tài bồi ta, tại sao lại cho ngươi một cái đầu hàng chi nhân nắm giữ Vận Thành sự vật? Vì sao để cho ta làm cái kia không dùng nhất Đinh Khê Động động chủ "

	Quách Thượng Quân nghe xong, lông mày ngưng tụ, nói: "Đinh Khê Động không dùng nhất? Đinh Khê Động là phía đông bình chướng, thành sứ đem như thế vị trí tặng cho ngươi, chẳng lẽ ngươi còn không biết động chủ dụng tâm sao?"

	Kim Hâm sắc mặt lạnh như băng, nói: "Phòng thủ phía đông? Chỉ bằng một động chi lực, để cho ta phòng thủ ba thành?"

	Quách Thượng Quân còn muốn nói gì nữa, Kim Hâm khoát tay áo không kiên nhẫn nói: "Tốt rồi, Quách Thượng Quân ta không có thời gian cùng ngươi khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., chết hoặc là hàng, ngươi lựa chọn một cái a "

	Quách Thượng Quân ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Hàng? Ta Quách Thượng Quân cả đời chỉ hàng một lần "

	Mặc dù trong lòng của hắn có chút sợ hãi sinh tử, nhưng là Ôn Thanh Dạ đối với hắn thật là thập phần coi trọng, đem Vận Thành yên tâm giao cho hắn một cái đầu hàng chi nhân, hắn không thể thực xin lỗi lương tâm của mình.

	Cho nên trong lòng của hắn hạ quyết tâm, kiếp này quyết không lại đầu hàng.

	Kim Hâm khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, nói: "Ngươi thật đúng là có cốt khí, như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn "

	"Ngoài ý muốn? Còn có càng ngoài ý muốn đây này "

	Quách Thượng Quân mãnh liệt mà đối với sau lưng Thương Ngô Môn Lưu Vân, Lưu Hợp, Lưu Thương, cả giận nói: "Cho ta đem Kim Hâm chém, còn có phía sau hắn chi nhân, một tên cũng không để lại "

	"Vâng"

	Lưu Vân, Lưu Thương, Lưu Hợp ba người nhẹ gật đầu, con mắt nhìn xem Kim Hâm bộc phát ra cường hãn vô cùng chiến ý.

	Kim Hâm chứng kiến người hướng về chính mình vọt tới, trong mắt mang theo một tia ngạc nhiên nói: "Bát phẩm Địa Tiên! ? Thành Sứ Phủ chính giữa khi nào đã có ba cái Bát phẩm rồi, ta như thế nào không biết "

	Quách Thượng Quân cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ đã biết "

	Kim Hâm sắc mặt trầm xuống, Lưu Vân dẫn đầu lao đến, trong tay một kiếm xẹt qua, hướng về Kim Hâm đầu lâu chém tới rồi.

	Bang!

	Vừa lúc đó, một đạo dài nhỏ phi kiếm trực tiếp chắn Kim Hâm trước mặt, theo trường kiếm kia nhìn lại, chủ nhân của hắn một người nam tử.

	"Giai Thành thành sứ "

	Quách Thượng Quân nhìn về phía trước tản ra một cỗ lạnh như băng vô tình khí tức nam tử, lông mày lập tức ngưng tụ.

	Nam tử này đúng là Giai Thành thành sứ chiêm lạnh, vừa lúc đó, chung quanh hiện lên đại lượng cao thủ, vốn là Giai Thành, Ngọc Minh Thành, Mạc Thành một phương cao thủ.

	Khang Chính Khải giờ phút này cũng đi tới, con mắt nhìn xem Lưu Vân ba người, sắc mặt âm lãnh nói: "Không nghĩ tới cái này Vận Thành thậm chí có nhiều như vậy cao thủ, bất quá không có quan hệ, ta ba thành liên hợp, bất luận như thế nào, hôm nay chúng ta đều muốn bắt hạ cái này Vận Thành, sau đó giết tiến Ngọc Lan Thành, cầm xuống Ôn Thanh Dạ đầu người "

	Ngoại trừ Khang Chính Khải đạt tới Cửu phẩm Địa Tiên tu vi, Vương Tuệ, chiêm lạnh hai người vốn là Bát phẩm Địa Tiên tu vi, muốn cầm xuống cái này Vận Thành, cũng là có chút ít khó khăn, bất quá cũng chỉ là khó khăn mà thôi.

	"Giết cho ta!"

	Vương Tuệ lạnh quát một tiếng, sau đó cầm một thanh trường thương trực tiếp xông về Lưu Thương.

	Mà chiêm lạnh cái lúc này cũng hướng về kia Lưu Hợp phóng đi, lần đầu bên ngoài, Ngọc Minh Thành còn có một nam tử tu vi đã đến Bát phẩm Địa Tiên, nghênh hướng Lưu Vân.

	Ba thành còn lại cao thủ giống như là Cuồng Phong vận chuyển qua bình thường, điên cuồng hướng về Vận Thành một phương cao thủ phóng đi rồi, Vận Thành một phương cao thủ vốn là bị giết phần đông, hơn nữa Đinh Khê Động đột nhiên phản loạn, cái này kém càng lớn.

	Lập tức tràng diện xuất hiện thiên về một bên tình hình, đại lượng Vận Thành một phương cao thủ chết thảm, Trịnh Hoa Thiên vừa lên đến liền bị bốn cái Thất phẩm Địa Tiên vây quanh ở, giữ vững được không đến thời gian nửa nén hương, liền bị chém giết.

	Khang Chính Khải sắc mặt lạnh lùng, gắt gao chằm chằm vào phía trước Quách Thượng Quân, "Ngươi đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ chỉ là vì đường sống, ta hiện tại cho ngươi đường sống, ngươi muốn không muốn?"

	Quách Thượng Quân kiên định lắc đầu, nói: "Ta Quách Thượng Quân kiếp này chỉ đầu hàng một lần, thề sống chết không hề đầu hàng "

	"Vậy ngươi tựu đi chết đi "

	Khang Chính Khải sắc mặt triệt để phát lạnh, bàng bạc chân khí như nước thủy triều áp đi qua, lập tức Cửu phẩm Địa Tiên uy thế phát huy đã đến cực hạn, sau đó trực tiếp hướng về Quách Thượng Quân bôn tập tới.

	Oanh!

	Hai người hóa thành một đoàn rung trời động địa chân khí, trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, toàn bộ Thành Sứ Phủ chịu rồi đột nhiên run lên, tựu là trên bầu trời Ngọc Hương Lâu giờ phút này đều là run lên.

	"Hai người này tu vi đều là rất mạnh, vạn trượng phía trên, lợi dụng Huyền Không trận kiến tạo Ngọc Hương Lâu vậy mà đều run rẩy, thật sự là thật là đáng sợ "

	"Đi mau, cái này đám mây bên trên Ngọc Hương Lâu đều muốn bị liên lụy rồi"

	. . .

	Giờ phút này Ngọc Hương Lâu phần đông người vây xem chứng kiến cái này, cũng là nhao nhao hướng về xa xa rút lui khỏi rồi.

	Đại chiến mở ra, chỉ có thể dùng thảm thiết hình dung, Vận Thành một phương cao thủ bị đại xử chí không kịp đề phòng, hơn nữa phần lớn đều là bị vây công, không đến một nén nhang thời gian, tựu chết rồi bảy thành.

	Mà chảy thương, Lưu Hợp, Lưu Vân ba người, ngoại trừ Lưu Vân tu vi cao nhất khá tốt điểm, còn lại Lưu Thương, Lưu Hợp bởi vì kinh nghiệm chưa đủ hoàn toàn bị Vương Tuệ, chiêm lạnh áp chế không thở nổi.

	"A!"

	Bao Thiên Quân muốn muốn chạy trốn, nhưng là bị Kim Hâm trực tiếp một quyền xuyên thủng trái tim, trực tiếp chết thảm, thê lương kêu to thanh âm, làm cho lòng người đầu run lên.

	Quách Thượng Quân giờ phút này cũng là bị Khang Chính Khải đè lại, tu vi của hắn hoàn toàn không phải Khang Chính Khải đối thủ, xem ra Khang Chính Khải còn giống như không có sử xuất toàn lực đồng dạng.

	Oanh!

	Hai người trực tiếp đối bính một chưởng, Quách Thượng Quân giống như là tên rời cung trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, đem Tử Văn nham thạch mặt đất đều ném ra thật sâu vết rạn.

	Quách Thượng Quân nỗ lực chi đứng người dậy, một búng máu nhổ ra đi ra ngoài, bất đắc dĩ nói: "Cái này sợ thật sự muốn chết rồi "

	Phóng nhãn nhìn lại, đây quả thực là một hồi nghiêng về đúng một bên đồ sát.

	"Quách đại nhân, hai vị sư đệ, các ngươi đi trước, để ta ở lại cản bọn hắn" Lưu Hợp nhìn xem mọi người la lớn.

	Lưu Thương thân hình một phiêu, chậm rãi ổn định thân thể nói: "Không, Lưu Hợp sư huynh, chúng ta muốn cùng đi "

	"Các ngươi đi mau, bằng không một người đều đi không được "