Chương 1874: Rèn chi pháp

	Phong Linh Nhi nghe được chung quanh mỉa mai thanh âm, khóe miệng lộ ra một tia kỳ dị dáng tươi cười, "Lão gia hỏa, đợi lát nữa ngươi đã biết rõ Phong Hạo lợi hại "

	"Hai người giống như tại tỷ thí, bọn chúng ta đợi hội lại đến đi chào hỏi a "

	Nhậm Thanh Dương thấy như vậy một màn, nhíu mày, nói: "Lão giả kia tựu là bằng hữu của ta, Chu Hải Ngọc, Phong Ma Cốc thứ ba Luyện Khí Đại Sư, tại Thiên Đô Phong Châu cũng là một cái là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hai mắt nhìn về phía phía trước Phong Hạo cùng Chu Hải Ngọc, trong lòng cũng là sáng tỏ, xem tư thế, hai người tựa hồ muốn tỷ thí luyện khí.

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ thần niệm cũng là chậm rãi hướng về chung quanh tán tới, ám đạo: Cái này căn phòng nhỏ chính giữa cao thủ không ít a, vậy mà đã ẩn tàng hai cái Đại La Kim Tiên, còn có mấy cái Vô Cực Kim Tiên.

	Vừa rồi vào nhà thời điểm, Ôn Thanh Dạ cũng không có chú ý chung quanh mọi người, cái lúc này mới phát hiện, chung quanh vây xem tu sĩ cũng không phải nhân vật đơn giản.

	Phong Hạo chậm rãi đi tới bếp lò trước mặt, khóe môi nhếch lên vẻ mĩm cười, cầm lấy bên cạnh một khối màu đen khối sắt, nói: "Cái này chính là thiên ** thiết, Chu lão ngươi coi được rồi"

	Chu Hải Ngọc nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Phong Hạo theo Tu Di giới chính giữa xuất ra một khối màu đen Thiết Chuy, sau đó không chút do dự đem ngày đó ** thiết ném vào thợ rèn bếp lò chính giữa.

	Thiên ** thiết đầu nhập cái kia bếp lò chính giữa, không khỏi không có dung hợp, cái kia trên lò lửa hỏa vậy mà dần dần nhỏ đi rồi.

	"Này Phong Hạo đang làm cái gì? Thiên ** thiết chính là Cực Âm chi vật, hắn vậy mà đem hắn đưa lên trong một cấp thấp Linh Hỏa chính giữa?"

	"Hắn cho là hắn là cao cấp Tiên phẩm Luyện Khí Sư sao? Thật sự là buồn cười "

	... . . .

	Mọi người chứng kiến Phong Hạo đem thiên ** thiết vùi đầu vào này bếp lò chính giữa, đều là lắc đầu nở nụ cười lạnh.

	Thiên ** thiết chính là Cực Âm chi vật, bình thường hỏa diễm làm sao có thể đem cái này thiên ** thiết luyện hóa.

	Chu Hải Ngọc mặt không biểu tình, thủy chung trầm mặc không nói.

	Phong Hạo nghe được chung quanh mọi người lời nói, cười nhạo một tiếng, nói: "Các ngươi đều cho ta xem tốt rồi "

	Nói xong, Phong Hạo cầm lấy màu đen Thiết Chuy hướng về trong lửa thiên ** thiết nện đánh xuống dưới.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Phong Hạo gõ thanh âm thanh thúy dễ nghe, cực kỳ có quy luật, mọi người nghe thanh âm kia đều là đình chỉ nói chuyện, nhập thần.

	Nhìn kỹ lại, Phong Hạo nhìn như bình thường một búa đập nện đi ra ngoài, cái kia màu đen Thiết Chuy sẽ phóng thích chín đạo chân khí, hướng lên trời ** thiết bên trong quán thâu mà đi.

	"Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, trong nội tâm không khỏi nhớ tới một cái Nam Phương Tiên Đình Luyện Khí Đại Sư.

	Thiếu niên chứng kiến Phong Hạo gõ, lơ đễnh mà nói: "Ngươi đây là cái gì rèn chi pháp? Như thế đơn giản thô tục rèn chi pháp, ta cũng biết "

	"Vô tri!"

	Phong Linh Nhi nhìn xem thiếu niên kia, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, "Ngươi đi theo Chu Hải Ngọc, không bằng đi theo Phong Hạo "

	Phong Linh Nhi vốn là xinh đẹp động lòng người, giờ phút này khóe miệng nhất câu, nhiều hết mức thêm vài phần phong tình.

	"Ta..."

	Thiếu niên chứng kiến Phong Linh Nhi như vậy câu nhân tâm phách, lại nghe đến nàng trào phúng chính mình, sắc mặt đỏ lên.

	Đúng lúc này, thiên ** thiết theo Phong Hạo không ngừng gõ, bắt đầu chậm rãi biến hình rồi, bên cạnh Chu Hải Ngọc sắc mặt mạnh mà biến đổi.

	Phong Hạo một bên gõ, một bên nhìn xem Chu Hải Ngọc cùng thiếu niên, nói: "Xem thật kỹ, hảo hảo học, biết không?"

	Chu Hải Ngọc nhìn xem không ngừng gõ Phong Hạo, kinh ngạc mà nói: "Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp, đây là Cửu Minh Tiên Quân Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp "

	"Cái gì? Cửu Minh Tiên Quân Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp?"

	"Phong Hạo vậy mà hội Cửu Minh Tiên Quân rèn chi pháp, cái này Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp không là rất khó học tập sao?"

	"Thật sự là không nghĩ tới Phong Hạo không chỉ tu luyện rất cao minh, luyện khí thiên tư lại vẫn tại tu luyện thiên phú phía trên, cái này đồng lứa Phong gia đệ tử cực kỳ khủng khiếp a "

	"Chỉ bằng cái này rèn chi pháp, Chu lão sợ là. . . . ."

	... . .

	Nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, chung quanh lập tức vang lên như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm.

	Mọi người vốn cho là Phong Hạo căn bản cũng không phải là Chu Hải Ngọc đối thủ, nhưng là ai có thể nghĩ đến kết cục đột nhiên đến rồi cái xoay ngược lại, Phong Hạo vậy mà hội Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp.

	Lúc này, ngày đó ** thiết tại Phong Hạo gõ xuống, biến thành một đạo màu đen mũi tên.

	"Đúng vậy, đây chính là Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp "

	Phong Hạo thoả mãn nhìn một chút trong tay tác phẩm, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Chu Hải Ngọc nói: "Năm mươi năm trước, ta đã bị Cửu Minh Tiên Quân thu làm đệ tử rồi"

	Chu Hải Ngọc nghe xong, trong mắt hiển hiện một tia sắc mặt giận dữ, nói: "Tốt, rất tốt "

	Phong Linh Nhi cười nhạo một tiếng, chỉ vào Chu Hải Ngọc bên cạnh thiếu niên, nói: "Lão gia hỏa, ngươi đem tiểu tử này giao cho chúng ta, ngoan ngoãn nhận thua được rồi "

	Phong Hạo cũng là nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, đứa nhỏ này tốt như vậy hạt giống, phóng trong tay ngươi xem như chà đạp rồi"

	Thiếu niên nghe được Phong Linh nhi cùng Phong Hạo lời nói, không khỏi tức giận mà nói: "Ta mới sẽ không đi với các ngươi đấy "

	Phong Linh Nhi cười híp mắt nói: "Có đi hay không, với ngươi có thể không có vấn đề gì, lão gia hỏa này nếu bị thua, nhất định phải muốn theo chúng ta đi "

	"Giao cho các ngươi, không có cửa đâu "

	Chu Hải Ngọc hừ lạnh một tiếng, nói: "Lão phu hôm nay cho dù chết, cũng muốn phụng bồi đến cùng "

	Chu Hải Ngọc nói xong, đi tới bếp lò trước mặt, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía thiếu niên kia, ám đạo: "Xem ra, cái này hai phe là ở tranh đoạt thiếu niên kia, xem ra thiếu niên này cũng không có thần kỳ chỗ. . . . ."

	Nhậm Thanh Dương nhìn về phía trước Chu Hải Ngọc, thấp giọng hỏi: "Ôn huynh, ngươi nói lão bằng hữu của ta sẽ thắng sao?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Nhìn ngươi bằng hữu cũ thủ đoạn "

	Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp, chính là một môn Cổ lão rèn chi pháp, đã thuộc về Cao cấp Tiên phẩm rèn chi pháp rồi, hơn nữa nhìn Phong Hạo cái kia tư thế, đã đủ để sử xuất cái kia Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp ba phần tinh túy đi ra, Chu Hải Ngọc muốn thắng, rất khó.

	Chu Hải Ngọc đi đến bếp lò trước mặt, cũng đem thiên ** thiết vùi đầu vào bếp lò chính giữa, sau đó theo Tu Di giới chính giữa lấy ra chính mình Thiết Chuy.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Chu Hải Ngọc vận chuyển chân khí, bắt đầu sử dụng chính mình Phúc Hải đào sóng rèn chi pháp.

	Mọi người tại đây đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem Chu Hải Ngọc rèn.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này lắc đầu, nói: "Bằng hữu của ngươi thua "

	Cái này Chu Hải Ngọc sử dụng rèn chi pháp coi như là không tệ, hơn nữa tinh túy trong đó có thể sử xuất năm thành đi ra, nhưng là muốn còn hơn Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp căn bản tựu không khả năng.

	Nửa nén hương qua đi, ngày đó ** thiết thủy chung không chút sứt mẻ, một điểm biến hình dấu hiệu đều không có, nhưng là Chu Hải Ngọc đều ướt đẫm, giống như là mới từ trong nước vớt đi ra đồng dạng.

	Phanh!

	Theo một kích cuối cùng đánh ra, Chu Hải Ngọc hướng về phía sau lui đi bốn năm bước, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hiển nhiên hắn dùng hết toàn lực, nhưng là ngày đó ** thiết thủy chung không có biến hóa.

	Thua! ?

	Ở đây tu sĩ lẫn nhau liếc nhau một cái, đối với kết quả này bọn hắn căn bản cũng không có ngờ tới, Chu Hải Ngọc vậy mà đã thua bởi Phong gia trẻ tuổi.

	"Sư phụ!"

	Thiếu niên chứng kiến cái này, vội vàng đi tới.

	Phong Hạo hừ lạnh nói: "Như thế hương dã thô bỉ rèn chi pháp, còn muốn thắng ta?"

	"Nguyện đánh bạc chịu thua "

	Phong Linh Nhi nhìn xem thiếu niên, giống như là nhìn xem hiếm thấy trân bảo bình thường, cười nói: "Tiểu tử, cùng chúng ta ngươi đi đi "

	Lúc này, Phong Hạo đi tới thiếu niên bên cạnh, trực tiếp túm nổi lên thiếu niên.

	Thiếu niên lập tức nước mắt như điên tuôn, hô: "Sư phụ, ta không nên cùng bọn hắn đi "