Chương 1722: Đi vào phòng

	Quách Vận Trúc giống như là xem kẻ đần đồng dạng nhìn xem Trương Kiều kiều, nói: "Đệ Ngũ Hầu thế nhưng mà đả bại Bắc Đường sư huynh đỉnh tiêm thiên tài, ngươi đừng hại Thánh Tử "

	Trương Kiều kiều vừa định giải thích, lúc này Viêm Húc mang theo dưới trướng phần đông cao thủ cho Đệ Ngũ Hầu bọn người nhượng xuất vị trí, mọi người phân tán tại cấm chế chung quanh, từng cái đứng vững vị trí.

	"Người kia là ai?"

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến đứng tại cấm chế phía trước nhất cùng hắn song song Tư Đồ Biệt, không khỏi nhướng mày.

	Phải biết rằng đứng tại cấm chế phía trước nhất, chính là một loại thực lực biểu tượng, nhưng là giờ phút này này mì sinh người vậy mà đứng ở bên cạnh hắn, cái này lại để cho gần đây tâm cao khí ngạo Đệ Ngũ Hầu có chút không thoải mái.

	Viêm Húc xem xét, cười nhạt nói: "Một người bằng hữu của ta, thực lực không tệ "

	Hắn nói như vậy, rõ ràng cho thấy đem Tư Đồ Biệt kéo đến phía bên mình.

	Đệ Ngũ Hầu cũng không có Ôn Thanh Dạ như vậy cay độc ánh mắt, cho rằng cái này Tư Đồ Biệt bất quá là bình thường Thái Hoàng Kim Tiên mà thôi, lúc này chỉ là hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

	Miêu Phượng Phượng nghe được hai người đối thoại, đối với Tư Đồ Biệt thấp giọng nói: "Hai người này cũng không phải vật gì tốt, ngươi tốt nhất cách bọn họ xa một chút "

	Tư Đồ Biệt tùy tiện khoát tay nói: "Không có quan hệ, ta cũng không phải vật gì tốt "

	"Cũng là "

	Miêu Phượng Phượng nghe xong, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	Mọi người vây quanh ở Huyết Các cấm chế chung quanh, đều là mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, tâm tình cũng là hết sức kích động.

	"Ra tay!" "Đồng loạt ra tay "

	Viêm Húc cùng Đệ Ngũ Hầu đồng thời quát to một tiếng, sau đó chân khí điên cuồng vận chuyển, hướng về phía trước cấm chế oanh tới.

	Oanh! Oanh!

	Lập tức thiên địa chấn động, khủng bố khí bạo thanh âm vang tận mây xanh, một đóa cực lớn mây hình nấm xông lên thiên không phía trên.

	Bởi vì Đệ Ngũ Hầu cùng Tướng Lãnh đến, đã mang đến đại lượng cao thủ, giờ phút này gần 300 thiên tài một kích toàn lực, khủng bố dư ba chấn động khiến cho Long Hổ sườn núi trung ương sơn mạch đều run rẩy lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chân khí dư chấn không ngừng quanh quẩn, không ít người cũng đều là sắc mặt có chút tái nhợt, liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Cái kia màu trắng quang hoàn cấm chế xuất hiện từng đạo mắt thường có thể thấy được vết rạn, hướng về xa xa không ngừng truyền ra ngoài, cuối cùng theo một đạo cự đại tiếng vang, rồi đột nhiên tiêu tán rồi.

	"Cấm chế phá!"

	Mọi người thấy lấy cái kia màu trắng quang hoàn vừa vỡ, đều là chấn động, hai mắt trở nên cực kỳ cuồng nóng lên.

	"Mọi người theo ta xông lên đi vào!"

	Viêm Húc phản ứng cực nhanh, đối với sau lưng mọi người đại hét lên một tiếng, sau đó một ngựa đi đầu hướng về phía trước Huyết Các vọt lên đi vào.

	Chu Tranh, Kê Nguyên chờ cùng Viêm Húc tạo thành đồng minh phần đông cao thủ nhao nhao nguyên một đám vung tay hô to, vọt lên đi vào.

	"Đừng cho bọn hắn đem bảo vật đã đoạt "

	Đệ Ngũ Hầu lạnh quát một tiếng, cũng là bước nhanh đi theo.

	Một hồi đại chiến không thể tránh được muốn triển khai.

	... . . . .

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ vẫn còn thông đạo chính giữa, ánh lửa chiếu xuống, thông đạo lộ ra sáng ngời rất nhiều.

	Hắn đã tại nến chung quanh nhìn lưỡng thời gian uống cạn chung trà rồi, nhưng là thủy chung không có phát hiện một tia ảo diệu, giống như tại đây thật không có cơ quan.

	Ôn Thanh Dạ chau mày lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là ta hiểu sai lầm, tại đây bất quá là Huyết tộc kiến tạo ra được, mê hoặc mọi người thủ pháp?"

	Đánh giá chung quanh vách tường, một điểm cơ quan chi thuật dấu vết đều không có, giống như tại đây thực đúng là thông đạo cuối cùng đồng dạng.

	"Không đúng, nhất định là có đồ vật gì đó là ta thật không ngờ" Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh, bắt đầu trầm tư.

	Đột nhiên, ánh mắt của hắn thấy được nến bên trong hỏa diễm, trong nội tâm khẽ động.

	Tại đây vì sao phải kiến tạo nến? Nến là nở rộ hỏa diễm trang bị.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía hỏa diễm, bởi vì hắn đứng tại hỏa diễm chính phía trước, tại lưỡng đạo hỏa quang chiếu xuống, có một đạo hư ảnh quăng hướng về phía mặt đất.

	"Bóng dáng?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi xoay người, nhìn về phía bóng dáng của mình, hắn phát hiện bóng dáng của mình thượng diện có một khối phiến đá hiện ra màu đỏ như máu hào quang.

	"Chúc Hỏa ảnh, ảnh trong huyết, cái này là Huyết tộc cơ quan thuật sao?"

	Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, trực tiếp đi tới cái kia tách ra huyết sắc quang mang phiến đá, nhẹ nhàng ấn dưới đi.

	Oành! Oành!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ bàn tay ấn tại hòn đá kia một khắc, toàn bộ đen kịt thông đạo đều là lay động, Ôn Thanh Dạ vội vàng ổn định thân thể của mình, hướng về hơi nghiêng vách tường dựa vào tới.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy được ngăn ở Ôn Thanh Dạ trước mặt vách tường trực tiếp thăng lên đi lên.

	Nhưng đang ở đó vách tường thăng lên đi một khắc, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác được một hồi nguy hiểm, bước chân không khỏi hướng về phía sau thối lui.

	Sau một khắc, tường kia vách tường thăng lên đi một khắc, một cỗ huyết tinh chi khí tràn ngập mà khai, hơn mười đạo huyết sắc thân ảnh trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ vọt ra.

	Cái này hơn mười đạo thân ảnh, bất ngờ tất cả đều là Huyết Hầu.

	Giờ phút này những Huyết Hầu kia nguyên một đám hung thần ác sát, diện mục dữ tợn vô cùng.

	"Những Huyết Hầu này thực lực đều là bất phàm, ta tựu tốc chiến tốc thắng rồi"

	Ôn Thanh Dạ hai đầu lông mày mang theo một tia ngưng trọng, thân hình trong lúc đó kim quang đại hiển.

	Rống!

	Một đạo tím quang mang màu vàng tại Hắc Ám thông đạo chính giữa hiện ra, sau đó bá đạo khôn cùng khí tức cũng là như thủy triều kích động mà ra.

	Hóa Thân Quyết!

	Một cái cự đại Tử Kim sắc Long xuất hiện tại Hắc Ám thông đạo chính giữa, một cỗ hoảng sợ không thể ngăn cản uy thế khắp áp đi qua.

	Sở hữu Huyết Hầu đều là trì trệ, tại nguyên chỗ rống to kêu to, hướng về Ôn Thanh Dạ nhe răng trợn mắt, nhưng lại không có một cái nào Huyết Hầu dám xông lên phía trước.

	Đây là một loại trời sinh uy áp, dù cho Huyết Hầu là hung thú, nhưng là giờ phút này cảm nhận được cái kia uy áp, hay là một loại bản năng muốn thối lui.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang, tay trảo khẽ động.

	Ông ông! Ông ông!

	Tử Kim sắc long trảo cùng một chỗ, chung quanh Hư Không đều là chấn động, chân khí lập tức như một loại nước gợn nhộn nhạo.

	Khủng bố long trảo những nơi đi qua, Hư Không đều lộ ra có chút bóp méo.

	Cái kia Huyết Hầu xem xét, nguyên một đám trong mắt hung quang đại hiện, quái dị gầm rú một tiếng, nhao nhao duỗi ra màu đỏ như máu tay trảo muốn ngăn cản cái kia long trảo trùng kích.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Cái kia Kim sắc long trảo những nơi đi qua, sở hữu Huyết Hầu đều là biến thành huyết vụ bạo tán ra.

	Ngắn ngủn một lát thời gian, thông đạo chính giữa huyết tinh rậm rạp, phiến đá cùng trên vách tường đều nhuộm đến Huyết Hầu máu tươi, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, không tiếp tục mặt khác sinh linh.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một hóa, lần nữa biến thành hình người, bước chân bước qua Huyết Hầu máu tươi, hướng về phía trước đi đến rồi.

	Phía trước là một cái phòng, gian phòng không lớn cũng không nhỏ, rộng mười trượng, trường hai mươi trượng tả hữu, phòng ốc trung ương có hai phần cực lớn quan tài.

	Trong đó một ngụm quan tài tách ra lấy rung động lòng người thần quang, chiếu sáng rạng rỡ, đem trọn cái gian phòng đều chiếu xạ sáng.

	"Cực Đạo Thạch?"

	Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi đến cái kia màu trắng quan tài trước mặt, không do dự, một thanh xốc lên này quan tài nắp quan tài, chỉ thấy được cái kia quan tài nắp quan tài mỗi lần bị xốc lên, một mảnh bạch sắc quang mang như vạn tên cùng bắn bình thường, hướng về chung quanh gãy bắn đi.

	Trong quan tài bộ là một cái không gian thật lớn, bên trong bầy đặt vô số Cực Đạo Thạch, có lớn có nhỏ, hình thái cái không giống với.