Chương 550: Khó bề phân biệt

	Thang Quán Trung mắt nhìn phía trước, lời nói lại là đối với sau lưng mọi người nói ra: "Lý trưởng lão, ngươi xem trước một chút té trên mặt đất Ôn Thanh Dạ "

	"Tốt" một cái trưởng lão vội vàng đi tới, sau đó cấp tốc bay về phía hãm tại hố bên trong Ôn Thanh Dạ.

	Hoa Liệt quát: "Các ngươi cho ta đem những Táng Thiên giáo này dư nghiệt, cho ta bao quanh vây quanh, hôm nay những Táng Thiên giáo này người, hưu phải đi rồi Táng Thiên giáo một người "

	Về sau những trưởng lão kia, nhao nhao gật đầu, đem những Táng Thiên giáo kia cao thủ làm thành một vòng, mà Táng Thiên giáo mọi người cũng bắt đầu từng cái thu nạp, cảnh giác nhìn xem vây đến mọi người.

	Tràng diện có vốn là ba phái chi nhân bị Táng Thiên giáo cao thủ đè nặng, lập tức thoáng cái biến thành thiên về một bên hình thức.

	Lý trưởng lão đi tới trong hố sâu, cái lúc này, Ôn Thanh Dạ đã trì hoãn qua thần đến rồi, kỳ thật tại cuối cùng một khắc, chính hắn là có thể chạy mất, nhưng là hắn cảm nhận được Thang Quán Trung đến.

	"Ngươi không sao chớ? Muốn hay không trước ở một bên ngồi xuống điều tức, ta tới cấp cho ngươi hộ pháp" Lý trưởng lão hai mắt nhất đạo tinh mang, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể cái kia làm cho người ta sợ hãi thương thế, nhịn không được cau mày nói.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười lớn nói: "Không có gì trở ngại, đa tạ trưởng lão quan tâm "

	Đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, bao nhiêu thương thế hắn đều có thể rất nhanh chữa trị, thứ nhất chính là là vì hắn Trường Sinh chi đạo, thứ hai là hắn tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật.

	Mà Ôn Thanh Dạ cái lúc này cũng cảm nhận được chung quanh hình thức, nhịn không được âm thầm hít sâu một hơi, đây quả thực là cục trong cục, nhưng là sự tình giống như cũng không có tưởng tượng cái kia sao giản đáp a.

	Trong lòng của hắn không hề giống những người khác lạc quan như vậy, chợt hắn hai mắt mạnh mà nhìn về phía Thang Quán Trung cặp kia lạnh nhạt bình tĩnh ánh mắt, trong nội tâm mạnh mà khẽ động.

	Thiên Lôi Điện điện chủ Võ Liệt cáp cười lên ha hả nói ra: "Âu Dương, ngươi không nghĩ tới a, hôm nay, các ngươi Táng Thiên giáo tựu là chắp cánh cũng khó chạy đi rồi"

	"Vậy sao?" Hắc bào nhân cái lúc này thân hình run run rẩy rẩy đi ra, đạm mạc nói.

	Tư Đồ Vân cười lạnh nói: "Vùng vẫy giãy chết, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi?"

	"Hôm nay, ta cho ngươi sinh, các ngươi liền sinh, ta cho các ngươi chết, ai dám cho các ngươi sinh?"

	Hoa Liệt hét lớn một tiếng, bàn tay hướng về phía trước tìm tòi, một cái nguyên khí bàn tay khổng lồ mạnh mà xuất hiện tại phía trước, xông về một cái Táng Thiên giáo Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ.

	"Cẩn thận!"

	Âu Dương xem xét, vội vàng lên tiếng nhắc nhở, nhưng là thì đã trễ rồi.

	Chỉ thấy cái kia nguyên khí bàn tay khổng lồ, trực tiếp đem cái kia Táng Thiên giáo cao thủ nắm trong tay tâm.

	Phanh!

	Chỉ thấy cái kia thân hình trực tiếp hóa thành đầy trời huyết vũ, giống như là xinh đẹp nhất Hồng sắc pháo hoa, chiếu vào đại địa phía trên.

	Trong tràng một mảnh lặng im!

	Một cái Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ cứ như vậy chết rồi, đây chính là Đông Huyền vực có chút danh tiếng một cao thủ a, lại bị Hoa Liệt một chiêu giết chết.

	Không ít Táng Thiên giáo cao thủ đều là hàm răng mỏi nhừ:cay mũi, bước chân có chút hướng về phía sau thổi đi.

	Âu Dương nhìn đến đây, hai mắt Huyết Hồng, giận dữ hét: "Hoa Liệt, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng "

	"Không nên cùng bọn hắn nhiều lời, chúng ta cùng tiến lên!"

	Hoa Liệt cười lạnh một tiếng, cánh tay vung lên, long hành hổ bộ, đi nhanh lấn tiến, trong tay một thanh ba thước quấn Thanh Bích kiếm quang, trực tiếp đâm về cầm đầu Âu Dương.

	"Hoa Liệt, ngươi quá liều lĩnh rồi!"

	Đột nhiên, một đạo sấm sét giống như tiếng vang trực tiếp nổ tại mọi người bên tai.

	Ánh mắt mọi người đều hơi hơi co lại một cái, nhìn về phía này âm thanh nguyên ra, chỉ thấy trên bầu trời bay tới một thanh màu trắng kiếm, mà người nói chuyện thì là xa xa cái kia càng lúc càng gần điểm đen.

	Bạch Nhứ chứng kiến cái kia màu trắng kiếm, ngạc nhiên nói: "Tư Vân Phủ Thái Thượng trưởng lão, bất bại Cửu Kiếm Trương Bất Bại!"

	Xoạt!

	Theo Bạch Nhứ vừa mới nói xong, chung quanh một mảnh xôn xao.

	Trương Bất Bại là nhân vật bậc nào, một thân tu vi thông thiên triệt địa, chín thanh phi kiếm ba mươi năm trước tại Đông Huyền vực độc lĩnh làm dáng mấy chục năm, hôm nay tọa trấn Tư Vân Phủ, vi Thái Thượng trưởng lão, ẩn cư mấy chục năm.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, mạnh mà nhìn về phía giữa không trung.

	"Khặc khặc! Bạch Nhứ lão nhân, ngươi còn nhớ rõ ta sao?"

	Một đạo âm lãnh, tàn khốc dáng tươi cười giống như là lợi hại Kiếm Nhất giống như đau đớn lấy mọi người trái tim, giữa không trung một cái năm sáu tuổi hài đồng lớn nhỏ thân hình xuất hiện tại mọi người trước mắt, đứa bé kia hình dạng đáng yêu, phấn điêu ngọc triệt cực kỳ khả quan.

	Hạ Khiêm Hòa ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói ra: "Diễn Hư Quỷ Đồng! ? Cái này lão quái vật cũng đi ra?"

	Diễn Hư Tông lão quái vật, cho tới nay đều là dùng một đứa bé con lớn nhỏ xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa, thực lực thâm bất khả trắc, hơn nữa Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, chính là cùng Mạnh Nhất Vũ đồng nhất bối Siêu cấp cao thủ.

	Mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến, trên bầu trời vô số thân ảnh chậm rãi áp đi qua, những đều là này hai phái cao thủ, không, còn có một đám người, bọn hắn đều là một thân Huyết Y.

	Ôn Thanh Dạ nhận ra y phục này, bọn hắn là Tu La Môn người.

	Tu La Môn người cầm đầu chính là một cái lạnh lùng trung niên nam tử, trong tay một thanh lãnh diễm cưa, thân hình phiêu trên không trung giống như là đến đây thu hoạch phán quan Âm sai.

	Ánh mắt của mọi người còn không có hoàn toàn thu hồi lại, cái kia xa xa lại có người đánh úp lại.

	Mà lúc này đây một cái mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão giả cũng là đạp không đã đi tới, hai mắt đục ngầu không chịu nổi, phảng phất một trận gió có thể thổi ngược lại bình thường, nhưng là ở đây mọi người lại không ai dám khinh thường hắn, bởi vì tên của hắn gọi là Trương Bất Bại.

	"Ha ha ha ha, ha ha ha "

	Bỗng nhiên, áo đen chi nhân ngửa mặt phá lên cười, thanh âm tại yên tĩnh im ắng chiến trường ở bên trong, bén nhọn vang dội.

	"Cái này một cái lưới lớn biên chế khéo như thế diệu, hôm nay ta liền cho ngươi môn nhìn xem, đến cùng" Hắc bào nhân nói tới chỗ này, lạnh mắt thấy chung quanh Tam Giới Môn, Lưu Vân phái, Thiên Lôi Điện, Thiên Huyền Tông bốn phái chi nhân, lạnh lùng nói ra: "Là ai chắp cánh tránh khỏi!"

	Mọi người tại đây đều là sững sờ, toàn bộ đều đắm chìm tại đây đột nhập hắn đến biến cố chính giữa.

	Một cái hắc y nam tử từ trong đám người đi ra, đối với Âu Dương cung kính nói: "Táng Thiên giáo Hữu hộ pháp Lư Tĩnh khoan thai đến chậm, lại để cho Đại trưởng lão còn có công tử bị sợ hãi, mong rằng Đại trưởng lão chuộc tội "

	Âu Dương vuốt râu cười nói: "Không, Lư hộ pháp chính là một cái công lớn, làm sai chỗ nào?"

	Hoa Liệt lông mày nhéo một cái, khó có thể tin mà hỏi: "Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Hạ Khiêm Hòa cười khổ lắc đầu, nói ra: "Xem ra, lần này, chúng ta xem như rơi xuống trong lưới rồi"

	"Không nghĩ tới cái này Táng Thiên giáo chi nhân như thế gian trá giảo hoạt, vậy mà liên hợp rất nhiều môn phái mai phục chúng ta làm sao bây giờ?" Tư Đồ Vân trên mặt đẹp nhiều thêm vài phần tái nhợt, run run rẩy rẩy nói.

	Thang Quán Trung nhìn Tư Đồ Vân liếc, sau đó lông mày cũng là lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng, con mắt có chút nhíu lại, nhìn về phía trước Tôn Bất Bại, Diễn Hư Tông Quỷ Đồng, còn có Tu La Môn lấy đao nam tử.

	"Tôn Bất Bại, Quỷ Đồng không nghĩ tới các ngươi vậy mà rời núi rồi, lần này vì đối phó ta Thiên Huyền Tông, thật sự là ngoài dự liệu của ta "

	Quỷ Đồng vừa cười vừa nói: "Khặc khặc, đều vì mình chủ, tất cả an hắn mệnh, súp tiểu tử, không nghĩ tới vài chục năm không thấy, ngươi thực lực hôm nay vậy mà đã trưởng thành đến khủng bố như thế địa vị, càng là ngoài dự liệu của ta "

	Hoa Liệt râu ria thổi, lạnh lùng hỏi: "Đối phó ta Thiên Huyền Tông, Quỷ Đồng, Trương Bất Bại, ngươi cũng đã biết các ngươi Diễn Hư Tông muốn thừa nhận một cái giá lớn "