Chương 1677: Giản Linh khiếp sợ

	Giản Linh nhìn Công Tôn Đình liếc, nhưng trong lòng thì ám cười rộ lên, Ly Hỏa Kiếm Phái quả nhiên là một đời không bằng một đời, ngoại trừ Bắc Đường Tuyệt coi như tư chất còn có thể, những thứ khác đều không ngoại lệ, phần lớn đều là phế vật một cái.

	Nghĩ vậy, Giản Linh đã âm thầm hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể cùng Ly Hỏa Kiếm Phái thông gia.

	Chung quanh mấy chục cái Đại Nguyệt Minh Cung nữ đệ tử nguyên một đám cũng là trong nội tâm tư khác nhau, nhưng là có một điểm các nàng là rất nhất trí, tựu là đối với Ly Hỏa Kiếm Phái nhìn không tốt.

	Ở này trầm mặc mấy tức thời điểm, một cái Đại Nguyệt Minh Cung trưởng lão vội vàng đi đến, "Chưởng môn, Quan Lan Các Các chủ, Thiên Giang Tông chưởng môn bị Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử chém giết "

	Lập tức, cả cái gian phòng lâm vào một hồi quỷ dị trầm mặc.

	Giản Linh nhướng mày, hít sâu một hơi, nói: "Đây là cái gì tình huống, ngươi nói rõ ràng "

	Tại sở hữu ánh mắt hội tụ phía dưới, cái kia Đại Nguyệt Minh Cung trưởng lão đem phát sinh ở Lâu Dương Tây Viên tình huống từng cái kể ra tinh tường.

	Giản Linh vẻ mặt khiếp sợ mà nói: "Ngươi nói Long cung Hư Vũ Tình, còn có Kim Đồng mười ba đảo năm cái đảo chủ đều xuất hiện, làm cho Viêm Phong Vũ vứt bỏ Quan Lan Các Nam Cung Vọng?"

	Lúc này nội tâm của nàng hoàn toàn bị kinh đã đến, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật lớn mặt mũi, vậy mà lại để cho Long cung cao thủ cùng Kim Đồng mười ba đảo cao thủ đồng thời xuất động, thậm chí không tiếc đắc tội Viêm mạch.

	Đại Nguyệt Minh Cung phần đông đệ tử nghe xong, nguyên một đám cũng là sai lầm ngạc không thôi, trong lòng các nàng rất rõ ràng Long cung cùng Kim Đồng mười ba đảo năng lượng, nhưng là những người này hoàn toàn bất kể hậu quả trợ giúp Ngô Kỳ Nhân, thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử tựa hồ không hề giống nghe đồn chính giữa đơn giản như vậy a!

	Không chỉ là Đại Nguyệt Minh Cung cao thủ, Công Tôn Đình giờ phút này cũng là có chút ít mộng, trong nội tâm không khỏi cảm thán nói: Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, thật sự là hậu sinh khả uý a!

	"Có thời gian, Đinh sư điệt có thể tới ta Ly Hỏa Kiếm Phái một chuyến, nhiều hơn trao đổi một phen "

	Công Tôn Đình đứng người lên đối với Đinh Thu Vũ nói một tiếng, sau đó ôm quyền nói: "Ta còn có hậu sự xử lý, trước hết rời đi "

	Giản Linh biết rõ Công Tôn Đình hiện tại có lẽ có rất nhiều sự tình xử lý, cũng không có nhiều hơn giữ lại.

	"Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, giống như không tầm thường a "

	Giản Linh nhìn xem Công Tôn Đình bóng lưng, không khỏi cảm thán nói: "Thu Vũ, ngươi có rảnh lời nói, nhiều đi Ly Hỏa Kiếm Phái đi đi lại lại đi đi lại lại "

	Có thể thỉnh động Long cung cao thủ cùng Kim Đồng mười ba đảo cao thủ, cái này há lại người bình thường có thể có thủ bút, tựu là giờ phút này nàng, cũng căn bản không cách nào làm cho những cao thủ này trợ giúp chính mình.

	Chung quanh Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử đều là có chút ít hâm mộ nhìn xem Đinh Thu Vũ, nhất là bắt đầu chướng mắt Ly Hỏa Kiếm Phái những nữ đệ tử kia, lúc này nguyên một đám trong nội tâm hối hận không thôi.

	Thu Nhược Thủy giờ phút này trong lòng cũng là có chút chua chua, phải biết rằng nàng có thể là cái thứ nhất nhận thức Ngô Kỳ Nhân, lúc kia hắn còn không phải Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, cũng không có như thế hiển hách uy danh cùng thủ đoạn, hơn nữa tu vi bất quá là một cái mới vào Kim Tiên mao đầu tiểu tử.

	Nhưng là đây hết thảy đều cùng chính mình không có bao nhiêu quan hệ, chính mình lại muốn đi đáp bên trên Ngu Thượng Thanh Dạ Xoa nhất tộc đội thuyền, Ngu Thượng Thanh là người nào, Cửu Thiên Nam Hải thế nhân đều biết, nhưng là nàng đây cũng là nàng hành động bất đắc dĩ.

	Thu Nhược Thủy tư chất không cao, nếu là ở Đại Nguyệt Minh Cung chính giữa, cả đời cũng khó khăn dùng đến phong hào Kim Tiên, hơn nữa tu luyện đạo thể tối đa cũng bất quá tựu là Ngũ phẩm đạo thể mà thôi.

	Nàng không cam lòng!

	Đinh Thu Vũ nghe được Giản Linh lời nói, nhẹ gật đầu, trong nội tâm đối với cái này cái Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử càng ngày càng hiếu kỳ rồi.

	... . . . .

	Công Tôn Đình trở lại Ly Hỏa Kiếm Phái ở lại chỗ thời điểm, mọi người đã trở về rồi.

	"Chưởng môn!" "Công Tôn chưởng môn!"

	Mọi người chứng kiến Công Tôn Đình trở về rồi, không khỏi đều là ôm quyền nói.

	Công Tôn Đình chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Bắc Đường Tuyệt bọn người bình yên vô sự, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười nói: "Làm tốt lắm, cái này Quan Lan Các Các chủ cùng Thiên Giang Tông chưởng môn hai cái ăn cây táo, rào cây sung thứ đồ vật, ta đã sớm muốn diệt trừ rồi, một mực không có động thủ cơ hội tốt "

	Chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái chúng trưởng lão đều là nhẹ gật đầu, trong nội tâm mừng rỡ không thôi, không nghĩ tới bọn hắn cái này Thánh Tử ở bên ngoài uy vọng dĩ nhiên là thật lớn như thế, có thể thỉnh động Long cung cùng Kim Đồng mười ba đảo cao thủ.

	"Đây là ta phải làm" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng đạo.

	Đã hắn bây giờ là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, như vậy có chuyện, hắn nhất định phải muốn làm.

	Công Tôn Đình sau đó lại nhìn về phía Không Vân Đảo đảo chủ Quách Nghị, cười nói: "Quách huynh, nhiều ngày không thấy rồi"

	Không Vân Đảo đảo chủ Quách Nghị cười nói: "Là có nhiều ngày không thấy rồi, gần đây ta đang tại tế luyện ta cái thanh kia Huyễn Dương Châu, hao tốn ta không thiếu thời gian "

	Huyễn Dương Châu chính là Không Vân Đảo đảo chủ ở đằng kia Đại La Kim Tiên động phủ đương ở bên trong lấy được chủ yếu bảo vật, đỉnh tiêm Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, còn lần này hắn hao tốn mấy chục năm chuẩn bị, tựu là muốn đem cái kia Huyễn Dương Châu một lần hành động tế luyện thành Cao cấp Tiên phẩm pháp khí.

	Công Tôn Đình nghe xong, nhịn không được hiếu kỳ mà nói: "Không biết Quách huynh có thành công hay không rồi"

	Không Vân Đảo đảo chủ mặt mày hồng hào cười nói: "Thành công rồi"

	Công Tôn Đình cũng là phá lên cười, nói: "Chúc mừng, chúc mừng!"

	Quách Nghị nhìn Bắc Đường Tuyệt cùng Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Ta cũng muốn chúc mừng Công Tôn huynh mới là, Ly Hỏa Kiếm Phái trước có Bắc Đường Tuyệt bực này thiên tư kỳ cao thiên tài, hiện tại lại có Thánh Tử như vậy thủ đoạn kinh người kỳ tài, Ly Hỏa Kiếm Phái phục hưng ngày ở trong tầm tay rồi"

	Công Tôn Đình nghe được Quách Nghị lời này, trong nội tâm không khỏi vui vẻ, lời này vừa vặn nói đến của hắn tâm khảm chính giữa rồi, lập tức cười nói: "Chúng ta không muốn đứng bên ngoài lấy, đi vào nói đi "

	Sau đó, Công Tôn Đình chờ đợi mang theo Quách Nghị đi tới phòng khách, Ôn Thanh Dạ làm Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, thân phận cũng là cực kỳ trọng yếu, tự nhiên cũng muốn đi trước.

	Phòng khách chính giữa.

	Công Tôn Đình cùng Quách Nghị hai người không ngừng trò chuyện với nhau, hiển nhiên hai người quan hệ cá nhân cũng là cực kỳ không tệ.

	Mà Ôn Thanh Dạ thì là trong nội tâm không ngừng suy nghĩ, chính mình khi nào mới có thể được đến Kim Ô chi huyết, Hỗn Độn sát khí, đột phá Thái Hoàng Kim Tiên, tu luyện ra Hư Vô Đạo Thể.

	Ngày mai sẽ là Diệt Dương Phong Vân đại hội khai mạc ngày, đến lúc đó chúng nhiều thiên tài đều tiến về cái kia Ngoại Hoang chính giữa, muốn theo chúng nhiều thiên tài chính giữa thoát y mà ra, xem ra khó khăn cũng là không nhỏ, nhưng mà này còn chỉ là vòng thứ nhất sàng chọn, còn có đợt thứ hai, quan trọng nhất là còn có cái kia vùng biển Phong Bạo.

	"Kim Ô chi huyết, Hỗn Độn sát khí muốn đạt được, thoạt nhìn cũng không phải đơn giản như vậy a" Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, sau đó thầm nghĩ trong lòng.

	Đột nhiên, Quách Nghị chăm chú nhìn Công Tôn Đình, nói: "Ta lần này bái phỏng Công Tôn huynh là có chuyện cùng Công Tôn huynh thương lượng "

	Công Tôn Đình hiếu kỳ mà nói: "Không biết Quách huynh là vì cái gì sự tình?"

	"Ngày mai sẽ là Diệt Dương Phong Vân đại hội khai mạc ngày rồi, nghe nói lúc này đây thiên kiêu tụ tập, cao thủ phần đông, áp dụng rất nhiều khảo hạch, mà vòng thứ nhất khảo hạch tựu là sáu hoang bát đại Tuyệt Địa một trong khảo hạch "

	Quách Nghị nhìn nhìn bên cạnh Quách Vận Trúc bất đắc dĩ nói: "Lần này tiểu nữ cũng muốn tới kiến thức một phen thị trường, nhưng là tu vi của nàng có chút kém cỏi, nhưng là sáu hoang bát đại Tuyệt Địa thật sự là cực kỳ nguy hiểm, ta muốn Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử có thể trông nom một hai "