Chương 1018: Rung chuyển bắt đầu

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Vệ Đông trầm mặc lại, qua nhiều năm như vậy chính mình vì hắn cứu được hắn một đầu tính mạng, vì hắn bị thương nặng hai lần, dùng thực lực của mình, cũng đủ để ngao đi ra, đương một cái động chủ, nhưng là ngày đó hắn lại vô tình phản bác Đạm Đài Nhã.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lại có phải hay không tư vị.

	Một lúc sau, Vệ Đông mạnh mà trầm giọng nói: "Tốt, ngươi nói làm như thế nào? Ta tất cả nghe theo ngươi "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ta không muốn ngươi làm cái gì, ta chỉ muốn ngươi theo ta chỉ chứng nhận Kim Quang Động Phương Toàn còn có Phi Vân Sơn Trang Khang Thanh Tuyền, Lý Bạch Giang là được rồi "

	Hắn lần này, tựu để thay thế Đạm Đài Nhã thanh lý thoáng một phát Yên Ba Thành a, Yên Ba Thành bất ổn, cái kia Vận Thành muốn thu không biết muốn năm nào tháng nào?

	Vệ Đông nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nghi ngờ nói: "Chỉ đơn giản như vậy? Chỉ chứng nhận là được rồi?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Đúng vậy "

	Vệ Đông gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi "

	... ...

	Ôn Thanh Dạ không có trực tiếp trở lại Yên Ba Thành, mà là hướng về Yên Ba Thành phía đông nam chạy đi rồi, chỗ đó đúng là Phù Vân Động nơi.

	Hai canh giờ đi qua, Ôn Thanh Dạ đã đến Phù Vân điện tạo lối thoát, sau đó ngón tay của hắn một điểm, bầu trời mạnh mà hiện ra ra mấy đạo cực hạn vầng sáng, cực kỳ chói mắt.

	Vầng sáng còn không có tán đi thời điểm, mấy đạo nhân ảnh bay về phía trên bầu trời, những người này đúng là lúc trước tuyển nhận năm cái cao thủ còn có một đầu tường thảo Thái Vân Điệp.

	"Bái kiến động chủ!" Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ, không khỏi đều là khom người hô.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem sáu người nhẹ gật đầu, hờ hững nói: "Bọn ngươi hiện tại theo ta tiến Yên Ba Thành, đã diệt Phi Vân Đường cùng còn có Lý gia hiếm quý các "

	"Phi Vân Đường cùng hiếm quý các? Đây không phải là Phi Vân Sơn Trang cùng Lý gia thế lực sao?" Bán Sơn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khẽ giật mình, sau đó nói: "Động chủ cần phải nghĩ lại a, cái kia Phi Vân Sơn Trang cùng Lý gia mặc dù tại Yên Ba Thành chính giữa thế hơi, nhưng là Phi Vân Sơn Trang Đại trang chủ thế nhưng mà Mạc thành thành sứ a, còn có Lý gia gia chủ tại Ngọc Minh thành cũng là 1 bá, đến lúc đó nếu là cái này hai phe thế lực thẹn quá hoá giận, liên hợp giáp công ta Phù Vân Động, chúng ta định không phải đối thủ của bọn hắn à?"

	Chung quanh năm người khác nghe được Bán Sơn lời nói, cũng là âm thầm nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với Bán Sơn lời nói cực kỳ đồng ý, bọn hắn mới đến cái này Yên Ba Thành, tự nhiên cũng không hy vọng phát sinh đại chiến.

	Dù sao bọn hắn đi tới nơi này Yên Ba Thành, nói cho cùng chính là vì một tháng một lần cấp cho Linh Thạch mà thôi, ai lại muốn rảnh rỗi không có việc gì đi chém giết dốc sức liều mạng đâu?

	"Cái này Phi Vân Sơn Trang cùng Lý gia đùa bỡn quyền mưu, đệ nhất ám toán ta coi như xong, lúc này đây lại vẫn liên hợp Kim Quang Động động chủ ám toán ta, lúc này đây ta tuyệt đối không đành lòng, tất yếu Yên Ba Thành Phi Vân Đường máu chảy thành sông "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, nhìn sáu người liếc, có chút không kiên nhẫn nói: "Tốt rồi, không muốn nhiều lời, một nén nhang sau theo ta giết tiến Yên Ba Thành chính giữa "

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như vậy, lúc này dẫn đầu hô lớn: "Thuộc hạ lĩnh mệnh "

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

	Chung quanh năm người chứng kiến cái này, biết rõ không cách nào vi phạm, cũng là liền vội vàng khom người đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tiêu Phong liếc, không có lại nói tiếp, nhưng trong lòng thì âm thầm nhẹ gật đầu.

	Yên Ba Thành, Phi Vân Đường.

	Phi Vân Đường chính là một cái trân tàng các loại bảo vật, pháp khí, thiên tài địa bảo, võ học điển tịch chờ đủ loại bảo vật nơi, chính là Phi Vân Sơn Trang tại Yên Ba Thành chủ yếu sinh ý.

	Giờ phút này Khang Thanh Tuyền đang ngồi ở một cái cổ kính gian phòng chính giữa, khẽ cười nói: "Cái kia Lăng Giang Kỳ thật đúng là buồn cười, thật không biết hắn là như thế nào lên làm cái này Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện điện chủ, một cái Phù Vân Động động chủ mà thôi, bắt lấy hắn còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình, vậy mà lại để cho lo lắng đã đến tình trạng như thế, thật đúng là buồn cười a "

	Bên cạnh hắc y lão giả nhẹ nhàng cười cười, nói: "Công tử thật đúng là thông minh, lại để cho kia Kim Quang Động động chủ còn có Tử Vận Động động chủ ra tay, bởi như vậy cái kia Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ coi như là chắp cánh cũng khó chạy thoát "

	Khang Thanh Tuyền ha ha cười nói: "Đợi đến Trần gia rách nát chi tế, Trần Đình Nhi nhất định hoang mang lo sợ, nếu là ta lâm trận đào ngũ, trợ giúp Trần gia đã diệt Lý Bạch Giang, ngươi nói Trần Đình Nhi có thể hay không cảm tạ ta?"

	Hắc y lão giả nói: "Nhất định sẽ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không có người hội không cảm kích "

	Khang Thanh Tuyền bờ môi một phen, mang theo vẻ đắc ý, nói: "Nếu ta đã cưới Trần Đình Nhi, Trần gia chi nhân phần lớn đều là giá áo túi cơm, đối phó bọn hắn ta có trăm ngàn loại phương pháp, đến lúc đó Trần gia chính là ta vật trong túi, đến lúc đó ta lại trở tay khống chế Phi Vân Sơn Trang "

	Hắc y lão giả do dự chỉ chốc lát, nói: "Lý Bạch Giang cũng không phải là dễ đối phó như vậy hay sao?"

	Khang Thanh Tuyền khoát tay áo, còn chưa để ý mà nói: "Lý gia tựu yên tâm đi, Lý gia chủ yếu buôn bán một ít Linh thú, chúng ta chỉ cần chặt đứt bọn hắn nơi phát ra là được, điểm này, ta đã sớm tính toán tốt rồi "

	Hắc y lão giả nghe được Khang Thanh Tuyền nói như vậy, vội vàng nói: "Công tử anh minh, công tử... . ."

	"Không tốt rồi, không tốt rồi"

	Vừa lúc đó, một cái quần áo nghiền nát, đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi Tứ phẩm Địa Tiên vội vội vàng vàng vọt lên tiến đến.

	"Công tử không tốt rồi, ta Phi Vân Sơn Trang dưới trướng Phi Vân Tửu Lâu, Bách Dược Viên chờ không ít cửa hàng đều bị Phù Vân Động cao thủ tập kích, hiện tại đại bộ phận đều bị san thành đất bằng, không ít nhân thủ đều là bản thân bị trọng thương, hiện tại Phù Vân Động đại bộ phận cao thủ đều hướng về ta Phi Vân Đường lao đến rồi"

	"Cái gì?"

	Khang Thanh Tuyền sắc mặt cả kinh, vội vàng bắt lấy Tứ phẩm Địa Tiên cánh tay, cả giận nói; "Ngươi nói cái gì? Toàn bộ đều san thành bình địa? Là Phù Vân Động người làm? Ta không tin, Phù Vân Động đều không có mấy người, như thế nào hội đã diệt dưới trướng của ta nhiều như vậy thế lực? Hơn nữa bọn hắn dựa vào cái gì diệt ta Phi Vân Tửu Lâu, Bách Dược Viên "

	Hắn thật sự không tin, người trước mắt nói đều thật sự.

	Tứ phẩm Địa Tiên thở dài: "Thật sự, người cầm đầu tựu là Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ "

	"Khang Thanh Tuyền, đi ra nhận lấy cái chết "

	Đột nhiên một đạo mát lạnh thanh âm truyền đãng phía chân trời, từ đằng xa truyền đến.

	"Đáng giận!"

	Khang Thanh Tuyền nghe được thanh âm, cuồng nộ nói: "Thật đúng là đến rồi, ta hiện tại tựu phải cái này Ôn Thanh Dạ chết "

	Nói xong, Khang Thanh Tuyền hóa thành một đạo lưu quang, xông về Phi Vân Đường bên ngoài.

	Phi Vân Đường phía trên, Ôn Thanh Dạ sừng sững tại trên bầu trời, đi theo phía sau Tô Hạt Tử còn có Tiêu Phong hai người.

	"Cái này là cái kia nghe đồn Nhị phẩm tu vi Phù Vân Động động chủ sao?"

	"Nghe nói hắn là một cái Tiên Tam phẩm Đan sư, trách không được có thể đương mà vượt cái kia Phù Vân Động động chủ "

	"Bất quá hắn vậy mà muốn muốn tiêu diệt Yên Ba Thành Phi Vân Sơn Trang cùng Lý gia thế lực, thật sự là quá mức cả gan làm loạn rồi, hắn chẳng lẽ không biết Phi Vân Sơn Trang cùng Lý gia thế lực sao?"

	"Đợi một chút, phía sau hắn người kia tốt nhìn quen mắt "

	... . . . . .

	Chung quanh Yên Ba Thành mọi người thấy lấy đón gió mà đứng Ôn Thanh Dạ, đều là kinh hô lên.

	Phù Vân Động cao thủ ra hết, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế đã diệt Phi Vân Tửu Lâu, Bách Dược Viên, Lý gia rất nhiều thế lực, trong lúc nhất thời toàn bộ Yên Ba Thành đều rung chuyển lên.