Chương 616: Bạch Hận Thủy triệu kiến

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới Thiên Huyền Tông chưởng môn Bạch Hận Thủy, không khỏi hỏi: "Chưởng môn đâu? Hắn mặc kệ lý những chuyện này sao?"

	Trương Chi Lâm nói ra: "Bạch sư huynh, Bạch sư huynh theo chân của hắn chân đã xảy ra chuyện về sau, cũng rất ít quản lý tông phái chuyện giữa rồi, một mực do Thang sư huynh thay quản lý "

	Trương Chi Lâm dừng một chút nói ra: "Nói ngắn lại, chính ngươi muốn cẩn thận một chút "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đột nhiên, bàn tay nguyên khí vừa hiện, cái kia không ngớt nguyên khí không ngừng biến ảo, sau đó hình ra một cái giống như đúc chiếc nhẫn, "Sư phụ, đây là chúng ta Thiên Huyền Tông chưởng môn chiếc nhẫn sao?"

	Trương Chi Lâm nhìn kỹ liếc nói ra: "Đúng, đúng vậy tựu là cái này, cái này bây giờ còn đang chưởng môn sư huynh trong tay đấy "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nổi lên nghi ngờ, cái kia Bạch Hận Thủy trong tay có chưởng môn kia chiếc nhẫn, trong tay mình vậy là cái gì đâu?

	Trương Chi Lâm mỉm cười nói ra: "Đúng rồi, nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt "

	"Tin tức tốt? Cái gì tin tức tốt?" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Trương Chi Lâm kỹ càng cho Ôn Thanh Dạ giải thích nói: "Ngươi bây giờ đã không phải là hạch tâm đệ tử, mà là ta Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử rồi, ngươi biết chân truyền đệ tử hàm nghĩa sao? Chân truyền đệ tử không khỏi được hưởng ta Thiên Huyền Tông cao nhất võ học cơ mật, còn có đại lượng tu luyện tài nguyên, quan trọng nhất là thân phận của ngươi bây giờ tựu là chưởng môn người được đề cử, tương lai ta Thiên Huyền Tông chưởng môn sẽ theo các ngươi những chân truyền đệ tử này trúng tuyển cử đi ra "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm ngược lại là rất bình tĩnh.

	Trương Chi Lâm tiếp tục nói: "Còn có, ngươi ngày mai đi một chuyến ngọn núi chính, chưởng môn muốn đích thân tiếp kiến ngươi một mặt "

	"Tốt, ta đã biết" Ôn Thanh Dạ đáp.

	Chợt, Trương Chi Lâm cùng Ôn Thanh Dạ lại là sướng hàn huyên nửa canh giờ, Ôn Thanh Dạ lại từ Trương Chi Lâm trong tay lấy được một cái Nhập Tiên Bảng bảng đơn, mới từ Trương Chi Lâm động phủ chậm rãi đi ra, hướng về động phủ của mình đi đến.

	Vừa mới tới gần động phủ của mình, Ôn Thanh Dạ tựu đã nghe được liên tiếp, vụn vặt, ầm ĩ tiếng vang.

	"Này, tiểu cô nương, ngươi có phải hay không muốn nhìn ta là ai a, ta cho ngươi biết, thân phận của ta..."

	"Ta chẳng cần biết ngươi là ai? Cùng ta có quan hệ gì, không cho vào tựu là không cho vào "

	"Hắc, ngươi tránh ra, lại để cho tiểu tử kia đi ra cùng ta nói chuyện "

	"Không cho, nói hắn không tại "

	"Cái gì không tại, ngươi thiếu mông ta "

	. . . . .

	Đợi đến lúc hắn đi vào xem xét, chỉ thấy đầu đầy tóc vàng Kim lão tam đứng tại cửa ra vào, một bộ làm bộ xông đi vào bộ dạng, mà cái kia Nhạc Minh Châu tắc thì đứng tại động phủ cửa ra vào duỗi ra hai tay ngăn đón cái kia Kim lão tam, tựu là không cho hắn đi vào.

	"Các ngươi đây là tại làm gì?"

	Hai người nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm, đều là xoay người.

	Kim lão tam chứng kiến Ôn Thanh Dạ đại hỉ, nói: "Ha ha ha, tiểu tử ngươi, rốt cục trở lại rồi, ta thật đúng là sợ ngươi chết ở bên ngoài nữa nha "

	Kim lão tam đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, dùng sức vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, mừng rỡ như điên bộ dạng rõ ràng, phải biết rằng tánh mạng của hắn thế nhưng mà nắm giữ ở Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Nhạc Minh Châu hừ lạnh nói: "Hừ, ta nói, không tại, ngươi lão tiểu tử đó còn không tin, người khác không biết thân phận của ngươi, Kim lão tam đừng cho là ta cũng không biết thân phận của ngươi "

	Kim lão tam âm thầm liếc qua cái kia Nhạc Minh Châu, giống như không có nghe được Nhạc Minh Châu lời nói, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi để cho ta sưu tập cái kia vài cọng dược liệu, ta đều đã tìm được, ta hiện tại lấy ra cho ngươi "

	Nói xong, Kim lão tam đem sưu tập mà đến ngàn năm Hùng Hoàng Tửu, Bạch Hoa Thảo, Họa Họa Diệp đều là đem ra, trực tiếp ném cho Ôn Thanh Dạ, vẻ mặt đau khổ nói: "Ta thế nhưng mà hao tốn đại một cái giá lớn mới thu thập đã đến những vật này, ngươi không biết, trong khoảng thời gian này ta bối nạp Vạn Mãnh Độc Trùng xâm nhập, không chỉ thân thể nhận hết tra tấn, tâm thần cũng là mệt mỏi không chịu nổi gánh nặng rồi"

	Trong khoảng thời gian này cái kia Vạn Mãnh Độc Trùng tăng trưởng càng ngày càng nhanh chóng, mà Vạn Mãnh Độc Trùng sinh trưởng tự nhiên là không có ly khai cái kia Kim lão tam tẩm bổ, đây chính là Thực Cốt đau đớn, người bình thường căn bản là nhẫn nhịn không được.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhận lấy Kim lão tam cho tài liệu của hắn.

	"Tốt, chờ ta Hậu Thiên, tựu cho ngươi luyện chế Tiêu Hồn Đan, đến lúc đó đừng nói cái kia Vạn Mãnh Độc Trùng, tựu là Vu tộc một ít cổ trùng ta đều có thể cho ngươi tiêu trừ "

	Kim lão tam vội vàng vui vẻ ra mặt nói: "Hảo hảo hảo, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi, ngươi yên tâm đi, ta đáp ứng chuyện của ngươi tuyệt đối sẽ không hàm hồ "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là xưa đâu bằng nay rồi, tất cả mọi người biết rõ hắn là Đế phẩm Cao cấp Đan sư, hơn nữa còn là luyện chế ra Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan Đan sư, Kim lão tam cũng đúng Ôn Thanh Dạ là yên tâm không thôi.

	"Ta đây đi trước, tiểu tử ngươi, bề bộn đi thôi "

	Sau đó, Kim lão tam vẻ mặt chế nhạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sau đó nện bước đi nhanh, hướng về phía trước đi đến.

	"Hừ! Cái này khốn nạn còn sống, thật sự là lãng phí nguyên khí "

	Nhạc Minh Châu nhìn Kim lão tam bóng lưng, hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp quay người về tới trong động phủ, cũng may mắn Ôn Thanh Dạ cái này động phủ cũng đủ lớn, mở ra một cái phòng đến, hay là rất đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ về tới động phủ, mà bắt đầu tiến vào đã đến trạng thái tu luyện.

	Thời gian lưu chuyển, ban ngày luân chuyển, rất nhanh đã đến ngày hôm sau.

	Ôn Thanh Dạ theo trạng thái tu luyện bên trong tỉnh ngộ đi qua, hắn chứng kiến Nhạc Minh Châu vẫn còn chữa trị lấy thương thế của mình, liền hướng lấy ngọn núi chính phương hướng đi đến rồi.

	Chủ phong bên trên, đệ tử lui tới vội vàng, Ôn Thanh Dạ mặc một tiếng màu đen quần áo và trang sức, ti không chút nào thu hút thời gian dần qua theo trong đám người xuyên qua, đi tới cái kia ngọn núi chính đại điện.

	Ngọn núi chính đại điện Nội Điện mới là Thiên Huyền Tông chưởng môn chỗ ở, giờ phút này cửa ra vào hai người đệ tử đang tại phiên trực, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, trực tiếp vươn tay ra, đưa hắn ngăn cản.

	"Ngọn núi chính đại điện, tạp vụ người không được đi vào "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói ra: "Phiền toái hai vị tiến đến thông báo thoáng một phát, tựu nói Ôn Thanh Dạ phụng mệnh đến đây "

	"Ôn Thanh Dạ?" Hai người canh giữ ở cái này đại điện nhìn quen lui tới đại nhân vật, nhưng là giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi vẫn là hơi sững sờ.

	Một người trong đó, vội vàng nói: "Tốt, ta cái này vi Ôn sư đệ, không, Ôn sư huynh thông báo đi "

	Cái kia người thần sắc vội vàng, hướng về trong đại điện chạy tới rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, đứng ở một bên, lẳng lặng chờ lấy.

	Không lâu lắm, Lôi Hạo liền từ trong điện đi ra, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đại hỉ nói: "Ôn sư đệ, hồi lâu không thấy, phong thái càng hơn dĩ vãng a "

	Ôn Thanh Dạ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Lôi sư huynh cũng thế, phong thái khiếp người a "

	Lôi Hạo khoát tay áo cười nói: "Lần lượt, hiện tại Đông Huyền vực người nào không biết Ôn sư đệ đại danh, tại Tây Bắc biên thuỳ kiếm trảm Thái Nhất Các trác hướng bầy, Ngọc Nữ môn bại Lăng Thiên Vũ, Chư Thành vạn người nhìn soi mói một kiếm Băng Phong Lê Thiên, cuối cùng tại Mạc Bắc sát địa bên trong đem cái kia Tinh Vân đường Vương Chấn oanh thành mảnh vỡ, này uy thế trẻ tuổi đều là ít có người có thể bằng, hiện tại ai không biết, ai không hiểu "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, tùy ý ứng phó nói: "Lôi sư huynh quá khen "