Chương 2104: Tịnh Thế Liên Hoa hiện

	Tôn Chấn Thiên nhìn Đế Thích Thiên liếc, lạnh như băng mà nói: "Không phải nhắc nhở, ta là không muốn bởi vì ngươi ngu xuẩn, chôn vùi Nam Phương Tiên Đình mấy chục vạn năm cơ nghiệp "

	Đế Thích Thiên nhìn Tôn Chấn Thiên liếc, lắc đầu bật cười nói: "Tôn Chấn Thiên a, Tôn Chấn Thiên, thiên tư của ngươi kinh người, Tiên giới ít có, nhưng là ngươi biết cả đời này vì cái gì sẽ không thành công sao?"

	Tôn Chấn Thiên ngửa đầu cười to một tiếng: "Nếu như giống như ngươi vậy coi như là thành công, ta đây cũng không tính thất bại "

	"Quyền thế, danh vọng, mỹ nhân, ta cái nào không vậy?" Đế Thích Thiên thản nhiên nói: "Ngươi thì sao? Nói cho ta biết ngươi có được cái gì?"

	Tôn Chấn Thiên trong nội tâm có chút một khổ, nhưng là trên mặt nhưng lại quật cường hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta sống không thẹn với lương tâm "

	"Không thẹn với lương tâm? Tốt một cái không thẹn với lương tâm "

	Đế Thích Thiên vỗ tay cười nói: "Thế nhưng mà ngươi đã quên, trên thế giới này chỉ tồn tại một cái chân lý, người thắng làm vua, người thua làm giặc "

	Người thắng làm vua, người thua làm giặc!

	Tôn Chấn Thiên cảm xúc mãnh liệt mà trở nên hết sức kích động, giận dữ hét: "Báo ứng sẽ đến, sớm muộn gì có một ngày hội bổ ngươi cái này khi sư diệt tổ tồn tại "

	Đế Thích Thiên hai tay phụ về sau, thần sắc bình tĩnh vô cùng, cùng Tôn Chấn Thiên tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập, nói: "Ngươi a, hay là tuổi còn rất trẻ "

	Tôn Chấn Thiên hai mắt huyết hồng, cắn chặt hàm răng, hận không thể một ngụm nuốt Đế Thích Thiên.

	Đế Thích Thiên phảng phất không có chứng kiến Tôn Chấn Thiên cái kia sát nhân ánh mắt, nói: "Ngươi xem rồi a, chờ ta triệt để thống trị Nam Phương Tiên Đình thời điểm, ngươi đã biết rõ thủ đoạn của ta rồi"

	"Tào Phi Dương, Mạc Hư Tiên Quân, đều trở thành trong tay của ta vong hồn "

	Lúc trước, nghe đồn Đế Thích Thiên tựu là đã nhận được Vạn Thanh Tiên Đế Đế chi bản nguyên, tu vi mới có thể đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, còn lần này nếu là lại lại để cho hắn đạt được Đế chi bản nguyên, tu vi của hắn chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó định sẽ không e ngại La Cửu Tiêu.

	Đã không có ngoại giới áp lực, hắn cũng có thể yên tâm thu thập Nam Phương Tiên Đình 'Hỗn loạn' cục diện, mà bây giờ, hắn còn cần dựa vào Tào Phi Dương cùng nhau đối kháng cái kia La Cửu Tiêu.

	Đế Thích Thiên nói xong, chậm rãi hướng về xa xa đi đến rồi.

	Tôn Chấn Thiên nghe vậy, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Đế Thích Thiên, ngươi sớm muộn gì hội chết không có chỗ chôn "

	"Chết về sau muốn hay không nơi táng thân, lại có quan hệ gì đâu?"

	Đế Thích Thiên bước chân có chút dừng lại, sau đó trực tiếp rời đi.

	Tôn Chấn Thiên nhìn xem Đế Thích Thiên bóng lưng, trong nội tâm một mảnh bi thương.

	Không có người biết rõ, những năm này Tôn Chấn Thiên cùng Đế Thích Thiên giữa hai người mâu thuẫn cụ thể nguyên do, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chúng thuyết phân vân, nhưng là không ai có thể chuẩn xác mà nói ra tình huống cụ thể đi ra.

	Kỳ thật, từ lúc vài ngàn năm trước, Tôn Chấn Thiên tựu điều tra ra một tia mánh khóe, Vạn Thanh Tiên Đế chính là Tiên Đế cấp bậc cao thủ, tu vi đã sớm Thông Huyền, làm sao có thể hội đơn giản tọa hóa.

	Ở trong đó định là có thêm không thể cho ai biết âm mưu, thông qua đủ loại dấu vết để lại, Tôn Chấn Thiên cuối cùng đem thị giác tập trung tại Đế Thích Thiên trên người.

	Cuối cùng hắn được ra một cái lại để cho hắn đều khiếp sợ không thôi kết luận, rất có thể tựu là Đế Thích Thiên âm thầm sát hại Vạn Thanh Tiên Đế, cướp lấy Vạn Thanh Tiên Đế Đế chi bản nguyên.

	Tôn Chấn Thiên cười khổ một tiếng, ám đạo: "Nếu quả thật lại để cho cái này Đế Thích Thiên đạt được Đế chi bản nguyên, như vậy Nam Phương Tiên Đình thật đúng là khả năng hoàn toàn bị hắn nắm giữ "

	... . . . . .

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa, một chỗ.

	Vô số tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ, tựa hồ cũng là hối tụ ở này.

	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, sở hữu ánh mắt đều là hội tụ tại trung ương trường trên mặt đất hoa sen.

	"Dĩ nhiên là Tịnh Thế Liên Hoa!"

	Cổ Ngạn Vũ hai mắt nhìn chằm chằm phía trước cái kia đóa Tịnh Thế Liên Hoa, trong mắt hiển hiện từng đạo vui sướng hào quang.

	Không chỉ là Cổ Ngạn Vũ, vội vàng chạy đến Vũ Văn Tinh Đấu, Phần Thiên Tà Tử còn có mặt khác cao thủ đều là vẻ mặt cuồng hỉ, giống như phát hiện hiếm thấy kỳ bảo.

	Chỉ thấy cái kia một đóa tuyệt mỹ hoa sen cánh hoa hiện ra phấn nộn hồng nhạt, bốn đóa kiều nộn cánh hoa chung quanh mang theo dịu dàng hào quang, chung quanh phiêu động khí tức càng là làm cho tâm thần người hơi an.

	Hắn cành lá tựa như trong suốt bình thường, cắm rễ tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung dưới mặt đất, bất quá mọi người tại đây đều có thể chứng kiến cái kia lan tràn, tràn ngập linh tức gốc.

	Cực kỳ thần kỳ!

	Đây chính là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Tịnh Thế Liên Hoa!

	Có thể cho nửa bước Tiên Quân đột phá đến Tiên Quân kỳ bảo, cũng là tu luyện thân thể Vô Thượng chí bảo, cũng gọi là hoa sen hóa thân.

	Nếu như cái này một kiện bảo vật xuất thế, đừng nói nửa bước Tiên Quân, tựu là Tiên Quân đều điên cuồng.

	Ở đây sở hữu cao thủ đều là hai mắt đỏ bừng, gắt gao chằm chằm vào trung ương hoa sen.

	"Cái này Tịnh Thế Liên Hoa vốn là ta Thông Thiên Cung trước chứng kiến, chư vị muốn, cũng muốn phân cái thứ tự đến trước và sau a?"

	Một cái lão giả chứng kiến chung quanh như lang như hổ hai mắt, trong nội tâm có chút trầm xuống đạo.

	Lão giả này không phải người khác, đúng là Thông Thiên Cung đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, thực lực vẫn còn Cảnh Vinh phía trên Bạt Thác Thanh Phong.

	Giờ phút này cũng là cái thứ nhất phát hiện cái này tuyệt thế kỳ bảo Tịnh Thế Liên Hoa.

	Tựu tính toán hắn chính là Thông Thiên Cung cao thủ, cũng không nghĩ tới tại đây Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa lại có thể đụng phải cái này loại bảo vật.

	Vũ Văn Tinh Đấu hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi trước chứng kiến, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ là của ngươi rồi"

	Bạt Thác Thanh Phong trong mắt hiển hiện một tia lạnh lùng hào quang, nói: "Tiểu bối, ngươi muốn cướp đoạt, vậy thì muốn xem thực lực của ngươi rồi"

	Vũ Văn Tinh Đấu hai mắt có chút nhíu lại, ám đạo: Lão gia hỏa này thực lực thâm bất khả trắc, ta nếu là cùng hắn chống lại, chẳng phải là cấp làm mai mối?

	Chứng kiến Vũ Văn Tinh Đấu không nói lời nào, Cổ Ngạn Vũ chậm rãi đi ra, hai mắt lạnh nhạt nhìn xem cái kia Tịnh Thế Liên Hoa nói: "Cái gọi là thiên tài địa bảo, có đức người cư chi, mặc dù tiền bối bọn người là cái thứ nhất chứng kiến, nhưng là cái này cũng không có thể quyết định bảo vật thuộc sở hữu "

	Bạt Thác Thanh Phong nghe được Cổ Ngạn Vũ lời nói, trong nội tâm biết rõ, hôm nay muốn bình yên mang đi bảo vật này, căn bản chính là chuyện không thể nào rồi.

	Bạt Thác Thanh Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy ngươi nói, muốn như thế nào mới có thể quyết định bảo vật thuộc sở hữu?"

	"Tự nhiên là người có thực lực "

	Cổ Ngạn Vũ nói xong, trong tay một thanh màu đen quạt xếp dao động ra, nhàn nhạt Thanh Phong quét mà đến.

	Ở đây các cao thủ chứng kiến cái kia màu đen quạt xếp đều là trong nội tâm chấn động, trong mắt mang theo rung động không thôi chi sắc.

	Người nào không biết, màu đen quạt xếp kim trâm cài tóc danh hào?

	"Tốt, vậy hãy để cho ta nhìn ngươi thực lực "

	Bạt Thác Thanh Phong cười lạnh một tiếng, trong tay hiện ra một thanh khổng lồ búa.

	Cái kia cực lớn búa chung quanh tràn ngập lưu kim bình thường hào quang, sáng chói chói mắt, không chỉ như vậy, chung quanh còn có nhàn nhạt huyết tinh chi khí, làm cho lòng người trong chịu run lên.

	"Như ngươi mong muốn "

	Cổ Ngạn Vũ trong mắt nổ bắn ra một đạo lãnh mang, thân hình một tung, hướng về Bạt Thác Thanh Phong vọt tới.

	Oanh! Oanh!

	Cả hai va chạm lập tức, từng đạo khủng bố hào quang theo đau đớn lấy mọi người hai mắt.

	Sau đó chỉ thấy Đạo Văn liên tiếp mà ra, chân khí cũng là bạo liệt ra đến, hai người thân ảnh biến mất ở trong đó, theo cái kia chân khí nổ vang thanh âm, đủ thấy hai người đại chiến kịch liệt.