Chương 1911: Thượng Cổ hung thú Cửu Anh

	Cái kia hư ảnh vừa ra, thiên địa buồn bã, chỉ thấy được khổng lồ kia hư ảnh chừng ngàn vạn trượng, long trảo mình sư tử, toàn thân bao trùm lấy huyết sắc lân phiến, chín cái cự đại đầu rắn, dữ tợn vô cùng.

	Lúc này cái kia chín cái đầu có phóng hỏa, có phun nước, còn có phát ra kỳ dị tiếng kêu, tựa như hài nhi.

	Cái kia hung sát chi khí, chấn đắc ở đây tất cả mọi người là trái tim loạn chiến, chính là Tam đại Tiên Quân đều là sắc mặt trắng nhợt.

	"Đây là Thượng Cổ hung thú Cửu Anh "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, sắc mặt hơi đổi.

	Có chút hung thú nguồn gốc từ Hoang Cổ thời đại, lúc kia Vu Yêu hai tộc cũng lên, cũng đã nổi tiếng khắp thiên hạ, có thể nói hung danh hiển hách, vô số sinh linh bị hắn thôn phệ, trong đó Nhân tộc nhỏ yếu, mà lại số lượng phần đông, tự nhiên là thủ trong khi hại.

	Mọi người ở đây, cụ đều là ngây ngẩn cả người, ngửa đầu kinh ngạc nhìn về phía trước cái kia hung tàn khôn cùng hung thú.

	Yên Khinh Ngữ nhìn xem cái kia cực lớn hư ảnh, cả kinh nói: "Cái này. . . Cái này là bực nào hung thú? Khí tức thật không ngờ hung lệ "

	Cửu Minh Tiên Quân sắc mặt trở nên hết sức khó coi, nói: "Tuyệt đối là Thượng Cổ nổi tiếng hung thú, cái này nguy rồi, nếu là cái này hung thú thật sự phóng ra, chúng ta tựu là tội nhân thiên cổ rồi"

	"Quá mạnh mẽ, cái này hung thú quá mạnh mẽ, không được, ta không kiên trì nổi rồi"

	Một vòi máu tươi theo Vân Thiên hàm răng chính giữa tràn ra, Vân Thiên sắc mặt trở nên hết sức khó coi, nàng biết rõ dùng chính mình cấm chế phong ấn chi thuật, muốn phong ấn cái này các loại Thượng Cổ đại hung, căn bản tựu không khả năng.

	"Chuẩn bị chuyển di tu sĩ a "

	Vân Thiên thân hình một chuyển, đi tới Yên Khinh Ngữ cùng Cửu Minh Tiên Quân bên người đạo.

	Yên Khinh Ngữ chau mày, nhìn về phía trước Cửu Anh, nói: "Thật sự muốn chuyển di tu sĩ sao?"

	Vân Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Chuyện này, muốn báo cáo nhanh cho các ngươi Tiên Đế rồi, cái này hung thú vừa ra, các ngươi Nam Phương Tiên Đình chỉ sợ đều muốn gặp không nhỏ đả kích, hơn nữa hiện tại Đông Phương Tiên Đình La Cửu Tiêu cùng Phong Kỳ dã tâm bừng bừng, chắc chắn có đại động tác... ."

	Chuyển di! ?

	Chung quanh chúng tu sĩ nghe được Vân Thiên lời nói, đều là trầm mặc.

	Bọn hắn biết rõ, cái này hung thú chạy đi, đối với Nam Phương Tiên Đình tu sĩ mà nói, lại đem là một hồi chưa từng có tai nạn, giờ phút này đúng là thời buổi rối loạn, đến lúc đó tất sẽ khiến liên tiếp phản ứng dây chuyền.

	"Chạy a, chạy càng xa càng tốt "

	"Ly khai Phong Châu a, Phong Châu đem sẽ biến thành nhân gian Luyện Ngục "

	...

	Không ít tu sĩ đã bắt đầu hướng về xa xa chạy đi rồi, hiện tại đây chỉ là hung thú hư ảnh, tựu khủng bố như thế rồi, nếu thật thoát khốn mà ra, tựu là Yên Khinh Ngữ, Cửu Minh Tiên Quân cùng Vân Thiên Tiên Quân Tam đại Tiên Quân liên thủ chỉ sợ cũng không có cách nào a?

	Dương Khải thở dài, nói: "Ai, còn không có thành công a "

	Dương Tử Mộ ở bên an ủi: "Gia gia, ngươi đã tận lực "

	Phong Tư hướng về chung quanh Phong gia chi có người nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian ly khai nơi này đi, nếu không chậm thì sinh biến "

	Phong Minh ngưng lông mày nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng nhất nhẹ gật đầu, hắn cũng muốn phong ấn cái này hung thú, nhưng là Tam đại Tiên Quân đều là không có cách nào, hắn lại có thể thế nào? Hắn thật sự là lòng có dư mà lực chưa đủ.

	Yên Khinh Ngữ hít sâu một hơi, chậm rãi nhổ ra mấy chữ: "Chuyển di a "

	Tất cả mọi người nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, đều là trong nội tâm chấn động, minh bạch đại thế đã mất.

	"Tuấn tài hào kiệt tại Thiên Đô, vật hoa thiên bảo ra Phong Châu. . . . . Ai "

	Ma Hà trùng trùng điệp điệp thở dài, bắt đầu tổ chức chung quanh tu sĩ chuyển di.

	Cửu Minh Tiên Quân cũng là vội vàng vời đến Ôn Thanh Dạ một tiếng, nói: "Tiểu tử kia, chúng ta cũng tranh thủ thời gian ly khai nơi này đi, nếu nếu ngươi không đi, đợi đến lúc hung thú tuôn ra, muốn đi sẽ trễ "

	Nhậm Thanh Dương cũng là đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Ôn huynh, đi thôi "

	"Cái này hung thú nếu là thoát khốn, đến lúc đó toàn bộ Phong Châu, không, Nam Phương Tiên Đình đều muốn lâm vào hỗn loạn, đến lúc đó Đông Phương Tiên Đình tất nhiên sẽ thừa cơ mà vào "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Cửu Anh hư ảnh, nói: "Cho nên, ta muốn thử một lần "

	Cửu Minh Tiên Quân nghe xong, chau mày, nói: "Vân Thiên Tiên Quân đều không thể đem hắn phong ấn, ngươi đi, ngươi không là muốn chết sao?"

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ còn không có buông tha cho, lại vẫn muốn phong ấn cái này hung thú.

	Mặc dù hắn cảm thấy Ôn Thanh Dạ tám thành là Trường Sinh Tiên Quân hậu nhân, nhưng là hắn thủy chung cảm thấy Ôn Thanh Dạ niên kỷ còn nhẹ, đối với phong ấn cấm chế chi thuật cũng không tinh thông.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Không có quan hệ, thử một lần đi, ta sẽ bảo hộ tốt chính mình "

	Nhậm Thanh Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc biểu lộ, hỏi: "Ôn huynh, ngươi thật muốn thử một lần?"

	"Đối với" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói.

	Phong ấn cái này hung thú có thể khiến cho Nam Phương Tiên Đình Thiên Đô Phong Châu rất nhiều tu sĩ may mắn thoát khỏi tại khó, còn có thể không lại để cho Đông Phương Tiên Đình thừa thế được lợi, bất luận là công và tư, Ôn Thanh Dạ đều muốn phong ấn cái này Cửu Anh.

	Cửu Minh Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nghe khuyên bảo, bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ta đi "

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi chính giữa trở nên vô cùng ngưng trọng, hướng về kia hư ảnh vọt tới.

	Bất luận như thế nào, không thể để cho cái này hung thú thoát khốn mà ra, không thể để cho Đông Phương Tiên Đình làm tiếp lớn hơn.

	Quan trọng nhất là, không thể để cho cái này Cửu Anh tai họa càng nhiều nữa sinh linh rồi.

	Hắn cũng không có cái loại nầy thiên hạ vi nhiệm vụ của mình đại nhậm, cũng không có cái loại nầy Phật môn Phật giả từ bi phổ độ chi tâm, nhưng là hưng vong sự tình, liên quan đến đến từng cái sinh linh, phải như thế nào đi trốn tránh đâu?

	"Mau nhìn! Ôn Thanh Dạ hướng về kia hung thú phóng đi rồi"

	"Hắn. . . Hắn điên rồi sao?"

	... . .

	Vốn là còn không có rời đi mọi người chứng kiến cái này, đều là cả kinh.

	Dương Tử Mộ một chầu, cau mày nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ muốn làm sao? Chịu chết sao?"

	Dương Khải nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, khẽ thở dài: "Hắn tại làm cuối cùng cố gắng lên, tiểu tử này, thật đúng là không chịu thua a "

	Mặc dù hắn không có cùng Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua một câu, nhưng là giờ phút này, hắn cảm thấy người thanh niên này đáng giá kính nể, là một cái nhân vật.

	Phong Minh nghe được nghị luận thanh âm, cũng là xoay người, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ. . ."

	Phong Tư nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó hướng về Phong Minh quát: "Phong Minh, đi nhanh đi, nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi "

	Phong Minh bờ môi há rồi há, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, đi theo Phong Tư bước chân, hướng về xa xa rời đi.

	Vân Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nghe theo lời của mình, hướng về cấm chế đường vân phóng đi, lông mày một khóa nói: "Tiểu tử này, là đi chịu chết sao? Cái này hung thú đã xé rách cấm chế phong ấn, ngay cả ta cũng không thể chữa trị cái kia cấm chế phong ấn, hắn đi làm gì? Hiện tại cũng không phải là sính anh hùng thời điểm, hơi không cẩn thận, tựu là chết "

	"Ôn Thanh Dạ sao?"

	Yên Khinh Ngữ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, ánh mắt lộ ra một tia phức tạp hào quang, lần thứ nhất dùng ngang hàng ánh mắt nhìn, hắn là cái không tệ tiểu bối, "Được rồi, do hắn đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ đi vào cái kia cấm chế phong ấn trước mặt, màu xám khí thế hung ác mãnh liệt bành trướng, hơi có nhiễm, nhất định thân tử đạo tiêu, so với âm khí còn muốn đáng sợ.

	Mà cái kia cấm chế đường vân bị khí thế hung ác trùng kích, đang tại một chút biến mất hắn vốn là hào quang.

	"Ô ô! Ô ô!"

	Đột nhiên, cái kia Cửu Anh hư ảnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến, chín cái cự đại đầu mạnh mà tách ra một tia tinh mang, mang theo một tia vui sướng, tựa hồ là một loại xa cách từ lâu gặp lại cảm giác, sau đó phát ra hài nhi tiếng kêu, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Cửu Anh hư ảnh vọt tới, cả kinh nói: "Không tốt, ta phải nhanh lên một chút phong ấn cái này cấm chế, bằng không Cửu Anh chân thân lao tới tựu hư mất "