Chương 49: Hạ Hạ hôn sự

	Bà lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mạnh mà cắn răng một cái sau đó có chút khiêm tốn mà hỏi: "Ta đây như thế nào mới có thể đề cao luyện đan trình độ? Tựu là đột phá ta hiện hữu cảnh giới "

	Ôn Thanh Dạ vừa rồi lời nói, triệt để lại để cho bà lão lau mắt mà nhìn, tại luyện đan một đạo, bà lão không được buông tư thái đến thỉnh giáo Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn bà lão liếc, sờ lên cái cằm nói ra: "Làm nhiều một ít kiến thức cơ bản, học tập, nghiên cứu một ít dược lý, lại thuần thục luyện tập một ít đan dược, muốn đến Bát phẩm Đan sư không khó, ngươi khiếm khuyết đúng là một ít dược lý tri thức, còn có luyện chế Bát phẩm đan dược kinh nghiệm "

	Bà lão nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trầm tư một chút, nhẹ gật đầu, đột nhiên tâm trong một cái giật mình, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tiểu tử, ngươi đến cùng là người nào?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Kỳ Sơn Học Viện, Bắc Sơn học sinh Ôn Thanh Dạ "

	Bà lão nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói kinh hãi: "Cái gì, ngươi dĩ nhiên là Bắc Sơn học sinh? Bắc Sơn cũng sẽ có ngươi đệ tử như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ còn chưa kịp nói chuyện, bà lão đột nhiên chớp mắt nói ra: "Tiểu tử, ta thu ngươi làm của ta quan môn đệ tử như thế nào đây? Tại Bắc Sơn là không có tiền đồ, hơn nữa. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nhìn một chút bà lão liếc, sau đó hỏi: "Ngươi muốn thu ta làm đồ đệ đệ? Ngươi có thể dạy ta cái gì?"

	Bà lão ho khan vài cái, xấu hổ cười nói: "Ta có thể dạy ngươi vũ kỹ, tu vi bên trên thứ đồ vật, ta thế nhưng mà Luyện Thần thất trọng thiên cao thủ "

	Bà lão nói xong có chút ngạo nghễ ngẩng đầu, thầm nghĩ trong lòng, ngươi bây giờ là không phải chấn kinh rồi? Đợi lát nữa ta lại làm bộ suy nghĩ thoáng một phát, xem muốn hay không thu ngươi làm đồ đệ, đánh bóng ngươi một chút tiểu tử ngạo khí.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Hay là không cần a, ta cảm giác ta mình có thể tu luyện, không cần người khác chỉ giáo "

	"Tiểu tử, ta nếu truyền đi thu đồ đệ, cái kia toàn bộ Bách Đoạn Sơn Mạch cũng có thể quay chung quanh một vòng, ngươi vậy mà cự tuyệt?" Bà lão dáng tươi cười trì trệ, thốt nhiên cả giận nói.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, rút ra chính mình Thanh Hà kiếm, sau đó thủ đoạn cấp tốc chuyển động vài cái, vài đạo kiếm hoa xuất hiện.

	"Bá bá!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ phía trước một cái khỏa cây lá cây vài kiện mất rơi xuống, thời gian dần qua rơi xuống, Ôn Thanh Dạ rõ ràng không có sử dụng bất luận cái gì nguyên khí.

	"Tiểu tử, tựu chiêu này, ta cũng biết" bà lão khinh thường nói.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Thật vậy chăng?"

	Lúc này, chung quanh lá cây dao động bắt đầu chuyển động, bắt đầu ào ào rung động, phát ra liên tiếp dễ nghe êm tai thanh âm, trên mặt đất đang tại rơi xuống lá cây bay xuống cùng một chỗ, sau đó chậm rãi trùng hợp, cuối cùng vậy mà một trùng điệp lấy một tầng rơi xuống xuống dưới.

	"Mũi kiếm xu thế! ?"

	Nghe đồn đương kiếm thuật đã đến nhất định được cảnh giới, sẽ xuất hiện kiếm của mình phong, còn có kiếm của mình thế, những điều này đều là bà lão nghe qua mà thôi, nàng cả đời cũng là chỉ ở Thiên Vũ quốc bên ngoài Đại tông phái đã từng gặp mấy lần mà thôi, cái kia cũng chỉ là đứng xa xa nhìn.

	Ông trời của ta nột, tiểu tử này rốt cuộc là ai? Chỗ đó bỗng xuất hiện yêu nghiệt, bà lão khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lúc này trong lòng của nàng tràn ngập không thể tin được, còn trẻ như vậy người, làm sao có thể đạt tới loại cảnh giới này?

	"Ngươi xác định ngươi cũng sẽ?" Ôn Thanh Dạ nói ra, cái này mũi kiếm xu thế chính là kiếm thuật địa đạo cảnh giới bắt đầu, Ôn Thanh Dạ tự tin cái này Thiên Vũ quốc không có người lĩnh ngộ cái này địa đạo kiếm thuật, tối đa tựu là tại nhân đạo cảnh giới đỉnh bồi hồi. (kiếm thuật cảnh giới sẽ ở sau văn có kỹ càng giảng giải)

	Bà lão vẻ mặt chán nản nói: "Được rồi, tiểu tử, ta thật sự giáo không được ngươi "

	"Ta đây có thể đi đi à nha" Ôn Thanh Dạ thu hồi kiếm nói ra.

	"Đợi một chút, tiểu tử ta xem tư chất ngươi không tệ, ta có mấy cái cháu gái. . . . ."

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ mơ mơ màng màng về tới cỏ tranh trong phòng, cảm giác tinh thần đều có chút hoảng hốt rồi, dù sao cuối cùng bà lão nói lời, Ôn Thanh Dạ trực tiếp tựu là liên tục gật đầu, hắn cũng không có nghe thanh, tựu là muốn nhanh lên đuổi lão ẩu này.

	Hạ Hạ vội vàng cho Ôn Thanh Dạ rót một chén nước, nhiệt tình nói: "Sư phụ, ngươi trở lại rồi "

	"Ân, làm sao vậy?" Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Hạ Hạ hỏi: "Có phải là có chuyện gì hay không yêu cầu ta à?"

	Ôn Thanh Dạ hiện tại có thể là phi thường hiểu rõ Hạ Hạ, bình thường chỉ có xông nồi hoặc là có việc muốn nhờ, mới sẽ như thế như vậy bộ dáng.

	Hạ Hạ cười hì hì nói: "Ta biết ngay sự tình gì cũng lừa không được sư phụ, tựu là sư phụ vài ngày trước luyện chế ra đến Băng Hỏa Đan không phải có năm khỏa sao? Nguyệt Nhu tỷ tỷ ngươi cho một khỏa, trả lại cho ta một khỏa, bây giờ không phải là còn có ba khỏa sao?"

	Ôn Thanh Dạ dùng Băng Hỏa Đằng còn có một chút phụ trợ tính dược liệu luyện chế ra đến vài miếng Lục phẩm đan dược Băng Hỏa Đan, giờ phút này chính hắn còn không có phục dụng, ý định tìm một cái so sánh tốt thời gian sau đó ăn vào đi, đột phá đến Luyện Nguyên cảnh giới.

	"Đúng, là còn có ba khỏa? Ngươi muốn làm gì?" Ôn Thanh Dạ buông chén nước nhíu mày nói ra.

	Hạ Hạ nhăn nhó lấy góc áo nói ra: "Sư phụ, có thể hay không một lần nữa cho ta một khỏa a "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Cái này đan dược ăn nhiều vô dụng, ngươi còn muốn làm gì?"

	"Ta. . . . Ta" Hạ Hạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút muốn nói lại thôi nói.

	Ôn Thanh Dạ lông mày giương lên nói ra: "Ngươi như vậy ấp a ấp úng làm gì? Cái này cũng không giống như ngươi bình thường bộ dạng "

	Hạ Hạ nói ra: "Ta chính là cảm giác cảnh giới không thế nào vững chắc, phục dụng một điểm đan dược tốt... ."

	"Ba!"

	Cái bàn phát ra một tiếng Kinh Lôi giống như tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà đập vang lên cái bàn, trên mặt bàn nước trà đều bị chấn trở mình bay lên, Hạ Hạ một cái giật mình vội vàng, lui về phía sau mấy bước, thân thể đánh nữa một cái run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt sao mà lão đạo, hơn nữa cao hơn Hạ Hạ tu vi, hắn như thế nào hội nhìn không thấu Hạ Hạ tu vi đâu?

	"Ngươi còn muốn gạt ta? Hạ Hạ, ta cho ngươi biết, ngươi nếu lại dám như thế lừa gạt ta, đừng trách ta cái này là đối với ngươi nghiêm trị rồi" Ôn Thanh Dạ nói xong, trong mắt chiết xạ ra một đạo ánh sáng lạnh.

	Hạ Hạ lúc này sắc mặt tái nhợt, bờ môi bất trụ run rẩy: "Ta... Ta. . . ."

	Ôn Thanh Dạ cái dạng này, nàng là lần đầu tiên chứng kiến, trong nội tâm không khỏi sợ sợ lên.

	"Nói thật!" Ôn Thanh Dạ mạnh mà đứng dậy quát lớn: "Ta là sư phụ ngươi, ngươi ngay cả ta đều không nói thật? Ngươi còn có thể cùng ai nói thật?"

	"Vâng, là" Hạ Hạ lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ đối với chính mình nổi giận, trong nội tâm thập phần e ngại, không khỏi có chút nghẹn ngào nói: "Ta vừa nhận được tin tức, cha muốn cho ta lập gia đình, đã thu người khác sính lễ, ta không muốn gả, nhưng là hiện tại nếu từ hôn lời nói, phải gấp 10 lần phản hồi người ta sính kim, ta không có biện pháp. . . . ."

	"Nhà của ngươi không phải Bách Đoạn Sơn Mạch hạ Phi Vân Thành một gia tộc sao? Còn có ai dám thu nhà của ngươi gấp 10 lần sính kim?" Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra.

	Thiên Vũ quốc bảy châu bốn mươi ba quận, từng quận có chừng ba đến bốn cái thành trì, đại khái toàn bộ Thiên Vũ quốc có 170-180 cái thành trì tả hữu, mà Phi Vân Thành tựu là tại đây Bách Đoạn Sơn Mạch Liên Sơn quận phụ cận một thành trì.

	Hạ Hạ cúi đầu nhỏ giọng nói: "Ta từ nhỏ tư chất cũng không phải là rất tốt, mẹ ta sớm rời đi, cha ta cũng không thế nào quản ta, ta chạy đến Kỳ Sơn Học Viện làm tạp dịch, hắn cũng mặc kệ ta, hiện bởi vì nịnh nọt cái khác gia tộc Nhạc gia, hắn liền nghĩ đến ta rồi, sau đó sẽ không trải qua đồng ý của ta cho ta đính hôn ước, ngày mai sẽ để cho ta trở về kết hôn "

	"Vậy ngươi nghĩ như thế nào" Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi.

	Hạ Hạ lắc đầu, thân hình có chút run rẩy nói: "Ta không muốn gả, ta. . . . . Hiện tại còn chưa nghĩ ra lập gia đình chuẩn bị "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, có chút kỳ quái nói: "Ngươi Hạ gia thu người khác cái gì đó, muốn bắt một miếng Băng Hỏa Đan đến trả cho người ta, Băng Hỏa Đan thế nhưng mà Lục phẩm đan dược?"

	Hạ Hạ nghĩ một lát nói ra: "Cha ta là thu đối phương một thanh Ngũ phẩm thương, cái này thương tại toàn bộ Phi Vân Thành đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, trên người của ta cái gì cũng không có đành phải từ sư phụ tại đây cái kia đan dược trả lại cho nhân gia, hơn nữa Nhạc gia tại Phi Vân Thành có chút thế lực, ta sợ sư phụ ngươi. . . ."

	Ôn Thanh Dạ vội vàng khoát tay nói ra: "Đã thành, đã thành, cha ngươi ngoại trừ thu người khác chỗ tốt, có lẽ còn có nguyên nhân khác a?"

	Hạ Hạ gật đầu nói nói: "Nhạc gia mời tới một cái Tứ phẩm Đan sư, hiện tại toàn bộ Phi Vân Thành đều nhanh cũng bị Nhạc gia đan dược cho lũng đoạn, cha ta vì không bị Nhạc gia chèn ép liền định hi sinh mất ta rồi"

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút giãn ra, nói ra: "Được rồi, đã ngươi không muốn lập gia đình, chuyện này ta tựu thay ngươi giải quyết a, nói như thế nào ta cũng là sư phụ của ngươi "

	"Thật sự?" Hạ Hạ kinh hỉ nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ, mặt không biểu tình nói: "Ngươi lần sau nếu là lại có chuyện như vậy gạt ta, của ta khiển trách thế nhưng mà rất nghiêm trọng, ta cũng sẽ không lưu tình "

	"Vâng, sư phụ, ta lần sau không dám" Hạ Hạ vội vàng cúi đầu xuống nói ra.

	Ôn Thanh Dạ vừa rồi tức giận bộ dạng, Hạ Hạ đến bây giờ cũng không có quên, nghĩ tới đây, Hạ Hạ trong nội tâm không khỏi âm thầm khuyên bảo lấy chính mình.

	"Nhìn ngươi về sau biểu hiện" Ôn Thanh Dạ ngẫm nghĩ một lát nói ra: "Ân, ngày mai chúng ta khởi hành tiến về cái này Phi Vân Thành, thuận tiện ta đi Phi Vân Thành phường thị nhìn xem, ta cũng ý định mua một cái luyện đan dùng Đan Lô "

	Ôn Thanh Dạ lập tức muốn đột phá Luyện Nguyên cảnh giới, hắn và người khác không giống với, người khác có thể là tu luyện tới Luyện Thần cảnh giới mới có thể tu luyện xuất thể trong Dương Hỏa, nhưng là Ôn Thanh Dạ hắn có bí pháp của mình, chỉ đã tới rồi Luyện Nguyên hắn có thể luyện ra Dương Hỏa rồi.

	Đã có Dương Hỏa, Ôn Thanh Dạ có thể không tá trợ Đan Phòng bên trong Đan Hỏa rồi, không chỉ có thể muốn luyện đan tựu luyện đan, hơn nữa Dương Hỏa so về bình thường Đan Hỏa không biết tốt rồi bao nhiêu, luyện đan cũng dễ dàng rất nhiều.

	Hạ Hạ tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi có bao nhiêu Nguyên thạch à? tốt Đan Lô đều là rất quý "

	"Ta không phải có đan dược sao? Đổi một cái tốt Đan Lô không là được rồi ư" Ôn Thanh Dạ tùy ý nói.

	"Điều này cũng đúng" Hạ Hạ nhẹ gật đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tốt rồi, ngươi nhanh đi thu thập một chút đi, sáng mai chúng ta sẽ lên đường "

	Hạ Hạ liền vội vàng gật đầu, nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, cổ co rụt lại, sau đó bước nhanh rời đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ bóng lưng rời đi, hắn biết rõ, Hạ Hạ có thể là từ nhỏ tựu mất đi mẫu thân, hơn nữa phụ thân đối với nàng sơ tại quản giáo, khả năng có chút tinh nghịch, Ôn Thanh Dạ tại có phương diện nhất định phải đối với nàng quản giáo một phen rồi.

	Bất quá nghĩ đến Hạ Hạ thân thế, Ôn Thanh Dạ hay là thở dài một hơi.