Chương 559: Phong ba tái khởi

	Úc Thiên Dương có chút ngưng tụ lông mày, sau đó nghĩ tới điều gì, cười nói: "Ngọc Nữ môn? Các nàng đến chẳng lẽ là vì chưởng môn người được đề cử sự tình sao?"

	"Đúng vậy, đoán chừng là như vậy" Thang Quán Trung nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang nhìn về phía một bên Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi ý định như thế nào?"

	Thoáng cái, mọi ánh mắt đều nhìn về Ôn Thanh Dạ.

	Ngọc Nữ môn tuyển cử chưởng môn người được đề cử, chuyện này, bất luận như thế nào Thiên Huyền Tông nhất định là muốn nhúng một tay.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười: "Lần này ta là phải đi, ta nếu không phải đi, như vậy tương lai Ngọc Nữ môn nếu là bị Yến phương khống chế, như vậy nhất định sẽ khuynh hướng Thái Nhất Các "

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, đây cũng là mọi người chỗ lo lắng.

	Thái Nhất Các Lăng Thiên Vũ thu mời đến đây trợ chiến, như vậy Ngọc Nữ môn các trưởng lão khó không phải hướng về Thái Nhất Các phát ra một cái hữu hảo tin tức, đây là Thiên Huyền Tông tuyệt đối không cho phép.

	Thang Quán Trung gật đầu nói ra: "Cái kia tốt, chúng ta trước hết rời đi, ngươi ngay ở chỗ này cùng Ngọc Nữ môn người tốt tốt bàn bạc một phen "

	Hạ Khiêm Hòa cũng là đứng dậy nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Ôn thiếu hiệp, đã lần này Táng Thiên giáo chi nhân bị một lần hành động tiêu diệt, như vậy lão hủ liền mang theo khuyển tử còn có Tam Giới Môn người cáo lui "

	"Lần này, đa tạ Tam Giới Môn, Lưu Vân phái, Thiên Lôi Điện mọi người hiệp trợ rồi, phần ân tình này, ta Ôn Thanh Dạ nhớ kỹ, ngày khác nhất định tương báo" Ôn Thanh Dạ ôm quyền đối với chung quanh mọi người trùng trùng điệp điệp nói.

	Lần này nếu không là Hạ Khiêm Hòa bọn người chạy đến kịp lúc, khả năng sự tình phát triển đã không phải là cái dạng này rồi.

	"Ôn thiếu hiệp nói quá lời" Bạch Nhứ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng không khỏi vui vẻ, nhưng là trên mặt hay là giả bộ nói.

	Đón lấy, mọi người từng cái rời đi, không đến một lát toàn bộ đại điện chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ, Tư Mã Phong hai người.

	Tư Mã Phong cười khổ nói: "Ta cũng muốn ly khai rồi, lần này tới không có giúp đỡ gấp cái gì, ngược lại là có chút xấu hổ rồi"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra: "Thời đại bất đồng, thuộc về ngươi thời đại còn chưa tới đến, ngươi cũng không muốn quá mức chú ý "

	"Có lẽ vậy" Tư Mã Phong nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đã ngươi nói cái kia huyệt có cơ duyên của ta, như vậy ta hiện tại liền trực tiếp đi đến cái kia huyệt rồi"

	"Tốt, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió" Ôn Thanh Dạ gật đầu cười.

	Tư Mã Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức không tại do dự, trực tiếp quay người cũng rời đi.

	Hạ một cái chớp mắt, toàn bộ Chính Hiên Điện, chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ một người rồi.

	Đạp đạp! Đạp đạp!

	Chỉ chốc lát, ngoài điện tựu truyền đến liên tiếp tiếng bước chân, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện.

	Vưu Quân Liên đi từ từ tiến đến, ánh mắt nhìn thẳng phía trước nói ra: "Ôn sư đệ lần này một kiếm tru đã diệt Thái Nhất Các Trác Tôn, sau đó lại là thi triển Tiên phẩm võ học chém giết mười ba cái Sinh Tử cảnh cao thủ, quả nhiên là danh chấn toàn bộ Đông Huyền vực a "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói ra: "Lại để cho Vưu sư tỷ chê cười, bất quá là thi triển bí thuật mà thôi, mời ngồi đi "

	Vưu Quân Liên chậm rãi ngồi xuống một cái án mấy bên cạnh, lắc đầu nói ra: "Có thể chém giết là được được, ngươi sống sót tựu là bổn sự "

	Tại Vưu Quân Liên trong nội tâm, chỉ có kết quả cuối cùng mới là thật thực, cái kia Trác Hướng Quần thực lực phi phàm, thiên tư vô song, nhưng là có làm được cái gì? Cuối cùng còn không phải đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Ôn Thanh Dạ đối với Vưu Quân Liên lời nói ngược lại là có chút đồng ý, chủ đề một chuyển nói: "Vưu sư tỷ không xa đến đây tới chơi, chắc là có cái gì chuyện gấp gáp tình a?"

	Vưu Quân Liên khẽ chau mày, nói ra: "Chắc hẳn Ôn sư đệ là biết rõ ta Ngọc Nữ môn gần đây động tác "

	"Ngọc Nữ môn lớn như vậy động tác, ta chính là không muốn biết đều không được a" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, buông tay nói ra.

	"Năm gần đây, ta Ngọc Nữ môn muốn chọn giơ chưởng môn người được đề cử, mà chúng ta môn phái chưởng môn người được đề cử từ trước chỉ chọn một cái, mà người này không có gì bất ngờ xảy ra, như vậy tựu là sau này chưởng môn nhân rồi" nói tới chỗ này, Vưu Quân Liên con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Vưu Quân Liên tiếp tục nói: "Mà chúng ta môn phái tuyển cử chưởng môn người được đề cử là có thể tìm giúp đỡ cùng ngoại viện, thậm chí khách khanh, ngươi có lẽ cũng biết Thái Nhất Các người đã phái rồi, còn không có theo Tây Bắc khu vực rời đi Lăng Thiên Vũ tiến đến trợ trận. . . . . Nhưng là ta hiện tại..."

	Vưu Quân Liên nói tới chỗ này, dừng lại xuống, con mắt có chút khẩn trương nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt khẽ giật mình, nghiêm túc nói: "Vưu sư tỷ yên tâm đi, lần này nếu là cần ta, ta tất nhiên sẽ không chối từ nửa phần "

	Vưu Quân Liên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mừng rỡ trong lòng, vội vàng đứng dậy nói ra: "Cái kia liền đa tạ Ôn sư đệ rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Không cần, ngày đó tại Lưu Ly Cổ Quốc, Vưu sư tỷ nguyện ý xuất thủ tương trợ, lần này quyền cho là ta trả Vưu sư tỷ một cái nhân tình a "

	Vưu Quân Liên như thế nào hội không rõ Ôn Thanh Dạ trong lời nói ý tứ, ngày đó tại Lưu Ly Cổ Quốc kỳ thật nàng cũng không có làm cái gì, chỉ là lên tiếng ủng hộ thoáng một phát Ôn Thanh Dạ mà thôi.

	Mà lúc này Ôn Thanh Dạ chuyện xưa nhắc lại, bất quá là nói ra hắn trợ giúp nguyên nhân của mình, cái kia ý tứ trong đó đơn giản tựu là ngày sau Ngọc Nữ môn vị trí muốn đứng ở đó Thiên Huyền Tông một bên.

	Vưu Quân Liên lúc này nói ra: "Ôn sư đệ yên tâm đi, hôm nay chi ân ta Vưu Quân Liên sẽ không tướng quên "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười thầm, sau đó nói: "Không biết còn có bao lâu mới đến chưởng môn người được đề cử tuyển cử thời khắc?"

	Vưu Quân Liên nói ra: "Đại khái có tầm một tháng thời gian, ta muốn thời gian rất đầy đủ "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Tốt, đến lúc đó, vậy cứ như thế nói định rồi, một tháng sau, ta tất nhiên sẽ tự mình tiến về Ngọc Nữ môn "

	Hắn chỉ cần bảy ngày tả hữu thời gian, tựu có thể đến tới Ngọc Nữ môn Thiên Ngọc phong, căn bản là không cần vội vã tiến đến.

	Vưu Quân Liên trong nội tâm đại nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười nói: "Cái này dạng, ta sẽ không quấy rầy Ôn sư đệ rồi, ta trong môn còn có chuyện xử lý, liền cáo từ rồi"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Không nghỉ ngơi một ngày sao? Gấp gáp như vậy "

	Vưu Quân Liên lắc đầu nói ra: "Không được, trong môn còn có một chút sự tình khẩn yếu xử lý "

	"Cái này dạng, ta tựu không được lưu lại, ta tiễn ngươi một đoạn đường a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hai người hướng về ngoài điện đi đến, thẳng đến đem Vưu Quân Liên tiễn đưa ra khỏi cửa thành, Ôn Thanh Dạ mới trở lại hoàng cung.

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, tức giận nói: "Lần này ngươi tiêu hao thọ nguyên cũng không nhỏ, ngươi thật giống như hay là vẻ mặt nhẹ nhõm bộ dạng, thật không biết ngươi là nghĩ như thế nào hay sao? Tiểu tử tự cầu nhiều phúc a, đừng ngày nào đó nửa đường chết non rồi, bà cô ta có thể cứu không được ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, tu luyện Trường Sinh chi đạo thọ nguyên há lại người bình thường có thể so với vai, mặc dù Ôn Thanh Dạ hiện tại tu vi thấp, nhưng là cái kia ở kiếp trước trí nhớ cũng không có thanh trừ, hắn Trường Sinh chi đạo như trước tồn tại.

	"Trong khoảng thời gian này, thả lỏng, hảo hảo tu luyện a, ta cảm giác lần này tu vi tăng vọt qua đi, lại để cho tu vi của ta buông lỏng thiệt nhiều, ta muốn rất nhanh ta tựu có thể đến tới Sinh Tử cảnh rồi"

	Ôn Thanh Dạ lầm bầm lầu bầu nói, nói xong cũng hướng về trong điện đi đến.