Chương 807: Giảng giải đạo pháp

	Nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ lời nói, lại làm cho trong lòng của hắn kích động không thôi, cảm giác sở hữu thụ khổ đều là đáng giá.

	Hoa Đô nhìn xem Hoa Liệt, nhịn không được nói khẽ: "Cha, ngươi như thế nào. . . Như thế nào. . . . ."

	Tại trong ấn tượng của hắn, Hoa Liệt tựu là bị oan uổng thời điểm cũng không có như vậy, coi như là thụ cái gì khổ, hắn cắn răng, đều không có chảy ra một điểm nước mắt, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ một câu, hắn vậy mà khóc.

	Hoa Liệt nhìn thoáng qua Hoa Đô, nghiêm mặt mà nói: "Chỉ biết là khóc người là phế vật, chưa bao giờ khóc là quái vật, ngươi phải nhớ kỹ lời của ta, biết không?"

	Hoa Đô liền vội vàng gật đầu, nói: "Là là là, hài nhi nhớ kỹ "

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ gật đầu, đúng vậy a, sống ở trên đời này ai không có nước mắt đâu?

	Chỉ là về sau, Ôn Thanh Dạ rốt cục gặp một cái sẽ không khóc người.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ đã trở thành Thiên Huyền Tông quyền chưởng môn chuyện này, chỉ có rải rác mấy người biết rõ, hơn nữa cũng đều là giữ bí mật.

	Còn một tháng nữa thời gian mới đến Long Lân đại hội, trong khoảng thời gian này, Lư Phương Lượng ý định một mực tại gian phòng chính giữa vững chắc lấy tu vi của mình.

	Mà Hoa Liệt bị Ôn Thanh Dạ phóng thích tin tức, thoáng cái đã ở toàn bộ Thiên Huyền Tông truyền ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn.

	Đệ tam thiên, Ôn Thanh Dạ chính ở ngoài điện thường cây xanh bên cạnh khô tọa lấy, Úc Thiên Dương đã tới rồi

	"Thanh Dạ, ngươi như thế nào đem cái kia hoa sư. . . . Hoa Liệt phóng xuất? Nhưng hắn là phản đồ, Bạch sư huynh nói, không có hắn cho phép không cho phép bất luận kẻ nào thả hắn ra "

	Người chưa tới, âm thanh tới trước, Thiên Huyền Tông bảy phong phong chủ bên trong, đại khái cũng chỉ có Úc Thiên Dương sẽ như thế rồi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, lắc đầu nói: "Hắn không phải phản đồ, cho nên ta thả hắn "

	"Thế nhưng mà" Úc Thiên Dương nhướng mày, nói: "Kỳ thật ta cũng hiểu được Hoa sư huynh không giống như là phản đồ, nhưng là... ."

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Úc sư thúc, ngươi yên tâm đi, hắn tuyệt đối không phải phản đồ "

	Úc Thiên Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt, không biết như thế nào, hắn thập phần tin tưởng Ôn Thanh Dạ, cảm thấy Ôn Thanh Dạ nói rất là đúng bình thường, loại cảm giác này rất kỳ diệu.

	Úc Thiên Dương trầm tư một chút, ngẩng đầu trầm giọng nói: "Cái kia chính thức phản đồ, rốt cuộc là ai?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười khổ nói: "Ta vốn là có tám thành nắm chắc, nhưng là theo ta trở lại Thiên Huyền Tông một khắc này, ta đã có nắm chắc mười phần, nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm "

	Úc Thiên Dương tốt như nghĩ tới điều gì chuyện đáng sợ, có chút khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ ngươi nói ta Thiên Huyền Tông bên trong đi Thái Nhất Vân Hải người, có phản đồ?"

	Ôn Thanh Dạ an ủi: "Úc sư thúc không cần suy nghĩ nhiều, đã đem truyền tin ngọc giản thu rồi, ta muốn cái kia phản đồ muốn gây sóng gió, cũng là không dễ "

	Đương nhiên Ôn Thanh Dạ lời này chỉ là hắn an ủi Úc Thiên Dương, về phần cụ thể kết quả, hắn cũng là không rõ ràng lắm.

	"Ân, điều này cũng đúng" Úc Thiên Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Đúng rồi, lúc này đây ta tới tìm ngươi, chủ yếu là cho ngươi tiến về Tam Thanh Đài lưu lại chính mình ấn ký "

	Từ trước Thiên Huyền Tông cao thủ cũng sẽ ở Tam Thanh Đài chính giữa, giảng giải một ít Thiên Huyền chi đạo, sau đó lưu lại chính mình ấn ký, xem như tại Thiên Huyền Tông chính giữa lưu lại chính mình dày đặc một bút.

	Ôn Thanh Dạ thực lực vậy là đủ rồi, hơn nữa hiện tại thân phận địa vị phi phàm, cho Thiên Huyền Tông chúng đệ tử giảng giải một lần Đạo Pháp cũng là bình thường, hơn nữa lần này giảng giải đạo pháp, cũng có thể dựng nên uy tín, chính là là vì về sau kế thừa Thiên Huyền Tông chưởng môn làm chuẩn bị.

	"Lúc nào?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Úc Thiên Dương nói: "Ngày mai "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Tốt, ta nhớ kỹ rồi, ngày mai ta chắc chắn tại Tam Thanh Đài phía trên giảng giải ta Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo "

	"Tốt, đã như vậy, ta đã đi xuống đi bề bộn rồi"

	Úc Thiên Dương tức giận nói: "Những người này đều đi rồi, chỉ để lại ta một người, lần này Long Lân đại hội đang mang trọng đại, cùng ta Thiên Huyền Tông giao hảo môn phái nhất định phải sớm liên hệ, thương lượng tốt "

	Úc Thiên Dương trời sinh tính lười nhác, đối với cái này chờ sự tình dĩ vãng đều là mặc kệ không hỏi, nhưng là giờ phút này Thiên Huyền Tông cơ bản không người, chỉ có hắn để làm rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Úc Thiên Dương sau khi rời đi, cười lắc đầu nhưng sau đó xoay người trở lại trong nhà mình, bắt đầu hôm nay tu hành.

	... . . . . .

	Triều Thiên Phong, một tòa ở vào nơi hẻo lánh chính giữa lầu các.

	"Cái gì! ? Ôn Thanh Dạ giảng giải đạo pháp?" Sở Bộ Phàm nghe được tin tức này, trong nội tâm rung động dị thường, một lát sau, hắn tỉnh táo hỏi: "Chuyện này thế nhưng mà là thật?"

	Phía trước cái kia Triều Thiên Phong đệ tử liền vội vàng gật đầu nói: "Sở sư huynh, chuyện này chắc chắn 100%, chính là Úc phong chủ chính miệng theo như lời, không có giả "

	Sở Bộ Phàm nhẹ gật đầu, đột nhiên cười cười, nói: "Ta đã biết, kỳ thật, ta cũng có chút chờ mong Ôn Thanh Dạ rốt cuộc muốn như thế nào giảng giải cái này Huyền Diệt Chi Đạo "

	Hắn biết rõ mình không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ, nhưng là hắn cũng muốn biết, chính mình cùng Ôn Thanh Dạ đến cùng chênh lệch bao nhiêu.

	Vong Sinh Phong, quên sinh đại điện.

	Úc Bảo Bảo lôi kéo Úc Thiên Dương ống tay áo nói: "Cha, ngươi nói Ôn đại ca ngày mai muốn tại Tam Thanh Đài giảng giải đạo pháp?"

	"Ân" Úc Thiên Dương nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nhìn thoáng qua Úc Bảo Bảo, mang theo một tia nghiền ngẫm vui vẻ, "Ngươi kích động như vậy làm gì? Hắn giảng giải đạo pháp, nói không chừng ngươi cũng nghe không hiểu "

	"Ai nói hay sao? Bảo Bảo có thể nghe hiểu... ." Úc Bảo Bảo nghe được Úc Thiên Dương lời nói, lập tức phản bác đạo, nhưng là nàng lời nói càng ngày càng vô lực, cuối cùng cho đến biến mất.

	Úc Thiên Dương nhìn xem đứng thẳng kéo cái đầu Úc Bảo Bảo, cười nói: "Bình thường cho ngươi hảo hảo tu tập, ngươi cũng không muốn, hiện tại biết rõ đã hối hận a "

	Úc Bảo Bảo nghe được Úc Thiên Dương lời nói, sắc mặt cực kỳ lo lắng, sắc mặt đỏ lên, cuối cùng đều muốn khóc.

	"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm hiểu "

	Úc Bảo Bảo cắn răng nói, lập tức nhanh như chớp hướng về bọc hậu chạy tới rồi.

	"Đứa bé này" Úc Thiên Dương nhìn xem Úc Bảo Bảo bóng lưng, lắc đầu bật cười nói.

	Thiên Huyền Tông, ngọn núi chính.

	"Nghe nói không? Ôn sư huynh ngày mai sắp sửa tại Tam Thanh Đài giảng giải Huyền Diệt Chi Đạo "

	"Chuyện này ta cũng nghe nói, phải đến, ta cũng muốn biết Ôn sư huynh thực lực đến cùng đã đến loại tình trạng nào, hắn giảng giải Đạo Pháp cùng những Trưởng Lão Phong kia chủ giảng giải Đạo Pháp có gì khác nhau "

	"Ta cảm thấy hẳn là chỉ hơi không bằng a, dù sao thời gian tích lũy tại đâu đó bày biện đấy "

	"Ôn Thanh Dạ muốn giảng giải đạo pháp sao? Có ý tứ "

	"Không biết hắn đối với Huyền Diệt Chi Đạo lĩnh ngộ vài phần, ta ngược lại là có chút hiếu kỳ "

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ giảng giải đạo pháp tin tức, giống như là một đạo một loai vòi rồng mang tất cả toàn bộ Thiên Huyền Tông, bất luận là đệ tử hay là chấp sự, trưởng lão đều là đã nhận được tin tức này.

	Tất cả mọi người là thập phần chờ mong Ôn Thanh Dạ giảng giải Đạo Pháp, chúng đệ tử hi vọng từ đó chứng kiến chính mình cùng Ôn Thanh Dạ chênh lệch, mà những chấp sự kia, trưởng lão tắc thì là muốn mắt thấy thoáng một phát hắn dốc sức chiến đấu năm đại tuyệt thế cao thủ tuyệt thế phong thái, có phải hay không như nghe đồn đồng dạng.