Chương 867: Tấm bia đá kinh biến

	Thật nhanh kiếm!

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên bàn tay sắp vươn hướng Ôn Thanh Dạ lập tức, toàn thân phát lạnh, tóc gáy dựng lên, hắn vô ý thức đem bàn tay của hắn duỗi trở lại.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chính mình một kiếm Trảm Không, lập tức bày tay trái duỗi ra, hướng về Hoàng Phủ Thiên Nguyên một chưởng đập đi.

	Phanh!

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên bước chân bất ổn, nhưng vẫn là cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chưởng.

	Mà đang ở hắn thân hình phi tốc hướng về phía sau thối lui thời điểm, Ôn Thanh Dạ lại là cất bước mà ra, kiếm trong tay như linh dương treo giác, thần đến từ bút, trực tiếp đâm về Hoàng Phủ Thiên Nguyên cổ họng.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn xem cái kia tinh cầu vồng đâm tới, cả người giống như là nổ mao mèo đồng dạng, nhưng là cái lúc này hắn đang đứng ở cao tốc di động trạng thái, ở đâu có thể kịp phản ứng, lập tức đành phải đem hết toàn lực cố gắng đem đầu lâu của mình uốn éo mở.

	Thử!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm mặc dù tốc độ đã nhanh đến bản thân cực hạn, nhưng là Hoàng Phủ Thiên Nguyên tốc độ nhưng lại không kịp nhiều lại để cho, tránh được một kiếm này.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên rơi xuống trên mặt đất, kinh hồn chưa định nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt càng là mang theo một tia khiếp sợ thần sắc.

	Vừa rồi một kiếm kia, thật sự là hù đến Hoàng Phủ Thiên Nguyên.

	Mà chung quanh không ít người cũng chú ý tới, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cái cổ gian mang theo một tia vết máu, hiển nhiên là vừa rồi kiếm kia phong chỗ qua, đem cổ của hắn đâm rách rồi.

	Trốn ở giữa đám người Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là trong nội tâm cả kinh, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Ôn Thanh Dạ ra tay, trước kia chỉ là nghe nói, lại là có chút lơ đễnh, nhưng là giờ phút này chứng kiến, không khỏi trong nội tâm cả kinh, cái này Ôn Thanh Dạ xác thực rất cao minh.

	"Kẻ này không thể lưu, vì Thái Cổ Bí Cảnh ta tạm thời không bạo lộ, đợi đến lúc đã nhận được Bí Cảnh bảo vật, ta cái thứ nhất muốn giết đúng là Ôn Thanh Dạ rồi"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát cơ trôi qua tức thì, sau đó lại lần ẩn vào đã đến giữa đám người.

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn run lên, mấy đóa kiếm hoa theo kiếm trong tay run run cái này, sau đó hờ hững nhìn về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên, nói: "Hoàng Phủ Thiên Nguyên, ngươi trốn ngược lại là rất nhanh "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lửa giận trực tiếp vọt tới đỉnh đầu, cái trán gân xanh giống như là Cầu Long bạo lên, mà khóe miệng cơ bắp cũng là kích động run rẩy.

	"Ôn Thanh Dạ, ta không có nhìn lầm ngươi "

	Mấy chữ này, cơ hồ là theo Hoàng Phủ Thiên Nguyên hàm răng chính giữa nặn đi ra đồng dạng.

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ chính mình bởi vì nhất thời chủ quan, thiếu chút nữa chết ở Ôn Thanh Dạ trong tay, tại trước mắt bao người, hắn như thế nào không giận? Nhưng là hắn hay là cưỡng chế ở trong lòng đích không tỉnh táo, nhiều năm qua, hắn đã thói quen bao giờ cũng tỉnh táo rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm biết rõ chính mình vừa rồi một chiêu, không có giết chết cái này Hoàng Phủ Thiên Nguyên, tựu không còn có cơ hội chém giết hắn được rồi.

	"Tiểu Hôi, bắt giữ hắn "

	Ôn Thanh Dạ mãnh liệt mà đối với bên cạnh Tiểu Hôi quát.

	Tiểu Hôi vốn là ngồi chồm hổm trên mặt đất không ngừng giãy dụa thân hình, hình như là tại trảo con rận, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức hưng phấn nhảy dựng lên.

	Xa xa Thôi Thanh Sam có chút khó hiểu nhìn xem cái kia trái nhảy phải nhảy Tiểu Hôi, hỏi: "Ôn Thanh Dạ vậy mà lại để cho cái này tiểu hầu tử ra tay, chẳng lẽ cái này hầu tử có cái gì đặc thù sao?"

	Thôi Thanh Sam vừa nói xong, chỉ thấy Tiểu Hôi thân hình tản ra một cổ bá đạo đến cực điểm, rộng rãi khôn cùng khí thế.

	Oanh!

	Nổ mạnh như Kinh Lôi vang vọng mọi người bên tai, mọi người ở đây đều là cảm giác tâm thần chấn động, giống như cái kia tấm bia cổ phát ra cổ quái Thần Vận đều là tản ra.

	Một cái cực đại vô cùng Cự Viên rồi đột nhiên xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	"Đây là cái gì Yêu thú?"

	"Thật là khủng khiếp uy thế, Thoát Phàm Kiếp Yêu thú không có khả năng có mạnh như vậy uy thế a "

	... .

	Tiểu Hôi ngẩng đầu lên, miệng rộng mở ra, bén nhọn đáng sợ răng nanh hiển lộ ra đến, sau đó cánh tay vung lên, một quyền hướng về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên oanh khứ.

	Ầm ầm!

	Hư Không phảng phất giống như là trang giấy, bị cường đại kình đạo chấn động, xuất hiện từng đạo rung động.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên hừ lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào, chợt ngón trỏ duỗi ra, hướng về Tiểu Hôi cực lớn nắm đấm chỉ đi.

	"Thái Nhất chỉ!"

	Trên bầu trời, một đạo tráng kiện ngọc trụ mạnh mà hiển hiện, mang theo như Thái Cổ núi cao khí thế, hướng về Tiểu Hôi nắm đấm vọt tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hai tướng va chạm, lập tức thiên địa chịu run lên, cuồng bạo nguyên khí hóa thành từng đạo Cụ Phong hướng về xa xa thổi đi.

	Ở này cuồng bạo nguyên khí vừa mới phiêu tán, cái kia tấm bia đá mạnh mà tản mát ra một đạo trùng thiên huyết khí, mang theo cực kì khủng bố sát khí hướng về chung quanh điên cuồng lan tràn mà đi.

	"A!"

	Tới gần tấm bia đá gần đây chính là Hàng Hắc còn có cái kia Tây Uyển phái một cao thủ, hai người đồng thời phát ra một đạo thê lương kêu sợ hãi, sau đó điên cuồng hướng về chung quanh mọi người phóng đi.

	Hai người bọn họ tu vi đã đến Thái Hư Kiếp, giờ phút này tiến vào giữa đám người, giống như là hổ vào bầy dê, không người có thể ngăn, chỉ chốc lát, thì có mấy người chết tại trong tay của bọn hắn rồi.

	"Không tốt, hai người này hoàn toàn bị sát khí đã khống chế, chạy mau!"

	Chung quanh mọi người xem xét, bảo lưu lấy một tia bản năng người, điên cuồng hướng về phía sau thối lui.

	Hàng Hắc song mắt nhìn về phía trước, không ngừng thở hào hển, hai mắt hồng mang không ngừng lóe ra.

	"Mọi người, cẩn thận cái kia sát khí "

	Hư Chân đạo nhân chứng kiến cái kia cuồn cuộn mà đến sát khí, không khỏi biến sắc, nhắc nhở.

	Kỳ thật không cần Hư Chân nhắc nhở, không ít người đã rời xa cái kia tấm bia đá rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hàng Hắc dữ tợn gương mặt, không khỏi lông mày nhéo một cái, giờ phút này trừ bọn họ ra hai người, cũng không có thiếu người hoàn toàn bị sát khí khống chế được rồi.

	Trong lúc nhất thời tràng diện trở nên cực kỳ phân loạn.

	"A -------!"

	Mọi người ở đây kinh nghi bất định thời điểm, một cái càng thêm thê lương gào rú truyền đến mọi người bên tai.

	Còn lại còn có một tia thần trí người theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy Trần Đế bị một đám mất đi thần trí cao thủ liên hợp đánh chết, những người kia bàn tay trực tiếp bắt được Trần Đế năm chi.

	Tê kéo! Tê kéo!

	Mọi người chỉ thấy cái kia các cao thủ kéo một phát kéo, Trần Đế trực tiếp bị mọi người phân thây, máu tươi phun đầy trời tế, mà thân thể của hắn tắc thì còn té trên mặt đất không ngừng run rẩy lấy.

	Tê ----!

	Chỉ cần là người thấy như vậy một màn, coi như một cỗ khí lạnh theo bước chân trực tiếp lên tới đỉnh đầu, trong nội tâm đều bị hàn khí tràn đầy.

	Cái này một phương thiên địa Sinh Tử cảnh cao thủ trên cơ bản đều chết không sai biệt lắm, Thoát Phàm Kiếp cao thủ cũng là chết không ít, tựu là Thái Hư Kiếp cao thủ liên tiếp tử vong, mọi người chứng kiến tại đây, lần thứ nhất cảm giác cái kia Thái Cổ Bí Cảnh khủng bố, không ít người trong nội tâm dĩ nhiên sinh ra thoái ý.

	"Chúng ta không thể tại như vậy, cái này Thái Cổ Bí Cảnh thật sự là quá mức hung hiểm rồi, chúng ta có lẽ đoàn kết lại "

	"Đúng vậy, chúng ta có lẽ đoàn kết lại, nếu không chúng ta chẳng những phải không đến bảo vật, tựu toàn bộ chết ở chỗ này rồi"

	... . . . . .

	Theo một người hò hét lên tiếng kéo, chung quanh không ít người đều là theo chân phụ họa.

	Hư Chân cũng là lông mày ngưng trọng nhẹ gật đầu, tiến lên một bước nói: "Ta cũng hiểu được chúng ta có lẽ liên hợp lại, nếu như mỗi người đều chỉ vì chính mình, cái này Thái Cổ Bí Cảnh chỉ sợ không ai có thể đi ra ngoài "

	Giờ phút này đứng ra, nên là được nhiều người ủng hộ, Hư Chân cỡ nào thông minh, như thế nào lại không biết?

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn thoáng qua Hư Chân, không khỏi cười lạnh một tiếng, ám đạo: Lão hồ ly.

	"Chúng ta đây tựu toàn bộ dừng tay, hợp tác a" Xích Kiếm Quỷ tay phải vuốt bên hông kiếm, lạnh lùng nói.

	Xích Kiếm Quỷ nói chuyện, nhưng là hai mắt nhưng lại nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên Nguyên, ý tứ trong đó rất rõ ràng.

	Giờ phút này Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến Xích Kiếm Quỷ xem đi qua, trong mắt mang theo nồng đậm ý uy hiếp, không khỏi nhướng mày.

	"Ôn Thanh Dạ, vì Thái Cổ Bí Cảnh, hôm nay tha cho ngươi khỏi chết "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên hừ lạnh một tiếng, sau đó thân hình nhẹ nhàng rớt xuống.