Chương 193: Gia pháp

	Hôm nay, Trương Hoa đi tới hậu viện.

	Trương Hoa xem lên trước mặt Giải Giáp Xuân, ngữ khí có chút tâm thần bất định nói: "Giải đại sư, không biết Ôn công tử có ở đấy không?"

	"Công tử đang tại tu luyện, ngươi chờ một lát đi" Giải Giáp Xuân mặt không biểu tình nói.

	Trương Hoa vội vàng nói: "Hảo hảo hảo, chờ một lát, chờ một lát "

	Trương Hoa nhìn xem trong phòng, trong nội tâm thở dài, sớm biết như vậy lúc trước chính mình nên quyết đoán một điểm, chính mình cần gì phải đi nịnh nọt Ôn gia đâu?

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đẩy ra cửa phòng.

	"Công tử" Giải Giáp Xuân có chút xoay người.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Trương Hoa, chỉ vào phía trước ghế đá, nói: "Chúng ta đi ngồi bên kia nói đi "

	Trương Hoa liên tục gật đầu, ngồi xuống thời điểm bờ mông chỉ là dính vào một điểm nhỏ.

	Giải Giáp Xuân bưng hai chén trà nước, bỏ vào Trương Hoa cùng Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Trương Hoa cẩn thận từng li từng tí nhận lấy, Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cầm lấy chén trà, thời gian dần qua uống một ngụm.

	Trương Hoa xem lên trước mặt lạnh nhạt như trước Ôn Thanh Dạ, là như vậy quen thuộc, trước kia Trương Hoa chỉ là cảm thấy Ôn Thanh Dạ tuổi trẻ, cậy tài khinh người mà thôi, hiện tại xem ra. . . . Trương Hoa không khỏi cười khổ.

	Trương Hoa ngẩng đầu nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, nói ra "Ta lần này đến chủ yếu là hỏi một chút Tiêu Vân sự tình "

	"Tiêu Vân bị Thái Nhất Các mang đi" Ôn Thanh Dạ nói xong, tiếp tục uống nước trà.

	Trương Hoa có chút xấu hổ mà hỏi: "Không biết cái này Thái Nhất Các là môn phái nào?"

	"Ta cũng không rõ lắm, môn phái này rất lớn" Ôn Thanh Dạ đặt chén trà xuống, kiên định nói: "Ta sẽ đem nàng mang về đến "

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi" Trương Hoa gật đầu nói đạo.

	Nửa ngày về sau, Trương Hoa tựa hồ muốn nói điều gì, khẽ nhếch miệng, nhưng là thủy chung nói không nên lời bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Có lời gì nói thẳng a "

	Trương Hoa đã trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Thiên Xuyên Bí Địa mở ra sắp tới, Thiên Xuyên Bí Địa từ trước tỉ lệ tử vong là cực cao, cẩn thận một chút, sống sót mới là nhất thật sự "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười nhẹ gật đầu, không có đang nói cái gì.

	Ôn Thanh Dạ đối với Trương Hoa, càng nhiều nữa thì là một loại lạnh nhạt, càng nhiều nữa tình cảm đến từ Trương Tiêu Vân.

	Tự Ôn Thanh Dạ không có trước khi đến, Trương Hoa đối với Trương Tiêu Vân mẹ con hai người hơn nữa là bỏ mặc, mặc dù về sau cực lực muốn vãn hồi, nhưng là không phải là vì lợi sao?

	Nhưng là hiện tại bất đồng, Trương gia lúc này sớm đã bị Diêu gia đến đỡ hạ Ôn gia chèn ép cực thảm, lòng người dễ thay đổi, mà Trương Hoa giờ phút này lời nói càng nhiều nữa thì là lời tâm huyết, cũng càng như là một loại thân cận.

	Trương gia sao? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm sinh ra một loại buồn vô cớ cảm giác.

	Trương Hoa nói xong, tựu đứng dậy cáo từ.

	Giải Giáp Xuân nhìn xem Trương Hoa bóng lưng rời đi, quay tới đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Công tử, đây là hoàng thiếp, đương kim Thiên Vũ quốc Hoàng đế mời ngươi tiến đến Hoàng thành một chuyến, chuẩn bị tham gia cái này Thiên Xuyên Bí Địa "

	Thiên Xuyên Bí Địa chính là Thiên Huyền Tông một cái thí luyện, cũng là các nước phân phối tài nguyên một loại khảo hạch, cái này đem sẽ ảnh hưởng đến các quốc gia quốc lực, các quốc gia hoàng thất không thể coi thường cái này Thiên Xuyên Bí Địa khảo hạch.

	"Ân, ta biết rõ, chúng ta ngày mai sẽ lên đường" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lập tức đối với Giải Giáp Xuân nói ra: "Chúng ta xế chiều đi Ôn gia một chuyến "

	... ...

	Ôn gia, Lưu thị chỗ ở.

	"Ngươi tiện nhân này, ngươi nói Ôn Thanh Dạ là bị ngươi giáo thành bộ dáng gì nữa?" Ôn Quý nhìn hằm hằm lấy Lưu thị phẫn nộ quát.

	Lưu thị nhìn xem chung quanh một đám Ôn gia chi nhân, đều là một bộ đến đây hỏi tội bộ dạng, không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Lưu thị nhìn xem mọi người, tỉnh táo lại nói ra: "Thanh Dạ làm những chuyện như vậy, ta cảm thấy cũng không có làm sai "

	"Đúng vậy?" Ôn Quý chứng kiến Lưu thị cũng dám chống đối, không khỏi râu ria đều bay lên, trừng mắt, "Ngươi cũng đã biết hắn đã giết Diêu gia Diêu Trì Kiến? Ngươi cũng đã biết hắn hoàn toàn không để ý ta Ôn gia lợi ích, ngươi cũng đã biết hắn vậy mà không có ý định thừa nhận là ta Ôn gia chi nhân "

	Ôn Quý dừng một chút tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ta Ôn gia nuôi hắn vài chục năm còn có sai sao? Bực này lang tâm cẩu phế người, ta hỏi một chút ngươi Lưu thị, ngươi rốt cuộc là như thế nào dạy dỗ?"

	Ôn Quý lời nói không ngớt không ngừng, khí thế kinh người, mang theo chất vấn ngữ khí.

	"Đúng đấy, Ôn Thanh Dạ thật sự quá ghê tởm "

	"Vậy mà không thừa nhận là ta Ôn gia chi nhân, hắn chẳng lẽ đã quên hắn tại ta Ôn gia sinh sống bao nhiêu năm sao?"

	"Lưu thị, Ôn Thanh Dạ có phải hay không bị ngươi xui khiến hay sao?"

	Ôn gia tất cả mọi người là ngữ khí kịch liệt, lạnh mắt thấy Lưu thị.

	Ôn Thanh Dạ hiện tại Thiên Vũ quốc thanh danh hiển hách, nhưng là Ôn gia mọi người lại không có được một điểm chỗ tốt, bọn hắn như thế nào an tâm đâu?

	Lưu thị đối mặt Ôn gia mọi người quát lớn, cố gắng bảo trì bình tĩnh, hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta muốn hỏi hỏi lúc trước Thanh Dạ là bị đưa đến Trương gia hay sao? Ta muốn hỏi hỏi lúc trước Thanh Dạ rời đi thời điểm là ai nói rõ dạ tại không thuộc về Ôn gia chi nhân hay sao? Ta muốn hỏi hỏi lúc trước Thanh Dạ đã đến Trương phủ khó khăn chi tế, ai vươn tay ra trợ giúp qua hắn một lần "

	Lưu thị tiếng âm rất nhu hòa, nhưng lại là trịch địa hữu thanh, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Ôn gia mọi người bị Lưu thị lại nói đều là sững sờ, hai mặt nhìn nhau, không biết nói cái gì cho phải?

	Ôn Quý hừ lạnh nói: "Hừ, Ôn Thanh Dạ đi Trương phủ ta đều nói, là vì Ôn gia, hắn làm ra như thế hi sinh, chẳng lẽ không đáng giá sao?"

	Lưu thị ti không hề nhượng bộ chút nào, nói ra: "Hi sinh? Vì cái gì không cho Ôn Đồng Vũ hi sinh đây? Tại sao phải lại để cho Thanh Dạ đây?"

	"Ôn Thanh Dạ chỗ đó có thể cùng con ta so sánh với? Đồng Vũ mới là ta Ôn gia trung hưng chi nhân "

	Lúc này ngoài cửa đi tới một nữ tử, đúng là Ôn Đồng Vũ mẫu thân, Diêu thị.

	Diêu thị vừa đi vào đến, con mắt âm độc nhìn xem Lưu thị, trong lòng hận ý hoàn toàn ghi tại trên mặt.

	Lưu thị nhịn không được cười khẩy nói: "Diêu thị, ngươi không muốn quá đề cao Ôn Đồng Vũ rồi, ta sợ ngươi hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn "

	Ôn Quý mạnh mà tiến lên một bước, phẫn nộ quát: "Vô liêm sỉ, Đồng Vũ chính là ta Ôn gia trung hưng chi nhân, há lại cho ngươi có thể chửi bới hay sao?"

	Lưu thị nhịn không được lông mày nhíu lại, "Như thế nào, ta bây giờ nói cũng không thể nói sao? Chửi bới? Nói sau ta ở đâu chửi bới hắn?"

	Ôn Quý lạnh cười rộ lên, "Ngươi có tư cách gì nói, ngươi Lưu thị vì ta Ôn gia làm loại nào cống hiến, chẳng lẽ tựu là sinh ra một chỉ dưỡng không quen bạch nhãn lang sao?"

	Lưu thị trong mắt cũng là giận dữ, "Ôn Quý, ta trước kia bởi vì trưởng bối còn kính trọng ngươi, ngươi đừng tưởng rằng ta sợ ngươi, ngươi trái một câu bạch nhãn lang, phải một câu lang tâm cẩu phế, ngươi không hỏi xem chính ngươi làm cái gì sao?"

	Diêu thị ở bên châm ngòi thổi gió nói: "Lưu thị, ngươi cũng đã biết Quý thúc thân phận, chính là là trưởng bối của ngươi, ngươi dám nói như thế?"

	Ôn Quý nghe được Diêu thị lời nói, càng tức giận hơn, "Tốt, tốt ngươi cái Lưu thị, cũng dám như thế nói với ta lời nói, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng "

	"Người tới, cho nhà ta pháp hầu hạ "

	Lưu thị ngẩng đầu lên, không sợ hãi chút nào nói: "Gia pháp? Ngươi có lý do gì đối với ta dùng gia pháp?"

	Ôn Quý lớn tiếng hô quát nói: "Chỉ bằng ngươi không tôn trọng trưởng bối, chỉ bằng ngươi dạy dỗ như thế Ôn Thanh Dạ, nhà này pháp ngươi là trốn không thoát, có ai không!"

	"Ta xem ai dám động đến?" Lưu thị quét mắt liếc chung quanh Ôn gia mọi người, lạnh giọng nói ra.

	Chung quanh Ôn gia mọi người, vốn là rục rịch tâm nghe được Lưu thị trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm đều là khẽ giật mình.

	Lưu thị dù nói thế nào cũng là Lưu gia gia chủ muội muội, hơn nữa còn là gia chủ phu nhân, hơn nữa những đều này không tính còn có một hiện tại uy danh hiển hách Ôn Thanh Dạ nhi tử.

	"Các ngươi không dám, ta đến" Ôn Quý chứng kiến mọi người nguyên một đám đứng đấy bất động, nhịn không được tức giận nói ra.

	Ôn Quý bước nhanh theo Ôn Kiệt trong tay cầm một thanh roi da, sau đó xông về Lưu thị.

	Ôn Quý trong mắt tràn ngập lửa giận, trong tay roi da không lưu tình chút nào, trực tiếp trước hết tử quất đi ra ngoài.

	"Ba!"

	Lưu thị căn bản cũng không có kịp phản ứng, cũng cảm giác cánh tay xuất hiện một đạo vết máu, sau đó tựu là nóng rát đau đớn xâm nhập đến toàn thân của nàng.

	Lưu thị không nghĩ tới Ôn Quý vậy mà thật sự động thủ, không khỏi trong mắt mang theo kinh ngạc cùng sợ.

	"Ngươi xem ta có dám hay không" Ôn Quý cười lạnh nói, "Hôm nay ta sẽ tới chấp hành gia pháp, lại để cho ngươi biết ta Ôn gia gia quy "

	Ôn Quý nói xong, hai mắt lăng lệ ác liệt mang theo Huyết Quang, hướng về Lưu thị đi đến.

	Diêu thị ở bên nhìn xem, trong nội tâm một mảnh đắc ý, Lưu thị, cái này là cùng ta đối nghịch kết cục.

	Lưu thị chứng kiến Ôn Quý hung thần ác sát bộ dạng, hàm răng cắn chặt, không khỏi bước chân liền lùi lại.