Chương 877: Chết thương thảm trọng

	Sau một lúc lâu về sau, Hoàng Phủ Nhất Dạ mạnh mà thấy được phía trước có một tia Thanh sắc Cực Quang, giống như là đêm đen như mực không trung, nhất sáng ngời Tinh Quang đồng dạng.

	"Cái kia là... ."

	Hoàng Phủ Nhất Dạ trong mắt sáng ngời, sau đó thân thể tràn đầy khí lực, bước chân cũng càng thêm trầm ổn, từng bước một hướng về phía trước di động tới.

	Còn lại phần đông cao thủ đều thấy được cái kia thanh quang, trong nội tâm run lên, coi như thấy được một đạo ánh rạng đông, càng thêm anh dũng hướng về phía trước chạy đi rồi.

	Mọi người mặc dù không biết cái này thanh quang rốt cuộc là cái gì, nhưng là bọn hắn biết rõ cái này đột nhiên xuất hiện thanh quang tuyệt đối không đơn giản.

	Nguyên bản một mực vượt lên đầu tại mọi người Ôn Thanh Dạ, giờ phút này bởi vì cái kia Thanh Long chi hỏa ngăn trở, ngược lại rớt lại phía sau tất cả mọi người.

	Thời gian lưu chuyển, đại khái đi qua một nén nhang thời gian.

	Ôn Thanh Dạ toàn thân đã bị mồ hôi làm ướt, giọt giọt mồ hôi theo cái trán, trong nháy mắt, hắn sở hữu quần áo đều bị mồ hôi làm ướt.

	"Cái này Thanh Long chi hỏa thật đúng là ương ngạnh a" Ôn Thanh Dạ nỉ non lẩm bẩm, "Ta đây sẽ thấy thêm một mồi lửa, đem cái này đầu Long triệt để hủy diệt "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bàn tay mạnh mà vừa nhấc, cuồng bạo nguyên khí mạnh mà theo cánh tay chém ra, hướng về phía trước tấn mãnh Kỳ Lân vọt tới.

	Đây đã là hắn cuối cùng nguyên khí, không thành công tiện thành nhân.

	Ngao ô!

	Kỳ Lân đã nhận được Ôn Thanh Dạ lần nữa quán thâu, điên cuồng gào thét một tiếng, bốn cái chân điên cuồng hướng về phía trước Thanh Long vọt tới.

	Oanh!

	Biến ảo Kỳ Lân cùng biến ảo Thanh Long ngang nhiên tướng đụng vào nhau, lập tức toàn bộ đường hẹp quanh co đều là chấn động lên, sau đó cuồn cuộn ngập trời hỏa diễm dùng cả hai chạm vào nhau trung tâm tứ tán mà mở.

	Phốc!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí kịch liệt trở về mà đến, ngực đau xót, một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp phun đi ra.

	Cờ-rắc! Cờ-rắc!

	Cái kia Hồng sắc huyết hất tới trên mặt đất, giống như là một ngụm hỏa diễm bình thường, cháy lấy đại địa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua trên mặt đất mạo hiểm khói trắng huyết khí, duỗi ra ngón tay cái, nhẹ nhàng bôi đi rồi, hào không thèm để ý, sau đó bước chân lần nữa chậm rãi bước ra, hướng về phía trước chậm rãi đi đến.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ bước chân đạp mạnh, rốt cục đi ra cái kia đường hẹp quanh co cuối cùng, mạnh mà cảm giác thân thể không còn, cả người giống như đều phiêu.

	Dưới chân một mảnh xanh miết bãi cỏ, bích thảo úc thanh, mang theo tràn đầy Sinh Mệnh lực, giương mắt nhìn lại, phía trước một điểm thanh quang cực kỳ chói mắt.

	"Cái này Nghịch Loạn Lộ quả nhiên là đáng sợ "

	Hư Chân đạo nhân vừa ra tới, tựu từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí, nhưng là hít một hơi về sau, mãnh liệt phát hiện bên cạnh một người, trong lòng không khỏi cả kinh, thất thanh nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ!"

	Hư Chân đạo nhân tự nhiên nhận thức đương đại Thái Nhất Các Các chủ, giờ phút này chứng kiến đột nhiên bỗng xuất hiện Hoàng Phủ Nhất Dạ, ý nghĩ lập tức trống rỗng, sau đó chậm rãi trì hoãn qua thần đến.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ phát hiện mình giấu không được rồi, lập tức cười nói: "Hư Chân tiền bối, xa cách nhiều năm, tu vi là càng thêm thâm hậu, thật đáng mừng a "

	"Hừ! Ngược lại là giỏi tính toán "

	Xích Kiếm Quỷ cũng chầm chậm theo giữa đám người đi ra, con mắt lạnh lùng quét mắt Hoàng Phủ Nhất Dạ đạo.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không nói chuyện.

	Chỉ thấy chung quanh rậm rạp chằng chịt tiểu đạo, bốn phương thông suốt, chỉ chốc lát, lại có mấy người xuất hiện, nhưng là tương đối vào mấy trăm người, mấy người kia lộ ra cực kì thưa thớt rồi.

	"Huynh trưởng!" Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ mắt trong vui mừng quá đỗi, trong lòng của hắn đã đã cho rằng, cái kia Hỏa Vân Cung đích thị là bị huynh trưởng của mình thu.

	Lâm Quỳnh, Nam Huyền, Cảnh Phi, yêu cô, Thôi Thanh Sam, còn có ba cái Thái Hư Kiếp cao thủ nhao nhao theo cái kia trong thông đạo đi ra.

	Lâm Quỳnh cùng Nam Huyền vốn là quét mắt liếc, sau đó lẫn nhau liếc nhau một cái, không khỏi nói: "Ôn chưởng môn, sẽ không xảy ra chuyện gì a?"

	Nam Huyền nhướng mày, ám đạo: "Không phải, Ôn chưởng môn không có đi ra, nhưng là Ngọc Thanh Tử cùng Thất kiếm lão vì sao không có đi ra? Điều này thật sự là quá kì quái "

	Theo lý thuyết Ôn Thanh Dạ tu vi thấp kém không có đi ra, nhưng là cái kia Ngọc Thanh Tử thế nhưng mà Thái Hư Kiếp tu vi, hắn tại sao không có xuất hiện?

	Hai người trong nội tâm đều là bay lên một cỗ dự cảm bất hảo.

	"Đại ca, tiểu tử kia không có đi ra" Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn thoáng qua Lâm Quỳnh bọn người phương hướng, thấp giọng nói.

	"Không có đi ra, bình thường "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt có chút nhíu lại, quét liếc chung quanh, "Ngươi nhìn kỹ xem, tại đây tổng cộng còn có bao nhiêu người?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên đã sớm chú ý tới, giờ phút này nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ nhắc tới, trong lòng không khỏi trầm xuống, hồ nghi nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Huynh trưởng, những người kia... . . ."

	Hoàng Phủ Nhất Dạ không nói gì, con mắt không có nhìn về phía tiểu đạo, mà là nhìn về phía phía trước Thanh sắc Cực Quang phát ra địa phương.

	Thời gian lại là quá khứ hồi lâu, ở đây tất cả mọi người là lông mày một mảnh ngưng trọng.

	"Ta đi ra... ."

	Vừa lúc đó, Kiếm Ngân run run rẩy rẩy đi ra, cả người coi như kéo đã làm khí lực.

	"Những người khác đâu? Ta Kiếm Tông những người khác đâu?" Kiếm Ngân quét mắt liếc, không khỏi nghi ngờ nói.

	Nam Huyền cùng Lâm Quỳnh đều là bờ môi há rồi há, muốn nói lại thôi.

	"Các ngươi không cần phải nói rồi"

	Kiếm Ngân khoát tay áo, lộ ra một tia buồn bả nói: "Ta đã biết... Chết sống có số, chỉ là bao nhiêu năm tình nghĩa, trong lúc đó, có chút không nỡ mà thôi "

	Nam Huyền nhìn xem Kiếm Ngân, an ủi mà nói: "Ai, thế sự khó liệu, sinh tử còn không nhất định, Kiếm Ngân huynh, không cần như thế "

	Kiếm Ngân nhìn phía xa tiểu đạo, đờ đẫn ngắm nhìn.

	Yêu cô sắc mặt khó coi nhìn phía sau đường hẹp quanh co, nói: "Ta Tây Uyển phái người đâu? Như thế nào một cái đều không có đi ra "

	Cảnh Phi khóe miệng đều run rẩy thoáng một phát, nói: "Đừng nói các ngươi Tây Uyển phái, chính là ta Phi Ngư Sơn Trang người không phải cũng không có người nào đi ra không?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên thở dài, nói: "Cửu tử nhất sinh, quả nhiên là cửu tử nhất sinh, ngũ sư huynh cùng Dương sư huynh hai người không có chết tại Thiên Huyền Tông Trương Chi Lâm trong tay, không nghĩ tới cuối cùng lại đã bị chết ở tại cái này Bí Cảnh chính giữa, ai... ."

	Hư Chân đạo nhân cũng là ám hít một hơi hơi lạnh, không nghĩ tới một cái Nghịch Loạn Lộ nhiều như vậy thành danh đã lâu cao thủ đều vẫn lạc tại này, phải biết rằng cái kia mấy trăm người, trong đó có thể là có thêm hơn mười người Thoát Phàm Kiếp cao thủ, càng là có thêm hai gã Thái Hư Kiếp cao thủ.

	Giờ phút này còn sống mười mấy người đều là cúi đầu, trong nội tâm cực kỳ thấp thỏm lo âu, cái này Bí Cảnh thật sự là quá nguy hiểm.

	"Tiểu tử kia, lại vẫn còn sống?"

	Mạnh mà, Thôi Thanh Sam chứng kiến xa xa một bóng người, cái kia bước chân trầm ổn hữu lực, thời gian dần qua hướng về mọi người đi tới.

	"Ôn Thanh Dạ! ?" Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến người nọ, không khỏi lông mày mạnh mà nhíu một cái, ám đạo: Cái này Nghịch Loạn Lộ như thế hung hiểm, tiểu tử này rõ ràng còn còn sống, kẻ này đương thật là có chút thủ đoạn, tuyệt đối không thể lưu hắn.

	Lâm Quỳnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt toát ra một loại cuồng hỉ, nói: "Ôn chưởng môn lại vẫn còn sống "

	Xích Kiếm Quỷ nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi ra, trong mắt hiện lên một đạo lành lạnh, sau đó tiếp tục nắm lấy kiếm, nhìn phía xa thanh quang, dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm, thấp giọng nói: "Tiểu tử này, quả nhiên không đơn giản, như vậy tốt nhất "