Chương 1855: Đột phá

	Càng là hướng về Sơn Hải Thiên Địa Các trong chạy đi, cái kia Sơn Hải Thiên Địa Các bên trong truyền ra uy áp lại càng cường.

	Loại này uy áp là đến từ tâm hồn, tâm trí không kiên thế hệ, chậm lại vài lần thời gian tốc độ chảy đều kiên trì không được, chớ đừng nói chi là gấp trăm lần tốc độ chảy rồi.

	Tựu là Sơn Hải Viên viên chủ Lâm Lạc, hắn cũng chỉ là chậm lại gấp 10 lần tốc độ chảy thì không chịu nổi.

	Nhưng là những này, đối với Ôn Thanh Dạ mà nói đều không tính sự tình, Trường Sinh Tiên Quân trải qua muôn đời, tâm linh cơ hồ bị đánh bóng thành mượt mà không sứt mẻ.

	Trên đường đi, thiên tài địa bảo càng ngày càng ít rồi, nhưng là kỳ trân quý trình độ lại càng ngày càng quý trọng, thậm chí xuất hiện một cây đỉnh tiêm Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo.

	Bất quá cái này một cây Tiên phẩm thiên tài địa bảo cũng không phải tăng lên tu vi thiên tài địa bảo, Ôn Thanh Dạ trực tiếp bay vút mà đi.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, nói: "Tại đây thời gian chậm lại, hẳn là bên ngoài gấp trăm lần rồi, đã là Sơn Hải Thiên Địa Các cực hạn a?"

	Chung quanh là một mảnh màu tuyết trắng sơn mạch, lạnh như băng gió lạnh không ngừng lôi cuốn lấy Bạch Tuyết thổi tới Ôn Thanh Dạ trên mặt.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ đôi mắt hướng về trong đó một tòa sơn mạch nhìn sang.

	Ngọn núi kia mạch ở vào phần đông sơn mạch bên trái, cực kỳ không ngờ, nhưng là phát ra băng hàn chi khí lại cực kỳ băng hàn.

	Ôn Thanh Dạ chân khí vận chuyển, hai mắt hiện ra Tử sắc hào quang, hướng về kia sơn mạch quét tới, lập tức phát hiện toàn bộ Sơn Hải Thiên Địa Các sở hữu chân khí đều là liên tục không ngừng hướng về kia sơn mạch thấp chỗ hội tụ mà đi.

	"Mắt trận! ?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt khẽ động, bước chân chậm rãi hướng về sơn mạch đi đến rồi.

	 thời gian trận pháp, Không Gian Trận Pháp bực này trận pháp, mắt trận che giấu mà lại quỷ dị, bởi vì càng là tới gần mắt trận địa phương, cái kia trận pháp uy lực sẽ trở nên gấp mấy lần gia tăng.

	Cái này mắt trận chỗ, ngàn vạn năm đến, không có mấy người Sơn Hải Viên tu sĩ dám tới gần.

	Đến gần cái kia sơn mạch, Ôn Thanh Dạ thấy được một cái cự đại tối tăm sơn động.

	Trong sơn động bộ một mảnh đen kịt, một điểm ánh sáng đều không có, ở đằng kia cửa động chính giữa giống như có một loại cực kỳ cường đại lực hấp dẫn, Băng Tuyết, Cuồng Phong hội tụ cùng một chỗ, điên cuồng hướng về sơn động chính giữa dũng mãnh lao tới.

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về sơn động đi đến, tâm thần giống như là một căn kéo căng dây cung, thần niệm hướng về phía trước không ngừng diễn sinh mà đi.

	Cùng lúc đó, thời gian này tốc độ chảy trở nên càng ngày càng chậm chạp.

	200 lần!

	300 lần!

	. . . . .

	Một nghìn lần!

	Thời gian này chậm lại đã đến một nghìn lần, rốt cục đình chỉ, thì ra là cái này màu đen trong động qua đi ngàn năm, ngoại giới mới qua đi một năm.

	Rốt cục, Ôn Thanh Dạ đi vào cửa động chính giữa, gào thét gió lạnh nương theo lấy Băng Tuyết đồng loạt hướng về trong động phóng đi.

	"Trong lúc này hẳn là có cái gì đó "

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước đi đến, phía trước một mảnh đen kịt, hay bởi vì chính là trận pháp hạch tâm khu vực, chân khí đảo loạn, Ôn Thanh Dạ thần niệm cùng bí thuật đều là không dám ở sử dụng, chỉ có thể dựa vào cảm giác hướng tiền phương đi đến.

	Đại khái hướng về phía trước đi đến nửa thời gian uống cạn chung trà, phía trước mạnh mà tách ra từng đạo U Lam hào quang.

	Cái kia U Lam sắc hào quang giống như là trong bóng tối Tinh Thần, minh quang có chút, chập chờn tâm thần.

	"Tím âm Già Lam!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia màu xanh da trời hào quang, trong mắt mang theo một tia tinh mang.

	Sau đó phía trước cái kia lam sắc quang mang dần dần ngưng thực, một đóa óng ánh sáng long lanh xinh đẹp đóa hoa xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Cái kia đóa hoa có lòng bài tay lớn nhỏ, chính giữa nhụy hoa hiện ra Tử sắc, sáu đóa màu xanh da trời cánh hoa, cánh hoa như hoa sen khoan hậu, chung quanh lưu động lấy óng ánh lam sắc quang mang.

	Đây chính là đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, hơn nữa còn là trực tiếp gia tăng tu vi thiên tài địa bảo.

	"Nơi đây mặc dù quỷ dị, nhưng là thập phần an toàn, không bằng tựu ở chỗ này đã luyện hóa được cái này tím âm Già Lam "

	Ôn Thanh Dạ đánh giá thoáng một phát bốn phía, cũng không có lại trong sơn động bộ xâm nhập, ngược lại hướng về bên ngoài sơn động lui ra phía sau đi đến trăm bước.

	Trong sơn động bộ, ai cũng không biết có cái gì, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không có lại tiếp tục xâm nhập rồi, mà là ý định tìm một chỗ trực tiếp đột phá đến Vô Cực Kim Tiên.

	"Tựu ở chỗ này a "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, phát hiện chung quanh chân khí lưu động tương đối vững vàng, sau đó khoanh chân ngồi xuống rồi.

	Tại đây thời gian chậm lại chừng nghìn lần, hơn nữa trên đường đi Tầm Tiên Thử cũng biết không ít Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, đủ để thử đột phá.

	Hàng năm Sơn Hải Viên tu sĩ đều hướng Sơn Hải Thiên Địa Các chính giữa đầu nhập thiên tài địa bảo, gia nhập kinh người sức nặng Linh Thạch, nhưng là vài năm thời gian mới có thể để cho một người tiến vào.

	 coi như là Sơn Hải Viên tu sĩ, chỉ có trưởng lão, chân truyền đệ tử mới có thể tiến nhập cái này Sơn Hải Thiên Địa Các, nhưng làm cho là tình huống như vậy, tiến vào Sơn Hải Thiên Địa Các danh ngạch hay là cực kỳ khan hiếm.

	Ôn Thanh Dạ thả ra Tầm Tiên Thử về sau, một ngụm đem cỏ bấc nuốt vào trong bụng, nhắm mắt tu luyện.

	Ào ào ào ào!

	Chung quanh kinh thiên động địa chân khí bắt đầu vọt tới, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm coi như tạo thành một đạo cường lực vòng xoáy, cái kia chân khí đại lượng hội tụ, tạo thành một mảnh dài hẹp màu trắng khí lãng.

	Đây chính là Trường Sinh Quyết vận khởi hiệu quả.

	Cùng lúc đó, một cỗ Như Hỏa diễm cháy cảm giác truyền vào trong cổ, sau đó tiến vào đan điền, vẻ này cực nóng Như Hỏa diễm bình thường cảm giác ở đan điền chỗ lưu động chỉ chốc lát, chậm rãi tiến nhập kinh mạch chính giữa.

	Oanh!

	Theo cái kia cực nóng cảm giác nhảy vào kinh mạch chính giữa, thiên địa chân khí càng thêm hung mãnh hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, hợp thành nhập Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa.

	Tầm Tiên Thử chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhắm mắt tu luyện, bốn cái tiểu chân ngắn vung vẩy lấy, hướng về bên ngoài sơn động chạy đi, chỉ chốc lát tựu tìm tới không ít thiên tài địa bảo.

	"Bảy hàn vụn băng thảo "

	"Thiêu đốt tuyết châu "

	... .

	Bất tri bất giác bảy năm thời gian trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ không chỉ đã uống cỏ bấc, còn có đại lượng Tầm Tiên Thử tìm được thiên tài địa bảo.

	Những thiên tài địa bảo này chính giữa cấp thấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo chiếm đa số có mười hai loại, tiếp theo là Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo có bảy loại, Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo chỉ có một cây tím âm Già Lam.

	Sở hữu thiên tài địa bảo đều bị Ôn Thanh Dạ nuốt tiến trong bụng, kể cả cái kia tím âm Già Lam.

	Cái kia vốn là bị mờ mịt khí lưu vây quanh đan điền bắt đầu xuất hiện đại lượng hào quang, chiết xạ tại Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, không đồng dạng như vậy biến hóa bắt đầu xuất hiện.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Coi như bởi vì đột nhiên vọt tới chân khí, cái kia đan điền đều bị chống đỡ phát nổ bình thường, toàn bộ đan điền đều biến lớn mấy lần.

	Đan điền chính là chứa đựng chân khí chi địa, đan điền càng lớn, chứa đựng chân khí cũng lại càng phát cường hãn.

	Nhưng là chân khí càng ngày càng nhiều, đan điền căn bản là chứa đựng không được nhiều như vậy chân khí, cứ việc Ôn Thanh Dạ không ngừng vận chuyển Trường Sinh Quyết, lưu thông lấy chân khí trong cơ thể, nhưng là chân khí hay là quá mức khổng lồ rồi.

	Nhất là hắn nuốt tím âm Già Lam về sau, cái kia chân khí giống như là tiết áp hồng thủy bình thường, tại hắn đan điền chính giữa cỏ dại lan tràn.

	To như hạt đậu mồ hôi tại Ôn Thanh Dạ cái trán hiển hiện, mà ngay cả hắn quần áo đều ướt đẫm.

	Rốt cục, đan điền trướng đại mấy lần về sau, rốt cuộc không chịu nổi càng nhiều nữa chân khí, Ôn Thanh Dạ bắt đầu đè ép liên tục không ngừng chân khí.

	Cắn nuốt Thanh Hồng huyết mạch, Thạch vương huyết mạch, Mạn Đà La huyết mạch nhất đẳng huyết mạch thể chất, tạo thành một loại cực kỳ bá đạo chân khí, hơn nữa Kỳ Lân Hỏa dị biến, có thể nói so với thập đại tiên thể tạo thành chân khí cũng là không kém nhiều rồi.

	Tử Kim sắc chân khí đã bị đè ép, không ngừng túi co lại chính mình không gian, trở nên càng ngày càng tinh thuần rồi.

	Liên tục không ngừng chân khí lần nữa nhảy vào đan điền chính giữa, sau đó lại trải qua không ngừng đè ép, phảng phất tạo thành một loại vòng đi vòng lại trạng thái.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia bị đè ép chân khí đã trở nên cực kỳ thuần túy rồi, hắn độ tinh khiết so với trước không biết cao gấp bao nhiêu lần.

	Nhưng là cái kia chân khí hay là liên tục không ngừng hướng về đan điền vọt tới, giống như không có cuối cùng.