Chương 486: Quỷ dị như gió

	"Cái kia cũng không sao dễ nói được rồi" Ôn Thanh Dạ ánh mắt rồi đột nhiên lạnh lẽo, mạnh mà rút ra kiếm trong tay, sau đó một kiếm hướng về Hắc Toàn nơi trái tim trung tâm đâm tới.

	Hàn mang phiêu tránh, Ôn Thanh Dạ xem như không lưu tình chút nào.

	Phốc!

	Hắc Toàn con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, huyết thủy theo khóe miệng chậm rãi chảy xuống dưới, khí tức giống như tại một chút biến mất.

	Bịch!

	Chứng kiến thân thể của nàng ngã trên mặt đất, Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, "Táng Thiên giáo người cũng muốn giết ta? Cái này là kết cục, ta Ôn Thanh Dạ nhân vật bậc nào?"

	Lời này theo Ôn Thanh Dạ trong miệng nói ra, giống như nói đúng là cho người chết nghe.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hảo hảo thu về kiếm, ngẩng đầu nhìn nhìn xanh thẳm sắc bầu trời cười thần bí, hướng về xa xa chậm rãi đi đến, chỉ chốc lát liền biến mất ở phiến khu vực này trong.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ đi rồi thời gian nửa nén hương, chỉ thấy vốn là té trên mặt đất Hắc Toàn ngón tay nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, sau đó con mắt vậy mà thời gian dần qua mở ra.

	Suy yếu không chịu nổi nàng đứng lên, sắc mặt cực độ tái nhợt, hai mắt mang theo một tia lãnh mang.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật không ngờ a, ta tu hành pháp quyết kỳ lạ, trái tim là có thể di động, hừ, ngươi lần này không có giết ta, ta sẽ cho ngươi biết, ta là ngươi đời này lớn nhất đau đớn "

	Hắc Toàn nói xong, thân hình chập chờn hướng về xa xa đi đến.

	...

	Đã ở vài dặm bên ngoài Ôn Thanh Dạ, bình tĩnh như nước trong đôi mắt hiển hiện một đạo vầng sáng.

	"Ta đời này lớn nhất đau đớn?" Ôn Thanh Dạ khóe miệng vẽ ra một vòng cười nhạt, nhìn lên khởi bầu trời, "Táng Thiên giáo, ta liền trước vùi kế tiếp khỏa hạt giống a "

	Sau đó, hắn thân hình một tung, hướng về đến phương hướng chạy đi.

	Bất quá ngắn ngủn một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ liền đi tới Yến Sơ Tuyết hoà thuận vui vẻ tiềm đại chiến địa phương.

	Giờ phút này tại đây một mảnh đống bừa bộn, bóng người rất thưa thớt, Lôi Hạo xếp bằng ở ở đâu điều tức lấy, mà một cái lão giả đang tại cho Mạc Tình vận khí, giống như tại chữa thương, Yến Sơ Tuyết nằm ở Ôn Thanh Dạ phóng tới trên hòn đá.

	Những người còn lại giống như đều biến mất không thấy.

	Lôi Hạo cảm ứng được Ôn Thanh Dạ đến rồi, lúc này mở mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thất thanh nói: "Ngươi trở lại rồi?"

	Lý trưởng lão nghe được Lôi Hạo tiếng kinh hô, cũng chầm chậm mở mắt, sau đó xem đi qua, nhíu mày nói ra: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Đúng vậy, ta chính là" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nâng dậy Yến Sơ Tuyết thân thể, hỏi: "Lưu Vân phái, Tam Giới Môn người đâu?"

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết ngươi xông di thiên đại họa?" Lý trưởng lão mở trừng hai mắt, mạnh mà đứng người lên quát.

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà nói: "Di thiên đại họa?"

	Lý trưởng lão con mắt nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Ngươi cũng đã biết Tam Giới Môn Hạ Lưu, Nghiêm Quản, còn có cái kia Lưu Vân phái Trần Hi Nhi. . . . Bọn người bọn hắn toàn bộ bị ngươi đã đâm trúng huyệt Khí Hải, tánh mạng dấu hiệu đều không có, đã chết thấu rồi, bọn hắn vừa rồi mới đem thi thể chở về tông môn, đợi đến lúc trở về tông môn, kế tiếp tựu là đến ta Thiên Huyền Tông hưng sư vấn tội rồi"

	"A?" Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, khoát tay áo nói ra:, "Đã như vậy, ta ngay tại Thiên Huyền Tông Sinh Phong chờ bọn hắn hưng sư vấn tội thì tốt rồi "

	"Ngươi!" Lý trưởng lão khí dĩ nhiên nói không ra lời, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thái độ vậy mà như vậy ác liệt.

	Lôi Hạo lại bên cạnh nhíu mày nói ra: "Ôn sư đệ, ngươi cũng đã biết, Tam Giới Môn cùng Lưu Vân phái tiếp giáp ta Thiên Huyền Tông, cùng ta Thiên Huyền Tông cũng là nhiều thế hệ hữu hảo, mà Hạ Lưu thân phận, ngươi khả năng không biết, hắn chính là Tam Giới Môn môn chủ hạ khiêm tốn con trai độc nhất, Trần Hi Nhi, Lưu Vân phái Thất trưởng lão ái đồ, những người còn lại cũng đều là hai phái trọng yếu đệ tử, ngươi như vậy hành vi thật sự là quá lỗ mãng rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói ra; "Yên tâm đi, sự tình xa không phải các ngươi muốn cái kia giống như "

	Lý trưởng lão khoát tay áo nói ra: "Tốt rồi, không cần nhiều nói, chúng ta hồi tông môn rồi nói sau, Ôn Thanh Dạ, ngươi tựu đợi đến tông môn đưa cho ngươi trừng phạt a, còn ngươi nữa lấy được Chân Nguyên Vô Hoa Quả, hiện tại cũng không thể tự tiện vận dụng "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lạnh lùng cười cười, không hề để ý tới hai người, ngược lại cúi đầu nhìn về phía Yến Sơ Tuyết thương thế, Trường Sinh nguyên khí thời gian dần qua hội tụ, hướng về nàng mạch lạc dũng mãnh lao tới.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt đã trôi qua rồi thời gian nửa nén hương.

	"Cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý trưởng lão xem lên trước mặt Mạc Tình, ngạc nhiên nói.

	Lôi Hạo nghi ngờ nói: "Mạc Tình sư muội cùng Tam Giới Môn, Lưu Vân phái người đồng dạng, đều là trúng Nhạc Tiềm vung màu trắng bột phấn, nhưng lại không có phát ra cái gì thống khổ, tựu hôn mê rồi, như thế có chút kỳ quái "

	"Màu trắng bột phấn?" Lý trưởng lão nghe được Lôi Hạo lời nói, vội vàng chạy hướng về phía vừa rồi Hạ Lưu nằm xuống trên mặt đất, nhìn xem còn trên mặt đất dừng lại bột phấn, tâm cả kinh, hoảng hốt nói: "Trời ạ, đây là Ngưng Thi Phấn?"

	"Đúng vậy, cái này tựu là Ngưng Thi Phấn" Ôn Thanh Dạ cái lúc này cũng đã đi tới chậm rãi nói ra.

	Yến Sơ Tuyết trải qua Ôn Thanh Dạ chậm chễ cứu chữa, điều tức, thân thể thương thế đã khôi phục một ít, thần trí đã thanh tỉnh.

	"Đây là Ngưng Thi Phấn lời nói, như vậy ngươi có khả năng lỗi còn nhỏ một điểm" Lý trưởng lão chậm rãi nói ra, sau đó nghĩ tới điều gì đồng dạng, hướng về Mạc Tình bên người đi đến.

	"Lỗi, ngươi tội gì qua?" Yến Sơ Tuyết khó hiểu hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Không có việc gì, ngươi không cần để ý "

	Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ không muốn nói, như vậy tựu nhất định không có chuyện gì.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Lý trưởng lão bên người, chậm rãi nói ra: "Tốt rồi, ngươi không cần nhìn rồi, sau lưng nàng có một kiện pháp khí bảo giáp, chặn Ngưng Thi Phấn nhảy vào, chỉ cần qua cái bảy đến mười ngày thì tốt rồi, ngươi yên tâm đi "

	Lý trưởng lão cũng không có để ý Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm ngược lại là có chút tức giận, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà đối với bực này đại sự thờ ơ, thật sự là cả gan làm loạn rồi, không biết trở lại tông môn chịu lấy đến bao nhiêu khổ sở.

	Chợt, hắn cục gạch nhìn xem Lôi Hạo, nói ra: "Hiện tại Tinh nha đầu vẫn chưa tỉnh lại, theo ta thấy, ta vẫn là đem các ngươi đưa về tông môn rồi nói sau, chuyện lần này có chút phiền phức "

	"Cũng tốt" Lôi Hạo nhẹ gật đầu.

	Lý trưởng lão lúc này mới đối với Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Tốt rồi, chúng ta trở lại tông môn, nói những thứ này nữa sự tình a, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng rồi"

	"Chẳng lẽ, còn có người muốn giết ta sao?" Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt bình thản như nước, như có như không hướng về Lôi Hạo nghiêng mắt nhìn đi.

	Lý trưởng lão lắc đầu nói ra: "Giết ngươi cũng không phải hội, nhưng là khiển trách ngươi là nhất định sẽ, tốt rồi tốt rồi, không nói nhiều, ta hiện tại sẽ đưa bọn ngươi tiến đến Thiên Huyền Sơn Vực "

	Nói xong, Lý trưởng lão khẩu quyết chuyển động, gọi ra một cái xinh xắn phi thuyền, chớp động lên Thanh sắc thần quang, sau đó chỉ thấy phi thuyền thời gian dần qua biến lớn, cuối cùng đủ có vài chục trượng chiều dài mới đình chỉ.

	Lý trưởng lão dẫn theo Mạc Tình trực tiếp nhảy lên trên thuyền nhỏ, Ôn Thanh Dạ bọn người sau đó cũng thả người nhảy lên lên Lý trưởng lão pháp khí trên thuyền nhỏ.

	Theo Lý trưởng lão nguyên khí tại khẩu quyết vận chuyển.

	Chỉ thấy cái kia thuyền nhỏ hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại Thương Lãng quốc biên giới, hướng về Thiên Huyền Sơn Vực phóng đi.