Chương 2105: Tranh đoạt Tịnh Thế Liên Hoa (hai hợp một)

	Phần Thiên Tà Tử nhìn xem ở đây không trung kích đấu, trong mắt hiển hiện một tia hiếu kỳ: "Không biết hai người này ai thắng ai thua?"

	Vũ Văn Tinh Đấu nhíu mày, âm thầm suy nghĩ nói: "Dùng Cổ Ngạn Vũ thực lực, cái kia Bạt Thác Thanh Phong tựu tính toán thực lực vượt qua Cảnh Vinh, cũng không phải là đối thủ của hắn, ta muốn đạt được cái này Tịnh Thế Liên Hoa, chỉ có thể đánh úp rồi"

	Một cái Tây Phương Tiên Đình đệ nhất thiên tài, một cái là Thông Thiên Cung tuyệt đỉnh cao thủ.

	Đều là tương lai Tiên Quân cấp bậc cao thủ, giờ phút này hai người đối chiến, hấp dẫn ở đây phần lớn người chú ý.

	"Nguyên lai là Tịnh Thế Liên Hoa! ?"

	Cảm giác được thanh âm mà đến Ôn Thanh Dạ, xem trên mặt đất cái kia hoa sen, trong mắt cũng là hiển hiện một tia kinh hỉ.

	Hắn tự nhiên biết rõ cái này Tịnh Thế Liên Hoa là bực nào bảo vật, đã có bảo vật này, cho hắn một năm thời gian, là hắn có thể nhảy qua nửa bước Tiên Quân cảnh giới, trực tiếp đến Tiên Quân cảnh giới.

	Nhất định phải đạt được bảo vật này!

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm liền hạ quyết tâm.

	Phố Nguyên cùng mười ba kiếm thị, Mộc Cao Vũ bọn người cũng là chạy tới.

	Phố Nguyên nhìn về phía trước cái kia hoa sen, trong mắt hiển hiện một tia rung động chi sắc đạo: "Tịnh Thế Liên Hoa, dĩ nhiên là Tịnh Thế Liên Hoa! ?"

	Mộc Cao Vũ tiếng hít thở đều trở nên rối loạn lên: "Ông trời của ta, đây chính là có thể làm cho đạt được Tiên Quân nghiệp vị tuyệt thế kỳ bảo a "

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa có bảo vật bọn họ là biết đến, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới sẽ có như thế trọng bảo.

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	Đang tại đang xem cuộc chiến Phần Thiên Tà Tử cùng Vũ Văn Tinh Đấu chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, trong mắt vốn là hiển hiện một tia lãnh mang.

	"Ta đang muốn tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi lại xuất hiện "

	Phần Thiên Tà Tử bàn chân một đập mạnh, bay lên bầu trời quát: "Ôn Thanh Dạ, có thể dám cùng ta một trận chiến?"

	Đối với Trương Tiêu Vân chính là Ôn Thanh Dạ thê tử chuyện này, hắn một mực không thể tiêu tan, hắn thật sự không hiểu, chính mình rõ ràng là mạnh hơn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Phần Thiên Tà Tử lời nói, trong tay Tru Tiên Kiếm bãi xuống, nói: "Thiên hạ này, còn không có ta Ôn Thanh Dạ không dám sự tình "

	Xoạt!

	Trong thiên địa một mảnh xôn xao!

	"Phần Thiên Tà Tử chống lại Ôn Thanh Dạ, đây chính là thanh niên đồng lứa tranh phong "

	"Phần Thiên Tà Tử thanh danh vang vọng Tiên giới đã lâu, Ôn Thanh Dạ tại sao có thể là đối thủ của hắn?"

	"Vậy cũng chưa hẳn, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo Thông Thần, trong tay càng là có được lấy tuyệt thế Thần Binh, hai người thắng bại còn càng cũng biết a "

	... . . .

	Hai người đều là tuyệt đỉnh thiên tài, cái này có thể so sánh Cổ Ngạn Vũ cùng Bạt Thác Thanh Phong đối chiến càng thêm có mánh lới.

	Vũ Văn Tinh Đấu chứng kiến Phần Thiên Tà Tử cùng Ôn Thanh Dạ chống lại rồi, trong nội tâm một mảnh mừng rỡ, vốn là hắn còn sợ Phần Thiên Tà Tử ngăn lại chính mình tranh đoạt cái kia Tịnh Thế Liên Hoa, nhưng là giờ phút này xem ra hoàn toàn không cần lo lắng rồi.

	Đây chính là trời ban cơ hội tốt.

	Nghĩ vậy, Vũ Văn Tinh Đấu lặng lẽ hướng lấy Tịnh Thế Liên Hoa đã đến gần.

	Phần Thiên Tà Tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi xuất chiêu trước a, ta sợ ngươi không có ra chiêu cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ xuất đạo quá muộn, cho nên tại toàn bộ Tiên giới chỉ có cùng Dịch Dương Nguyệt so đấu Kiếm đạo nổi tiếng Tiên giới, nhưng là Kiếm đạo chỉ có thể đại biểu một bộ phận thực lực, nếu là tu vi không đủ, cuối cùng không được.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ bất quá là Đại La Kim Tiên tu vi, Phần Thiên Tà Tử trong nội tâm làm sao có thể không coi nhẹ?

	Hắn chính là muốn tại đây trước mặt mọi người đánh bại Ôn Thanh Dạ, hắn muốn cho Trương Tiêu Vân nhìn xem, nàng gả nam nhân tại hắn Phần Thiên Tà Tử trước mặt căn bản là không chịu nổi một kích.

	Ôn Thanh Dạ giật giật trong tay Tru Tiên Kiếm, lầu bầu nói: "Như thế nào, thật đúng là đã cho ta Ôn Thanh Dạ dễ khi dễ sao?"

	Phần Thiên Tà Tử cười lạnh một tiếng, tựa hồ nói sau: Ngươi Ôn Thanh Dạ tựu là dễ khi dễ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Thiếu niên, không muốn quá cuồng vọng rồi, tựu coi như ngươi là Phần Thiên tộc thiên chi kiêu tử, nhưng là cũng phải nhớ kỹ thiên hạ này người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên "

	Oanh!

	Bá đạo bàng bạc Hồng Quang tự trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, giống như một vòng mới ngày bình thường, Phần Thiên Tà Tử tóc cùng với hai mắt, đều là vào lúc này bị hóa thành độ lửa, từ xa nhìn lại, giống như một đầu Thượng Cổ Hỏa Thần, uy mãnh làm cho người ta sợ hãi.

	Một luồng sóng cuồng bạo chân khí giống như là thủy triều khuếch tán đi ra, chấn động không gian, loại kia uy áp, đúng là liền xa xa Vũ Văn Tinh Đấu, Phố Nguyên bọn người đều hơi hơi biến sắc.

	"Mấy trăm năm rồi, ngươi là người thứ nhất dám như vậy cùng ta người nói chuyện!"

	Phần Thiên Tà Tử hai con ngươi hiển hiện một tia Tà Quang, chợt hắn nhếch miệng cười to nói: "Đợi ta đem ngươi toàn thân xương cốt tháo xuống, một đoạn đoạn đều đánh nát, nhìn xem ngươi còn dám nói như thế sao?"

	Ngay tại hắn cuối cùng một chữ âm hạ xuống xong, Phần Thiên Tà Tử bàn chân đột nhiên một đập mạnh, lập tức dưới chân đại địa sụp đổ, mà hắn thân ảnh trực tiếp là hóa thành ánh lửa lập tức biến mất ngay tại chỗ.

	Tại Phần Thiên Tà Tử thân hình biến mất lúc, Ôn Thanh Dạ trong mắt cũng là có tím quang mang màu vàng bắt đầu khởi động, đan điền chính giữa chân khí như rộng lớn Giang Hà hồ nước bắt đầu khởi động, sau đó hắn mũi chân điểm một cái, thân hình hóa thành quang ảnh cực nhanh trở ra.

	Oanh!

	Một đạo hỏa quang quyền ảnh xuyên thủng Hư Không, trực tiếp là oanh tại Ôn Thanh Dạ trước trước chỗ lập chi địa, lập tức Hư Không chấn động, từng đạo vết rạn hiện ra đến, mặt đất trực tiếp là bị ngạnh sanh sanh oanh sụp đổ một tầng.

	Một quyền thất bại, cái kia Phần Thiên Tà Tử thần sắc không thay đổi, hai đấm lại lần nữa oanh ra, giống như Lôi Thần huy động lôi chùy, mang đến ầm ầm kinh thiên cự âm thanh cùng với cuồng bạo mà bá đạo cường đại kình đạo.

	Ôn Thanh Dạ thân hình như mờ mịt khói nhẹ, không vội không chậm hướng về xa xa thối lui.

	"Như thế nào? Vừa rồi như vậy cuồng vọng, nhưng bây giờ như là một cái con chuột đồng dạng?" Cái kia Phần Thiên Tà Tử cuồng bạo thế công không ngớt không dứt, như cuồn cuộn nước sông bình thường, đồng thời cái kia cười to thanh âm cũng là truyền vào Ôn Thanh Dạ trong tai.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thế công không ngừng Phần Thiên Tà Tử, nắm chặt kiếm trong tay chuôi cũng là tại thời khắc này rồi đột nhiên bạo phát.

	Vụt!

	Một kiếm ra!

	Thiên Băng Địa Liệt! Sơn Hà Phá Toái!

	Đó là Trường Sinh Kiếm Đạo lực lượng, cũng là Tru Tiên Kiếm Vô Thượng sắc bén.

	Phần Thiên Tà Tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ bất động tắc thì dùng, khẽ động lại kinh thiên động địa, Hư Không chấn động, lập tức đồng tử kịch liệt co rút lại, chỉ thấy một đạo màu xám kiếm quang như nhanh như chậm bình thường, cuối cùng nhất hung hăng hướng về hắn lao đến.

	Sau một khắc, Phần Thiên Tà Tử trong tay một thanh Hồng sắc tấm chắn ngăn tại trước mặt.

	Oành! Oành! Oành!

	Cái kia màu xám kiếm quang không lưu tình chút nào chém tới, đánh trúng đến đó Hồng sắc trên tấm chắn, Phần Thiên Tà Tử cùng tấm chắn vẫn không nhúc nhích, nhưng là hắn sau lưng thân hình nhưng lại điên cuồng run bắt đầu chuyển động.

	"Oa!"

	Phần Thiên Tà Tử chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ, còn có cái kia cứng cỏi như một nguyên thần đều là điên cuồng run rẩy lên, nhịn không được một búng máu mũi tên xì ra.

	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh!

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là hóa đá!

	Một kiếm!

	Chỉ là một kiếm!

	Cái kia Phần Thiên Hoang thiên tư yêu nghiệt vô song Phần Thiên Tà Tử đã bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, một màn này thật sự thật đáng sợ, quá rung động nhân tâm rồi.

	"Ôi trời ơi!!! Cái này là Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo?"

	"Hỗn Nguyên Tiên Quân Dịch Dương Nguyệt đều không có đánh bại Kiếm đạo vô song quỷ tài, thật không ngờ cường hãn "

	"Quá mạnh mẽ, thực lực của hắn thật sự là quá mạnh mẽ "

	... . . .

	Không biết đi qua bao lâu, chậm rãi lấy lại tinh thần mọi người thất thanh nói, chính là Bạt Thác Thanh Phong cùng Cổ Ngạn Vũ cũng là song song dừng tay.

	Phố Nguyên ngược lại trừu một ngụm hơi lạnh, nói: "Thật đáng sợ Kiếm đạo, cái này Kiếm đạo rốt cuộc là cái gì Kiếm đạo a, thật là đáng sợ a "

	Vũ Văn Tinh Đấu cũng là bộ pháp dừng lại, hô hấp đều trở nên có chút rối loạn lên, bờ môi run rẩy mà nói: "Ôn Thanh Dạ... ."

	"Hảo cường Kiếm đạo. . . . Chẳng lẽ?"

	Bạt Thác Thanh Phong coi như nghĩ tới điều gì, hai mắt mạnh mà trợn lên.

	Cổ Ngạn Vũ cũng là khiếp sợ không thôi, ám đạo: "Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là một cái bị đánh giá thấp đối thủ "

	Tựu xông vừa rồi một kiếm kia, Cổ Ngạn Vũ trong nội tâm cũng đã biết được rồi, lần này Phong Tiên đại chiến, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là nhất bị đánh giá thấp thiên tài một trong.

	Thực lực của hắn, tuyệt đối không chỉ nghe đồn đơn giản như vậy.

	"Một kiếm này vì sao có Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc tính chất đặc biệt?"

	Phần Thiên Tà Tử nhìn nhìn hai tay, bởi vì cực lớn kình đạo, hắn lưỡng bàn tay miệng hổ chỗ cũng là hiện đầy máu tươi,

	Đối với Tiên giới Tam Thiên Đại Đạo, Phần Thiên Tà Tử cũng là thập phần tinh tường.

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ một kiếm kia, thật không ngờ khủng bố.

	"Ta vừa rồi xác thực khinh thường ngươi rồi "

	Phần Thiên Tà Tử xóa đi khóe miệng vết máu, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Thực lực của ngươi rất cường, nhưng là như trước không là đối thủ của ta "

	"Nơi nào đến tự tin?" Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng.

	Vừa rồi chính mình một kiếm kia, đã là chính mình tám thành một kích, chỉ là không có tăng thêm kiếm pháp võ học.

	Nhưng là Phần Thiên Tà Tử như trước dõng dạc, điều này không khỏi làm Ôn Thanh Dạ cũng là hiếu kỳ.

	"Con chuột thứ đồ tầm thường, cũng xứng đạt được bảo vật?"

	Đúng lúc này, một đạo thanh uống thanh âm truyền đến.

	Chỉ thấy Vũ Văn Tinh Đấu đang tại hướng về Tịnh Thế Liên Hoa phóng đi thời điểm, một đạo xinh đẹp động lòng người thân ảnh xuất hiện tại chính phía trước, một chưởng đem hắn bức lui rồi.

	Vũ Văn Tinh Đấu trong nội tâm vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới chính mình cũng sắp phải ngồi loạn tiếp cận cái kia Tịnh Thế Liên Hoa thời điểm, lại bị người bức lui.

	Theo cái kia chưởng ấn nhìn lại, Vũ Văn Tinh Đấu trong nội tâm lập tức run lên.

	Nhân Đồ Liễu Tuyền!

	Phía trước cái kia xinh đẹp động lòng người thân ảnh không phải người khác, đúng là Phương Trượng Sơn Nhân Đồ Liễu Tuyền.

	Liễu Tuyền nhìn xem Vũ Văn Tinh Đấu, không chút khách khí mà nói: "Bọn chuột nhắt, muốn bảo vật tựu đả bại ta "

	Vũ Văn Tinh Đấu tại trước mặt mọi người bị Liễu Tuyền như thế nhục nhã, sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch, nhưng là thủy chung không có tiến lên cùng hắn lý luận.

	Liễu Tuyền khinh thường nhìn Vũ Văn Tinh Đấu liếc, sau đó phối hợp cầm lên Tịnh Thế Liên Hoa.

	Oanh!

	Vừa lúc đó, một đạo nhân ảnh như đạn pháo bình thường, hung hăng hướng về mặt đất đập tới, lập tức mặt đất xuất hiện kinh thiên địa vết rạn.

	Mọi người đều là chấn động, vội vàng hướng chạm đất mặt nhìn lại.

	Theo khói nhẹ tán đi, chỉ thấy cái kia Thông Thiên Cung đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân Bạt Thác Thanh Phong chính nằm trên mặt đất, hai mắt đục ngầu, trong miệng không ngừng nhổ ra đỏ tươi huyết két.

	Bạt Thác Thanh Phong thất bại! ?

	Mọi người tại đây đều là chấn động, chẳng ai ngờ rằng Bạt Thác Thanh Phong nhanh như vậy tựu thất bại.

	Bạt Thác Thanh Phong thực lực thế nhưng mà so với kia Cảnh Vinh còn cường hãn hơn tồn tại a!

	Phố Nguyên nhìn thoáng qua trên mặt đất Bạt Thác Thanh Phong thảm trạng, thấp giọng nói: "Trách không được anh hào nói cái này Cổ Ngạn Vũ chính là lần này Phong Tiên đại chiến số ít mấy cái có thể uy hiếp người của hắn "

	Chung quanh Tây Phương Tiên Đình cao thủ cũng là nhẹ gật đầu, trong nội tâm dĩ nhiên đem cái này Cổ Ngạn Vũ xếp hạng lần này Phong Tiên đại chiến Top 5 cao thủ.

	Cổ Ngạn Vũ lạnh nhạt phủi tay chưởng, toàn thân mang theo dễ dàng cùng thích ý, sau đó nhìn về phía xa xa Liễu Tuyền, nói: "Tịnh Thế Liên Hoa ta muốn rồi "

	Liễu Tuyền cười híp mắt nói: "Muốn cái này Tịnh Thế Liên Hoa có thể, trước đánh bại ta "

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt hơi động một chút, trong lòng cũng là chấn động, đối với Cổ Ngạn Vũ vừa rồi biểu hiện ra ngoài thực lực, Ôn Thanh Dạ biết rõ, Cổ Ngạn Vũ thực lực đã đến nửa bước Tiên Quân một cái cực hạn rồi.

	Từ xưa đến nay, nửa bước Tiên Quân có thể đạt tới tình trạng như thế người, đều là đại nghị lực chi nhân.

	Nếu như hắn không thi triển Hóa Thân Quyết lời nói, chưa hẳn có thể đánh bại cái này Cổ Ngạn Vũ.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm lẩm bẩm: "Xem ra cái này Phong Tiên đại chiến quả nhiên là ngọa hổ tàng long "

	Hiện tại một cái Cổ Ngạn Vũ cũng đã lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm thấy thập phần khó giải quyết, còn có cái kia Lệnh Hồ Anh Hào, Vạn Tử Lôi bọn người, đến lúc đó tranh đoạt Đế chi bản nguyên thời điểm, nhất định chính là một hồi đại chiến.

	"Ôn Thanh Dạ, ta hôm nay tựu lại để cho ngươi nhìn ta thực lực chân chính!"

	Phần Thiên Tà Tử bạo quát to một tiếng, thân hình bành trướng lên, Pháp Thiên Tượng Địa cái này Tam phẩm đạo thể Phần Thiên nói thể đồng thời thi triển ra.

	Phần Thiên Tà Tử chính là Phần Thiên tộc cao thủ, tu luyện Phần Thiên nói thể thập phần tinh thuần, chung quanh che kín lấy một tầng tầng Hồng sắc khói khí, lập tức chung quanh nhiệt độ điên cuồng đột nhiên thăng.

	Ngay tại nhiệt độ không ngừng bay lên một khắc, từng đạo khủng bố khí thế không ngừng tại Phần Thiên Tà Tử sau lưng ngưng hiện.

	Đó là một cái cự đại Liệt Diễm hư ảnh, cái kia hư ảnh phảng phất tựu là Liệt Diễm hình thành bình thường, khí thế Thương Mang, bàng bạc.

	"Phần Thiên Tà Đế một khấu trừ thủ!"

	Phần Thiên Tà Tử gào thét một tiếng, trong tay ấn pháp một kết.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hư Không vặn vẹo, Liệt Diễm chấn động!

	Chỉ thấy cái kia cực lớn hư ảnh hóa thành trùng thiên Hồng sắc hào quang hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	"Thật bá đạo võ học!"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, trong tay Tru Tiên Kiếm vội vàng một chuyển.

	Kéo nghìn vạn dặm nước sông Ba Đào mãnh liệt, Ôn Thanh Dạ phảng phất đứng ở đó xoáy lên ngàn trượng, vạn trượng Ba Đào phía trên.

	Hắn uy danh ngập trời!

	Mà chung quanh chân khí giống như là nhận lấy khủng bố lực hấp dẫn bình thường, điên cuồng hướng về sau lưng của hắn dũng mãnh lao tới.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Địa Thủy Phá Quân!"

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm, sau đó hai mắt mạnh mà trợn mắt, một kiếm hướng về phía trước hư ảnh đập đi.

	Hò hét hò hét!

	Khủng bố nước lũ kích động khôn cùng, hướng về phía trước Phần Thiên Tà Đế chém rụng mà đi.

	Thủy Hỏa đụng nhau, thiên địa một mảnh ảm đạm thất sắc.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái kia tuôn ra vô biên vô hạn chân khí đào sóng kích động khôn cùng, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy thân hình hoàn toàn không bị khống chế của mình, trực tiếp hướng về phía sau thối lui.

	Bang bang bang bang!

	Chỉ thấy Tru Tiên Kiếm kéo trên mặt đất, cái kia không biết cái gì tài liệu chế tạo mặt đất xuất hiện một đạo hẹp dài vết rách.

	Oành!

	Cuối cùng nhất Ôn Thanh Dạ đập lấy Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung tường thể bên cạnh mới ngừng lại được.

	"Ừng ực!"

	Ôn Thanh Dạ thổ một bún máu két, hai con ngươi chăm chú nhìn về phía phía trước.

	Phần Thiên Tà Tử càng là không chịu nổi, thân hình trùng trùng điệp điệp nện vào tường trên hạ thể, sau đó toàn thân vô lực trực tiếp ngã trên mặt đất, đã mất đi tri giác.

	Phần Thiên Tà Tử thất bại!

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động.

	Chẳng ai ngờ rằng lần này Phong Tiên đại chiến bị người âm thầm suy đoán có thể xếp tiến Top 5 Siêu cấp thiên tài vậy mà thất bại!

	"Ôn. . . . . Ôn Thanh Dạ, thắng sao?"

	"Phần Thiên Hoang Phần Thiên Tà Tử thất bại, Phần Thiên Hoang sợ không có người là Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	"Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là lần này lớn nhất hắc mã một trong, chỉ cần Phong Tiên đại chiến chấm dứt, hắn nhất định có thể danh chấn Tiên giới "

	"Ta cảm thấy Ngô Kỳ Nhân cũng không kém "

	"Ngô Kỳ Nhân làm sao có thể cùng Ôn Thanh Dạ có thể so sánh? Ôn Thanh Dạ đánh bại thế nhưng mà Phần Thiên Tà Tử a "

	... . . . . .

	Mọi người đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, nghị luận thanh âm như thủy triều tuôn ra.

	"Cái này là nghe đồn Thập Phương Kỳ Chiêu?"

	Cổ Ngạn Vũ lông mày cau chặt, trong đôi mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Đối với Thập Phương Kỳ Chiêu, hắn đã sớm đã nghe qua, nhưng là hôm nay hắn mới chính thức đã từng gặp cái này Nam Phương Tiên Đình Truyền Kỳ võ học, Thập Phương Kỳ Chiêu.

	Chỉ có thấy được, hắn mới biết được nghe đồn chính giữa Nam Phương Tiên Đình Thập Phương Kỳ Chiêu, xác thực thập phần cường hãn, bá đạo.

	Liễu Tuyền cũng là bờ môi khẻ nhếch, thất kinh nói: "Hảo cường sức bật, thậm chí ngay cả Tà Đế dập đầu bực này đỉnh phong Tiên phẩm võ học cũng không phải cái này Thập Phương Kỳ Chiêu đối thủ "