Chương 381: Ùn ùn kéo đến

	Vừa lúc đó, Vi Tiêu Tiêu mạnh mà buông tha cho cùng Quân Bất Ngộ chém giết, xoay người hai mắt hiện ra Huyết Quang nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Tinh Vân đường người?" Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết Vi Tiêu Tiêu, nhưng là theo Vi Tiêu Tiêu quần áo, tinh tế tưởng tượng, lập tức đã biết rõ trước mắt người là ai vậy này rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay có ngươi không có ta!"

	Vi Tiêu Tiêu nhìn xem Ôn Thanh Dạ gào thét một tiếng, khí thế mạnh mà thăng lên đến một cái đỉnh, chung quanh Tinh Vân đường người cả đám đều vây đi qua.

	Lý Đạt cái lúc này cũng là đứng dậy, lớn tiếng nói: "Tu La Môn người cho ta đem Ôn Thanh Dạ vây quanh, hôm nay hưu gọi hắn chạy "

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật can đảm, ngươi cũng đã biết Khương sư đệ thế nhưng mà ta Thái Nhất Các có danh tiếng thiên tài, ngươi phạm vào tử tội" Hoàng Chấn Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	"Tử tội? Để cho ta chết, tựu xem các ngươi có hay không bổn sự kia rồi" Ôn Thanh Dạ chứng kiến Hoàng Chấn Thiên, cao giọng phá lên cười.

	Hoàng Chấn Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, sau đó đối với mọi người nói ra: "Chém giết Ôn Thanh Dạ, nên Thái Nhất Lệnh một miếng, không biết chư vị còn có cảm thấy hứng thú "

	Hoàng Chấn Thiên lời nói, trong đám người đưa tới một mảnh xôn xao.

	Phòng Tân nhịn không được cười lắc đầu nói ra: "Thái Nhất Các thật đúng là rơi xuống không nhỏ thẻ đánh bạc, nhưng là như thế này hiển nhiên hạ ám hoa giết Thiên Huyền Tông đệ tử, thật là có chút ít quá không kiêng nể gì cả rồi"

	Chung Thiên Đạo mặt không biểu tình nói: "Thái Nhất Các từ trước bá đạo, đây là mọi người đều biết, chỉ là cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là có dũng khí, cũng dám liền giết Thái Nhất Các hai cái hạch tâm đệ tử, Thái Nhất Các như thế giết hắn, khó không phải giết gà dọa khỉ "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ không đơn giản" Giới Không nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi nhíu mày nói ra: "Theo hắn vừa rồi một kiếm kia, ta cảm giác được một tia nguy hiểm "

	Ào ào!

	Lập tức, chung quanh tụ tập vô số người, những người này có không ít cùng Ôn Thanh Dạ có cừu oán, như Tu La Môn, Tinh Vân đường, Nhật Nguyệt Tông, cũng không có thiếu cùng Thái Nhất Các giao hảo môn phái Tinh La giáo, Táng Thiên giáo, Thiên Hà môn các loại, cũng không có thiếu người ý định đục nước béo cò chi nhân.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nhìn về phía khoảng cách Đại Hoang Cổ Bia gần đây chính là cái kia Hàn Không, trong nội tâm không khỏi có chút một quái lạ, người này thực lực được, vậy mà lại để cho hắn đã có một tia cảm giác nguy hiểm.

	Hàn Không nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, con mắt cũng toát ra một đạo sát ý, thoáng qua tức thì, sau đó tiếp tục nhìn về phía Đại Hoang Cổ Bia.

	Hoàng Chấn Thiên nhìn xem mọi người, nguyên khí cuồn cuộn, cao giọng quát: "Ta Thái Nhất Các muốn chém giết Ôn Thanh Dạ, chính là tranh đoạt Đại Hoang Cổ Bia, không tính môn phái ân oán, hôm nay không biết hôm nay có ai nguyện ý giúp ta, Hoàng Chấn Thiên giúp một tay?"

	Cái lúc này, chung quanh tất cả mọi người là vô ý thức nhìn về phía sau lưng Hàn Không, Hàn Không con mắt nhìn một chút mọi người, khóe miệng mỉm cười.

	Mọi người chứng kiến tại đây, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai, đây hết thảy đều là Hàn Không phân phó, bằng không dùng Hoàng Chấn Thiên thực lực, phách lực, như thế nào dám như thế làm?

	"Dịch Hải quốc Chu Nhan, nguyện trợ giúp Hoàng huynh giúp một tay!" Chu Nhan đong đưa quạt xếp, chậm rãi đi ra, cười nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia cầm cây quạt, phong lưu phóng khoáng nam tử, nghe được tên của hắn, không khỏi nhiều nhìn mấy lần.

	Trong đám người.

	Nghiêm Ngọc Hoàn không khỏi nhìn về phía bên cạnh Lưu Tịnh Văn, "Đại tỷ. . . ."

	"Không có việc gì, chỉ là Ôn tiểu huynh đệ lần này gặp nguy hiểm rồi" Lưu Tịnh Văn lắc đầu, nhẹ nhàng nói ra.

	"Thiên Hải điện Tôn Ngọc cũng chúc Hoàng huynh giúp một tay "

	Vừa lúc đó, một cái tóc hồng như lửa nam tử đi ra, long hành hổ bộ, khí thế bất phàm.

	Tôn Ngọc, Thanh Vân Bảng bài danh bốn mươi chín thiên tài, ánh sáng chói lọi chiến tích cũng là không ít, thực lực mạnh mẽ, thiên tư vô hạn.

	"Tư Vân Phủ chi nhân, nguyện ý nghe theo Hoàng huynh phân phó "

	... . . .

	Càng ngày càng nhiều người đi tới, những người này phần lớn đều là xem tại Hàn Không tên tuổi, hoặc là Thái Nhất Các tên tuổi.

	Trong lúc nhất thời dùng Ôn Thanh Dạ cùng Tư Mã Phong chính giữa tạo thành một cái cự đại hình cung, đem Ôn Thanh Dạ cùng Tư Mã Phong chăm chú bao vây lại.

	"Vô liêm sỉ, các ngươi đã cho ta Thiên Huyền Tông không người sao?"

	Đột nhiên, một đạo hét to từ trong đám người vang lên.

	Đào Liễu nét mặt đầy vẻ giận dữ theo Thiên Huyền Tông mọi người tầm đó đi ra, con mắt hiện ra hừng hực ánh lửa, trực chỉ trước mặt mọi người quát: "Tựu các ngươi, bất quá một đám tôm tép nhãi nhép, cũng muốn giết ta Thiên Huyền Tông chi nhân "

	Chung quanh mọi người nghe được Đào Liễu lời nói, sắc mặt không khỏi đều là hơi đổi.

	"Ngươi muốn chết" Tôn Ngọc sắc mặt trầm xuống, khẽ quát một tiếng, hiển nhiên đã át không chế trụ nổi phẫn nộ của mình rồi.

	Tào Vân không khỏi nhướng mày, Thi Thiên Long như thế nào không biết cái này chính mình hảo hữu chí giao, không khỏi thở dài.

	Cuối cùng nhất, Thi Thiên Long hay là đứng dậy, kiếm trong tay trực chỉ Tôn Ngọc, "Như thế nào? Tôn Ngọc, ngươi muốn động thủ cũng có thể, Thiên Huyền Tông Thi Thiên Long tại đây! Phụng bồi đến cùng!"

	"Phụng bồi đến cùng!"

	Thoáng chốc, chung quanh Thiên Huyền Tông bên trong lại là đi ra mấy người đệ tử, mà cái thanh âm này đúng là Ô Hoa kêu đi ra.

	"Oành!"

	Vừa lúc đó, một đầu cực lớn, tráng kiện khóa sắt như một đầu Cuồng Long bắt đầu khởi động, gào thét mà đến, mang theo lăng lệ ác liệt cương phong, đánh tới mọi người dưới chân, đá vụn phi liệt, phát ra cực lớn tiếng vang.

	"Ha ha ha ha, Vi Tiêu Tiêu, Quân Bất Ngộ tại đây!"

	Quân Bất Ngộ bước chân hướng về Đào Liễu đi đến, sau lưng đều là một ít mang theo kỳ dị quần áo và trang sức, vũ khí trong tay đủ loại kiểu dáng chi nhân, bọn họ đều là Mạc Bắc cổ địa thiên tài đệ tử, Mạc Bắc cổ địa từ trước đến nay cùng Thiên Huyền Tông chi nhân giao hảo, giờ phút này xuất đầu mọi người cũng không ngoài ý.

	"Ngọc Nữ môn cùng Thiên Huyền Tông từ trước đến nay đều là đồng khí liên chi. . . . ." Vưu Quân Liên cái lúc này cũng là rút ra chính mình trường kiếm, nhìn xem chung quanh mọi người nói ra.

	Sau đó Vưu Quân Liên cũng đi ra.

	Mọi người xem xét, tất cả giật mình, mặc dù xem ra Hoàng Chấn Thiên mượn nhờ Hàn Không cùng Thái Nhất Các uy danh, nhưng là giờ phút này xem ra Thiên Huyền Tông uy danh cũng là cực kỳ bất phàm.

	"Vù vù!"

	Đột nhiên, phong tiếng vang lên.

	"Đại Đạo Phủ Tô Thanh Vân!"

	Mấy đạo Cuồng Phong phiêu hốt, vài bóng người từ phía sau nhanh chóng vọt ra, chỉ thấy cầm đầu một nam một nữ, rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mặt, nam tuấn lãng bất phàm, nữ tịnh lệ chói mắt.

	"Tô Định! Tô Thanh Vân! ?"

	Hoàng Chấn Thiên xem lên trước mặt hai người, không khỏi nhíu mày hỏi: "Hai người các ngươi cũng muốn gom góp một phần náo nhiệt?"

	"Ta Đại Đạo Phủ Tô gia thiếu nợ hạ Ôn Thanh Dạ một cái nhân tình, không thể không còn" Tô Định mỉm cười, chậm rãi nói.

	"Ôn Thanh Dạ? Hắn?" Hoàng Chấn Thiên, không khỏi nhướng mày, con mắt có chút kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trầm mặc.

	Nam Cung Hân trong nội tâm giống như là lật lên sóng to gió lớn bình thường, thì thào nói ra: "Làm sao lại như vậy? Đại Đạo Phủ Tô gia vậy mà thiếu nợ Ôn Thanh Dạ nhân tình?"

	Đại Đạo Phủ thực lực cao cường, coi như là như Bảo Linh Tự, Vô Vi Đạo Phái bực này môn phái đều là không dám đơn giản đắc tội, hơn nữa cái này Tô Định không chỉ là Đại Đạo Phủ chân truyền đệ tử, hơn nữa còn là đương đại Đại Đạo Phủ chỉ định đời sau người nối nghiệp, nổi tiếng Thanh Vân Bảng thứ hai mươi, thực lực mặc dù tại Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, tựu là bình thường Sinh Tử cảnh cường giả cũng không dám quá mức làm càn.

	Chung quanh mọi người đều là trong lòng có chút kinh ngạc, càng ngày càng nhiều cao thủ xuất hiện, lại để cho cục diện cũng trở nên khó bề phân biệt, một ít vốn là rục rịch người cũng yên tĩnh trở lại.

	Cổ Hư cùng Đồ Bại cũng đình chỉ tranh đoạt, bởi vì cái kia đạo văn võ học, đã tiêu tán rồi.

	Hai người đều là nhìn về phía bên này.