Chương 1160: Biến cố

	Có Thị gia truyền bá, Ôn Thanh Dạ bị Thị gia cưỡng ép từ hôn tin tức này lập tức truyền khắp Thanh Lan cảnh, rồi sau đó hướng về chung quanh không ngừng chiết xạ lan tràn, tin tức này tựu là Thiên Tường Phủ mặt khác bảy cảnh đều là truyền ra.

	Thị gia là bực nào gia tộc? Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong, tựu là một Điều Chi mạch đều là cực kỳ cường đại tồn tại, mà Thanh Lan cảnh một cái nho nhỏ thành sứ vậy mà vọng tưởng cùng Thị gia làm thân mang cố, cái này gây ra chê cười, không chỉ có không có trèo lên thân, ngược lại lại để cho Thị gia cưỡng ép từ hôn rồi.

	Tin tức này một truyền ra, không thể nghi ngờ lại để cho Ôn Thanh Dạ đã trở thành một cái cự đại trò cười.

	Mà trong đó ảnh hưởng lớn nhất, tự nhiên là cái kia Thanh Lan cảnh, Ôn Thanh Dạ bị từ hôn, lập tức một thạch kích thích ngàn tầng sóng, đưa tới oanh động cực lớn.

	Thanh Lan cảnh, Phi Vân Thành một tòa biệt viện chính giữa.

	Một người mặc Thanh sắc trường bào trung niên nam tử, hít sâu một hơi, theo biệt viện bên ngoài chậm rãi đi đến.

	Mà lúc này, một cái Thương Nhan tóc trắng lão giả vội vàng theo biệt viện trong phòng đi ra, hướng về trung niên nam tử kia bóng lưng, hô: "Ích dương huynh, ngươi đây là đi đâu?"

	Trung niên nam tử quay người lại, thở dài nói: "Ngươi cũng biết tu vi của ta đứng ở Nhất phẩm Huyền Tiên đã nhiều năm, nếu là lại hoang phế, tựu vượt qua ta tu luyện tốt nhất thời gian, ta nghe nói Thanh Lan cảnh phía Tây xuất hiện một phương mới thế lực, nhu cầu cấp bách nhân thủ, dùng tu vi của ta bây giờ nếu là tiến đến đầu nhập vào, định có thể được đến trọng dụng, đến lúc đó đã có tu luyện tài nguyên, ta mới có thể rất tốt đột phá hiện hữu tu vi "

	Lão giả khoát tay áo, nhẹ nhàng thở ra nói: "Vậy ngươi không cần đi, cái kia Vận Thành thành sứ sợ là đã xong "

	Trung niên nam tử cả kinh nói: "Cái này là vì sao? Nghe đồn cái kia Vận Thành thành sứ Ôn Thanh Dạ không phải Thị gia con rể sao? Như thế nào hội nói xong cũng đã xong đâu?"

	Lão giả thở dài, giải thích nói: "Nguyên lai lúc trước hôn ước bất quá là một hồi hiểu lầm, hiện tại đồn đãi Thị gia bởi vì xem thường Ôn Thanh Dạ cái này thân phận, đã cưỡng ép từ hôn rồi, chuyện này không chỉ Tam Cảnh chi nhân biết rõ, tựu là tại Thiên Tường Phủ mặt khác mấy cảnh đều truyền ra "

	Trung niên nam tử nghe xong, có chút khó có thể tin mà nói: "Cưỡng ép từ hôn?"

	Lão giả lấy ra một phong thư, nói: "Ai, hiện tại cái kia Vận Thành thành sứ thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, muốn muốn mạnh mẽ cùng Thị gia nhờ vả chút quan hệ không thành, ngược lại thành mọi người trò cười, hơn nữa chung quanh Lư gia, Bách Quỷ Môn càng là mở ra răng nanh, ta nghĩ không ra nửa tháng, Ôn Thanh Dạ mười thành sẽ đổi chủ, ích dương huynh nếu là thật muốn trở thành thể chế chính giữa người, vi ngày sau bác một phần tiền đồ, có thể đầu nhập vào Lư Lâm Vũ, ta cùng dưới tay hắn Tống Lâm coi như là quen thuộc, dùng tu vi của ngươi trước đương một cái động chủ vẫn là dư sức có thừa, cái này chính là tiến cử tín "

	Trung niên nam tử nghe xong bất đắc dĩ thở dài, tiếp nhận thư nói: "Ta đã biết, nhân sinh kỳ ngộ thật sự là biến hóa vô cùng, đa tạ Lưu lão ca rồi, ta cái này chạy tới Ngọc Lan Thành "

	Mà đây chỉ là Thanh Lan cảnh biến hóa một góc, toàn bộ Thanh Lan cảnh đều là vì Ôn Thanh Dạ bị từ hôn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	... .

	Ngọc Lan Thành, một tòa tinh mỹ rất khác biệt, cổ kính lầu các chính giữa.

	Lư Lâm Vũ chính ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, bên cạnh bốn năm cái thị nữ ở bên nhu thuận phục thị lấy hắn, một cái bưng chén đĩa, cầm một hạt một hạt bồ đào, nhẹ nhàng phóng tới bên mồm của hắn, làm cho hai cái cho hắn nắn vai văn vê bối, mà Lư Lâm Vũ hưởng thụ ngoài, một đôi tay cũng tại mấy nữ tử tầm đó chạy lấy, gây mấy cái thị nữ một mảnh thở gấp.

	"Công tử, công tử "

	Vừa lúc đó, một người nam tử vội vã theo ngoài cửa chạy vội tiến đến, đúng là Tống Lâm.

	Lư Lâm Vũ như trước cùng lấy mấy cái thị nữ trêu chọc lấy, tùy ý mà hỏi: "Sự tình gì? Vội vàng hấp tấp "

	Tống Lâm trì hoãn khẩu khí, vội vàng nói: "Ôn Thanh Dạ bị Thị gia cưỡng ép từ hôn rồi, hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh đều bạo bắt đầu chuyển động, cái kia Thị gia người còn nói, Ôn Thanh Dạ cùng bọn họ một chút quan hệ đều không có, trong lời nói giống như đối với hắn nhiều có xem thường chi ý "

	"Cái gì! ?"

	Lư Lâm Vũ nghe được Tống Lâm lời nói, đằng thoáng cái trực tiếp đứng lên, con mắt trợn lên lấy, nhìn về phía trước Tống Lâm thất thanh nói: "Đây là cái gì tình huống, ngươi rất nhanh nhanh chóng nói đến "

	Tống Lâm không chần chờ vội vàng nói: "Ngay tại ngày hôm qua, Thị gia người đi đến Vận Thành, bởi vì Thị gia mặt khác cao thủ bất mãn Ôn Thanh Dạ thân phận cùng thực lực, cưỡng ép đem hôn sự thoái thác rồi"

	Lư Lâm Vũ cuồng hỉ cầm lấy Tống Lâm nói: "Việc này thật đúng?"

	Ôn Thanh Dạ thực lực, mặc dù tại tranh đoạt chiến biểu hiện cực kì khủng bố, nhưng là đó là không có tiến vào Động Linh Chân Thiên thời điểm, hiện tại Động Linh Chân Thiên chi hành đã xong, nhưng hắn là tăng lên hai cái cảnh giới, mà Ôn Thanh Dạ lãng phí một cách vô ích một cái cơ hội thật tốt, tại Động Linh Chân Thụ phía trên dưỡng thương.

	Mà Ôn Thanh Dạ lại để cho hắn kiêng kị bất quá tựu là cái này Thị gia cô gia cái này thân phận, hiện tại nếu là cái này thân phận đã không có, cái kia Ôn Thanh Dạ còn không phải hắn muốn như thế nào vuốt ve, tựu như thế nào vuốt ve sao?

	Lư Lâm Vũ hiện tại trong nội tâm hết sức hưng phấn, cũng là thập phần chờ mong, Ôn Thanh Dạ tại Động Linh Chân Thiên đánh bại Trương Khai Sam, Mộ Dung Hải một trận chiến dương danh, nếu là hắn đánh bại Ôn Thanh Dạ, chẳng phải là chứng minh hắn mới là Tam Cảnh đệ nhất thiên tài sao?

	Lư Lâm Vũ hưng phấn về sau, đối với bên cạnh Tống Lâm thúc giục nói: "Nhanh, ngươi bây giờ liền hướng gia tộc. . . . Không, gia tộc đoán chừng đã được đến tin tức này, ngươi trực tiếp cùng trưởng lão lư bụi nói, ta mang đám người trước hết giết hướng về phía Ngọc Minh Thành, muốn hắn cho ta làm phối hợp tác chiến, ta muốn dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế cầm xuống Ôn Thanh Dạ mười thành "

	Tống Lâm có chút lo lắng mà nói: "Thế nhưng mà, theo ta được đến tin tức, hiện tại Ôn Thanh Dạ dưới trướng mười thành thực lực tăng nhiều, chúng ta nếu cường công phía dưới, nhất định sẽ lọt vào trọng thương, không bằng báo cáo gia tộc, lại để cho gia tộc chính giữa sai phái thêm một các cao thủ đến đây, lại... . ."

	Lư Lâm Vũ khoát tay nói: "Không có gì nhưng nhị gì hết, bây giờ là cái đại cơ hội tốt, mặc dù Bách Quỷ Môn cùng chúng ta đều là đầu nhập vào Nhị tiểu thư dưới trướng, nhưng là dù sao vẫn là hai phe thế lực, chúng ta cầm xuống thành trì càng nhiều càng tốt, có ta ở đây, Ôn Thanh Dạ trở mình không xuất ra cái gì bọt nước đến, cầm xuống Ngọc Minh Thành về sau, chúng ta thẳng đảo Vận Thành, bắt sống Ôn Thanh Dạ, khiến cho mặt khác mấy thành đầu hàng là được, tận dụng thời cơ mất không hề đến, không cần nhiều nói, nhanh đi triệu tập nhân thủ a "

	Tống Lâm nghe xong, hắn như thế nào lại không biết Lư Lâm Vũ tính cách, biết rõ chính mình dù thế nào khuyên giải cũng là không dùng, lập tức vội vàng gật đầu nói: "Vâng, thuộc hạ cái này đi triệu tập nhân thủ "

	Lư Lâm Vũ nhìn xem Tống Lâm rời đi, hai mắt mạnh mà bắn ra ra một đạo hàn mang, lầu bầu nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi nhất định sẽ trở thành cho ta Lư Lâm Vũ đá đặt chân, giúp ta dương danh lập vạn "

	... . . . .

	Thiên Môn trong thành, Bách Quỷ Môn tông môn chỗ.

	"Ha ha ha ha, Thị gia vậy mà cưỡng ép từ hôn "

	Tần Thành Vinh nhìn xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Cảnh, nhịn không được phá lên cười, giống như điên cuồng mà nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cái này thân phận đều đánh mất, ngươi còn có cái gì để cho ta kiêng kị hay sao? Chỉ bằng thực lực của hắn căn bản cũng không phải là lão phu hợp lại chi địch, thiên muốn vong ngươi, đây là thiên muốn vong ngươi a "