Chương 1374: Kim Tiên

	Ôn Thanh Dạ bàn ngồi xuống về sau, mà cái kia Lam Tinh Ngọc Bồ Đào ngậm tại trong miệng trực tiếp hóa ra, biến thành tia nước nhỏ hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng chỗ chảy tới.

	Lập tức, một cỗ bạo tạc lực lượng theo thân thể của hắn chính giữa truyền đãng mà ra.

	Oanh!

	Toàn bộ Thành Sứ Phủ phía trên mạnh mà bộc phát ra từng đạo nổ vang thanh âm, phía trên chân khí cũng theo kịch liệt run rẩy lên, hình như là nhận lấy nào đó chỉ dẫn, chen chúc tới, hạo hạo đãng đãng, xông về Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Thành Sứ Phủ không khí chung quanh cũng đi theo sôi trào lên, núi thở hải khiếu bình thường kích động lấy, vốn là cái kia Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ tựu ở vào vạn trượng không trung chính giữa, giờ phút này cái kia chân khí cổ động, trực tiếp xông lên tam trọng thiên đệ nhất trọng thiên phía trên rồi.

	Theo chân khí sôi trào, cái này phiến thiên địa ở giữa chấn động cũng là càng ngày càng kịch liệt, một cỗ nồng đậm chân khí không ngừng từ Thiên Địa gian thẩm thấu mà ra, sau đó liên tục không ngừng đối với Thành Sứ Phủ trên không chính là cái kia vòng xoáy ở trong dũng mãnh lao tới.

	Từ xa nhìn lại, cơ hồ toàn bộ Thành Sứ Phủ đều là bao khỏa tại có chút lộng lẫy cuồng bạo chân khí bên trong, cực kỳ đồ sộ.

	Lần này cảnh tượng, bạo loạn dị thường, cơ hồ hấp dẫn dùng Thành Sứ Phủ làm trung tâm, chung quanh phần đông cao thủ chú ý.

	Vô số đạo kinh ngạc ánh mắt đều phóng ở đằng kia Thành Sứ Phủ phía trên vòng xoáy chính giữa, nhìn qua cái kia nhìn trên bầu trời cái kia giống như thực chất giống như cuồng bạo chân khí, vẻ này trong lúc mơ hồ chỗ tràn ngập mà ra khổng lồ uy áp, làm cho không ít thực lực hơi yếu cao thủ có loại kinh hãi lạnh mình giống như cảm giác.

	"Đây là có người tại Thành Sứ Phủ đột phá bình chướng, tạo thành thiên địa dị tượng "

	"Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ? Chẳng lẽ là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Như vậy thanh thế xem ra đột phá cơ hội không nhỏ a "

	... . . . .

	Trong thiên địa cuồng bạo chân khí biến hóa, theo thời gian tiếp tục, không chỉ có chưa từng yếu bớt, ngược lại là càng lúc càng nồng nặc, về sau, nhìn về phía trên cơ hồ tựu giống như vô số đạo màu sắc rực rỡ tấm lụa không ngừng từ thiên không lướt xuống.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nghe không được cái kia chung quanh các cao thủ lời nói, như cũ là phối hợp hấp thu lấy chung quanh thiên địa chân khí, hai mắt nhắm nghiền lấy.

	Chung quanh bàng bạc chân khí liên tục không ngừng hướng về kinh mạch của hắn hội tụ mà đi, cùng lúc đó, cái kia trong cơ thể Lam Tinh Ngọc Bồ Đào cũng chầm chậm thẩm thấu đến thân thể của hắn chính giữa, biến thành từng đạo màu xanh da trời Tinh Nguyên, tại Ôn Thanh Dạ thân hình ở trong bắt đầu lưu động.

	Màu xanh da trời Tinh Nguyên bá đạo tuyệt luân, giống như là từng đạo Hỏa Long bình thường, coi như là Ôn Thanh Dạ kinh mạch như thế cứng cỏi, nhưng là bị cái kia Như Hỏa diễm bình thường màu xanh da trời chân khí xông lên, lập tức cũng đều trở nên lửa đốt sáng nóng lên.

	Màu xanh da trời Tinh Nguyên lưu động cực nhanh, không đến một lát, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là một cái đun sôi tôm, toàn thân đều là đỏ bừng, làn da phía trên lưu động lấy một tia màu xanh da trời dòng nhỏ, thoạt nhìn cực kỳ quái dị.

	Rầm rầm rầm!

	Cuồng bạo chân khí, giống như là nổ tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa, phát ra từng đạo cường đại kình đạo, cơ hồ là muốn đem thân hình chống đỡ phát nổ.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, không khỏi phát ra một đạo buồn bực âm, bờ môi có chút mở ra, theo cái kia miệng mũi lỗ tai chính giữa, lập tức chảy ra đại lượng màu xanh da trời huyết khí.

	Không biết đi qua bao lâu, những cuồng bạo kia màu xanh da trời Tinh Nguyên theo trong thiên địa chân khí tại Ôn Thanh Dạ một trăm linh sáu đường kinh mạch chính giữa du động lấy, một chút rót vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Ngoại trừ thân thể ở trong chân khí nhấp nhô, chung quanh đại lượng Linh Thạch, còn có thiên địa chính giữa chân khí giống như bị Ôn Thanh Dạ thật sâu hấp dẫn tới.

	Chung quanh mấy vạn dặm ở trong chân khí thoáng cái bị trừu thành chân không, toàn bộ Thiên Tường Thành giống như đều nhận lấy không nhỏ rung chuyển, vốn là đắm chìm tại tu luyện chính giữa cao thủ nhao nhao tỉnh ngộ đi qua.

	Vô số chân khí giống như là dâng lên hướng về hắn đi qua, liên tục không ngừng, không biết mệt mỏi, mà cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ thọ nguyên cũng đang không ngừng giảm bớt lấy.

	Mà Ôn Thanh Dạ tâm thần không ngừng chìm vào, Trường Sinh Quyết tác động lấy chân khí trong cơ thể dọc theo kinh mạch không ngừng lưu động lấy, sau đó gào thét mà qua hướng về đan điền chỗ dũng mãnh vào.

	Mặc dù đột phá tiêu hao chân khí cực kỳ khổng lồ, nhưng là tại Linh Thạch bổ sung phía dưới, cũng bị nhanh chóng đền bù lấy.

	Đan điền tại được đến đại lượng chân khí quán thâu phía dưới, chung quanh đại lượng chân khí trở nên cực kỳ sáng ngời, chói mắt, kinh mạch chính giữa, theo cuối cùng một điểm chân khí thoải mái Ôn Thanh Dạ kinh mạch về sau, trực tiếp hợp thành nhập đan điền chính giữa.

	Ông ông!

	Theo cuối cùng một đạo chân khí rót vào trong đó, đan điền bởi vì khổng lồ năng lượng phát ra rất nhỏ run rẩy thanh âm, cái kia đan điền bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Bang bang! Bang bang!

	Đan điền run rẩy tần suất cực kỳ quỷ dị, tựa hồ cùng trái tim nhảy lên.

	Oanh!

	Theo cuối cùng một tiếng rất nhỏ run run, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đột phá chính mình cuối cùng bình chướng, lập tức một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng tràn ngập toàn thân, từng đạo chân khí giống như là rộng lớn khôn cùng Giang Hà hướng về hắn thân hình tứ phương vỡ bờ mà đi.

	Cửu phẩm Thiên Tiên!

	Ôn Thanh Dạ tu vi cuối cùng đã tới Thiên Tiên một cái điểm tới hạn, cùng lúc đó, trong cơ thể phiên cổn chân khí thủy triều cũng không có như vậy đình chỉ.

	Vốn là tựu cơ hồ nổ đan điền cũng nhịn không được nữa, chân khí mãnh liệt bành trướng hướng về thân thể kinh mạch phóng đi, cái kia chân khí giống như là một cái Cự Thú bình thường, rống giận, chỉ chốc lát sẽ xuyên qua Ôn Thanh Dạ một trăm linh sáu đường kinh mạch chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ làn da chính giữa đã thẩm thấu ra không ít vết máu, nhưng là Ôn Thanh Dạ còn là một phát bắt được rảnh tay bên cạnh cuối cùng mấy khỏa Lam Tinh Ngọc Bồ Đào, không chút do dự, trực tiếp đã uống xuống dưới.

	Ầm ầm!

	Đương cái kia mấy khỏa Lam Tinh Ngọc Bồ Đào nuốt xuống dưới về sau, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác thân thể tựa hồ đã trở thành một mảnh bạo loạn nham tương, điên cuồng run run, sở hữu kinh mạch, cốt nhục đều tại một khắc thiêu đốt.

	Mắt thường có thể thấy được dưới tình huống, cái kia Lam Tinh Ngọc Bồ Đào hóa thành màu xanh da trời chân khí Tinh Nguyên xuyên thấu tại Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, sau đó hợp thành vào đến đan điền của hắn trong.

	Một cỗ trí mạng đau đớn theo thân hình chung quanh lan tràn mà đến, Ôn Thanh Dạ như lão tăng nhập định bình thường, hai mắt nhắm nghiền, lông mày giãn ra, tựa hồ cảm giác không thấy chung quanh từng giọt từng giọt biến hóa.

	Oanh!

	Mạnh mà, đan điền bạo phát ra, giống như là vạn năm chưa từng bộc phát nham tương bình thường, mãnh liệt bành trướng, Ôn Thanh Dạ tựu phảng phất chính mình đã trở thành một tòa thuyền nhỏ, bấp bênh.

	Cùng lúc đó, đầu óc của hắn mở rộng ra đại hạp, phảng phất thoáng cái thất thần.

	Ở đằng kia một tia hoảng hốt tầm đó, một cỗ Hạo Nhiên Bác Đại khí tức tựa hồ thoáng cái phá tan cửa trước, hướng về Ôn Thanh Dạ trong óc chỗ vọt tới.

	Lập tức lại để cho hắn thanh tỉnh lại, đợi cho lúc này hắn mở hai mắt ra xem xét, toàn thân cốt nhục tắm rửa lấy quang mang màu vàng, nương theo lấy cuồn cuộn Long Uy, giống như từ đó kích động lấy vô số lực lượng.

	Nhất phẩm Kim Tiên.

	Ôn Thanh Dạ mệt mỏi hai mắt lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó hít sâu một hơi, hộc ra một ngụm đục ngầu khí lưu.

	Lần này đột phá, Ôn Thanh Dạ cũng không có như thường ngày tinh thần sáng láng, ngược lại cảm giác tâm thần cực kỳ mỏi mệt, hắn biết rõ đây đều là Trường Sinh Quyết nghịch chuyển tác dụng phụ.