Chương 284: Lần nữa đột phá

	Không bao lâu, Ôn Thanh Dạ liền cảm giác toàn thân đã mất đi sở hữu khí lực, Mặc Ngọc Thạch cái lúc này không chỉ truyền đến đại lượng Thổ thuộc tính Tinh Nguyên, còn có đại lượng nguyên khí.

	Cái này nguyên khí cực kỳ tinh khiết, so về huyền châu bên trong nguyên khí còn muốn tinh thuần.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, đây là Quách Cốc tánh mạng Tinh Nguyên, cái này Mặc Ngọc Thạch còn bảo lưu lấy một điểm Quách Cốc tánh mạng Tinh Nguyên theo Thổ thuộc tính Tinh Nguyên thời gian dần qua phụng dưỡng cha mẹ đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ thân thể nhận lấy cái này tinh thuần Tinh Nguyên phụng dưỡng cha mẹ, thoáng cái trở nên cực kỳ phức tạp.

	Thân thể không ngừng bị rèn, mà tánh mạng Tinh Nguyên lại một bên chữa trị lấy.

	Vòng đi vòng lại, không ngừng tuần hoàn lấy!

	... . . .

	Không biết đi qua bao lâu.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy đầu một hồi Thanh Minh, hô hấp thời gian dần qua càng thêm lâu dài, thân thể của hắn run rẩy, nhưng cặp mắt của hắn nhưng lại sáng ngời đến cực điểm.

	Quách Cốc xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ khí tức càng thêm hùng hậu, toàn thân cốt nhục giống như lột xác rồi đồng dạng, nhịn cười không được, hắn chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, cuối cùng thời gian dần qua nhắm lại.

	Chung quanh nguyên khí phảng phất tạo thành một cái vòng xoáy, sở hữu có thể hấp thu giống như đều cũng bị hắn hấp thu tiến trong thân thể, theo đại lượng nguyên khí hội tụ đến Ôn Thanh Dạ trong thân thể, cái này lại để cho khí tức của hắn càng cường đại hơn rồi.

	Chỉ chốc lát, tinh thuần nguyên khí bổn nguyên tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bốc cháy lên, Ôn Thanh Dạ làn da bỗng nhiên trở nên đỏ bừng.

	Trường Sinh Quyết bắt đầu điên cuồng vận hành, nương theo lấy tích táp thanh âm, khí hải Trung Nguyên khí càng ngày càng thâm hậu, phảng phất ngưng tụ thành chất lỏng.

	Một giọt một giọt gia tăng lấy, chung quanh nguyên khí không hoàn toàn tràn ra, theo Ôn Thanh Dạ da thịt trong thư giãn khai lỗ chân lông thẩm thấu tiến đến, nội ứng ngoại hợp.

	Trong cơ thể nguyên khí cổ đãng càng ngày càng lợi hại, càng ngày càng hung mãnh, nếu là người bình thường nhìn đến đây, nhất định sẽ kinh ngạc cái cằm đều rớt xuống địa đến, chưa bao giờ có một cái Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên tu vi người, trong cơ thể nguyên khí nồng đậm đến loại tình trạng này.

	Hơn nữa Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên tu vi người, kinh mạch cũng không có khả năng chịu đựng được ở khổng lồ như thế hùng hồn nguyên khí.

	Riêng là phần này nguyên khí cổ đãng chấn động trình độ, cũng đủ để so sánh một cái Âm Dương cảnh tam trọng thiên đỉnh phong võ giả tu vi.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng cảm thấy một cỗ áp lực, loại này áp lực tựu là không ngừng ngưng tụ nguyên khí mà tạo ra, theo nguyên khí lưu chuyển càng lúc càng nhanh, áp lực này cũng tựu càng lúc càng lớn.

	Oanh... Địa một tiếng, nguyên khí hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể bốn phía lao nhanh mà đi, toàn thân đều là chợt nhẹ, đủ loại áp lực cùng khác thường biến mất không thấy gì nữa, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy một hồi sảng khoái tinh thần.

	Âm Dương cảnh tam trọng thiên!

	Mặc dù vừa mới đột phá, cái này trong cơ thể nguyên khí vẫn còn, Ôn Thanh Dạ theo tính mà động, trong thân thể cất giữ mười giọt nguyên khí dịch lại quay tròn xoay tròn, bốn phương tám hướng địa phân tán đi ra ngoài, thẩm thấu tiến Ôn Thanh Dạ ngũ tạng lục phủ, huyết nhục trong kinh mạch.

	Nguyên khí chất lỏng chậm rãi hóa khai, đốt cháy lấy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể tạp chất.

	Âm Dương cảnh về sau, mỗi một lần đột phá đều đối với thân thể tiến hành một tầng tẩy lễ, đây cũng là vì cái gì Âm Dương cảnh về sau mới là võ giả chính thức bắt đầu.

	Thép tinh cần thiên chuy bách luyện, ngàn vạn hùng hỏa mới có thể hình thành, người thân thể cảm giác không phải là như thế đâu?

	Thật lâu, Ôn Thanh Dạ mới chậm rãi mở mắt, hắn có thể cảm nhận được lần này đột phá cho hắn mang đến thực lực tiến bộ, đây là một loại không gì sánh kịp cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên, nhìn xem hai mắt nhắm lại Quách Cốc, nhìn chăm chú ba giây, trong nội tâm buồn vô cớ hít khẩu lên, sau đó hướng về nguyên lai phương hướng chậm rãi rời đi.

	Hắn không chỉ Ngũ Hành Đoán Thể thuật tu luyện đến đệ nhị trọng, tựu là tu vi cũng lại một lần nữa đột phá, trực tiếp đạt tới Âm Dương cảnh tam trọng thiên, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cảm giác phất tay thân thể tràn đầy lực lượng.

	Coi như là gặp được Văn Tinh, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác mình có thể đánh một trận, mặc dù không nhất định thắng dễ dàng.

	Ôn Thanh Dạ một đường dọc theo nguyên lai lộ phản hồi, xuyên qua con đường bên cạnh, lại nhớ tới này phiến u ám trong rừng.

	"Không biết, Chu Nguyệt hiện tại cùng cái kia Úc Bảo Bảo thế nào, nghĩ đến Văn Tinh bị ta kéo lại lâu như vậy, Chu Nguyệt khả năng đã mang theo Úc Bảo Bảo đã đi xa a" Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	U Lâm u ám, có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng thê tĩnh, pha tạp bóng cây, làm cho người nội tâm phát lạnh.

	"Răng rắc!"

	Đột nhiên, một đạo đại thụ sụp đổ tiếng vang truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ theo cái thanh âm kia xem đi qua, xa xa một cái cực đại thân ảnh màu đen chậm rãi xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong mắt, không ngừng giãy dụa.

	Đây chính là Hắc Huyền rắn cái!

	Giờ phút này Hắc Huyền rắn cái quấn quanh lấy một khỏa đại thụ bên trên, thân hình không ngừng ma sát lấy, trên người một tầng màu trắng trong suốt da đang tại thời gian dần qua tróc ra.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong lòng không khỏi vui vẻ.

	"Cơ hội tốt!"

	Hắc Huyền rắn cái lúc này đang tại lột da, đúng là chém giết nó cơ hội thật tốt, nếu là đợi đến lúc nó thoát hết da rắn, cái kia chính là Âm Dương cảnh thất trọng thiên Yêu thú rồi.

	"Vụt!"

	Ôn Thanh Dạ rút ra kiếm, bước chân lẳng lặng dựa vào hướng về phía Hắc Huyền rắn cái.

	Ngay tại còn có mấy trượng xa thời điểm, Ôn Thanh Dạ đột nhiên bạo lên, kiếm trong tay nhanh như lưu tinh, xen lẫn hùng hậu sắc bén kiếm khí bôi hướng về phía Hắc Huyền rắn cái bảy tấc.

	Hắc Huyền rắn cái cho dù là tại lột da thời điểm, như trước bảo trì độ cao cảnh giác, đột nhiên nó cảm thấy bên trái có một tia nguy hiểm, đầu rắn uốn éo, hai con mắt phảng phất mang theo điện mang đâm về Ôn Thanh Dạ gào thét mà đến kiếm khí.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mũi kiếm mang tất cả lấy Hắc Huyền rắn cái bắn tới điện mang, trực tiếp chém làm nát bấy, sau đó lại tiếp tục hướng về Hắc Huyền rắn cái bay vào.

	Hắc Huyền rắn cái kinh hãi, không nghĩ tới ngắn ngủn một buổi tối không gặp, trước mắt người này tu vi vậy mà đột nhiên tăng mạnh như thế, lập tức nó cũng không dám xoay quanh dưới tàng cây, thân hình cấp tốc co rút lại, về tới trên mặt đất.

	Hắc Huyền rắn cái thân hình da vừa thuế đã đến một nửa, nó toàn thân cực kỳ khó chịu, trong mắt mang theo khát máu hào quang nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ giờ phút này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, lập tức Nhất Niệm Kiếm tấn mãnh quất tới, cùng Lôi Điện đồng dạng, tấn mãnh Cuồng Bá, thế đại lực chìm, mỗi một kiếm bổ ra, đều mang theo đủ mọi màu sắc kiếm khí nương theo, vô cùng mây trôi vây quanh.

	Hắc Huyền rắn cái không ngừng tránh né lấy, muốn thời gian dần qua lột da, nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay ra tay cực nhanh, lại mỗi lần chém tới nó nhất điểm yếu.

	Một nén nhang thời gian, Hắc Huyền rắn cái thân hình đã bị máu tươi nhuộm hồng cả, mà ngay cả thuế hạ da đều biến thành Hồng sắc.

	Cái này huyết thủy tản ra một loại tanh hôi mùi, Ôn Thanh Dạ ngửi được về sau, cảm giác khí huyết cuồn cuộn, thân thể nhịn không được có chút lửa nóng, vội vàng vận khởi nguyên khí đè xuống thân thể xao động.

	"Hắc Huyền Xà trời sinh tính hoang dâm, không nghĩ tới huyết dịch lại vẫn có loại này công hiệu "

	Hắc Huyền rắn cái thân hình không ngừng mà giãy dụa, thống khổ quấn quýt si mê cùng một chỗ, phảng phất muốn làm lấy cuối cùng giãy dụa.

	"Sưu sưu!"

	Vừa lúc đó, Hắc Huyền rắn cái trong mắt đã hiện lên một đạo lãnh mang, miệng lớn dính máu một trương, bốn khỏa bén nhọn răng nanh có thể thấy rõ ràng.

	"Phốc!"

	Màu xanh nâu khí thể theo Hắc Huyền Xà trong miệng phun nhổ ra.

	Ôn Thanh Dạ phảng phất sớm có chuẩn bị đồng dạng, thân hình một tung, tránh qua, tránh né cái này Lục sắc khí lưu.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Màu xanh nâu khí thể những nơi đi qua, phạm vi mấy trượng thổ địa bên trên cỏ dại, cây cối, trùng điểu báo chồn toàn bộ héo rũ héo rũ, tử vong tử vong, trong lúc nhất thời sinh cơ đều không có.

	Hắc Huyền Xà tựa hồ rất hài lòng trước mặt kết quả, nhưng là chợt, nó một đôi u lục mắt to tựu tràn ngập hoảng sợ.

	Chỉ thấy khói độc ở bên trong, Ôn Thanh Dạ thân hình chậm rãi xuất hiện, kiếm trong tay không ngừng đong đưa lấy, mũi kiếm theo thân kiếm đong đưa, màu xanh nâu độc khí căn bản là không thể vào Ôn Thanh Dạ thân thể nửa bước.

	Ông ông!

	Nhất Niệm Kiếm phát ra rất nhỏ ngâm xướng thanh âm! Như điện quang lóe lên.

	Sát khí lạnh như băng đang không ngừng lan tràn lấy, Hắc Huyền rắn cái giờ phút này đang tại suy yếu nhất thời điểm, chứng kiến một kiếm này thật không ngờ lăng lệ ác liệt, tự nhiên không dám sờ hắn mũi nhọn, thân hình phi tốc hướng về phía sau chạy đi.

	"Tư tư!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm trực tiếp đã đâm trúng Hắc Huyền rắn cái thân hình, Hắc Huyền rắn cái lập tức thống khổ khó nhịn, điên cuồng giãy dụa chính mình thân thể.

	Khói bụi nổi lên bốn phía, cành khô bay tứ tung, cây cối đều bị Hắc Huyền rắn cái thân hình đụng gẫy rồi, nhưng là cái này Hắc Huyền rắn cái như trước điên cuồng giãy dụa.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, cất bước mà ra, kiếm trong tay cấp tốc bay ra, thẳng tắp đâm về vặn vẹo trong Hắc Huyền Xà thân hình bảy tấc.

	"Bang!"

	Hắc Huyền Xà điên cuồng giãy dụa thân hình, nhưng là thân thể lại thủy chung không thể động đậy rồi, bởi vì Nhất Niệm Kiếm chính cắm ở nó bảy tấc phía trên.