Chương 479: Chân Nguyên Vô Hoa Quả

	Vừa rồi Hàn Băng mãng tá trợ lấy Thương Long Long Châu thi triển đúng là nghe đồn rằng Tam Thiên Đại Đạo bài danh thứ mười ba Thôn Phệ Chi Đạo, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không nhận biết cái này.

	Mọi người đều biết, Long tộc có một đạo, có thể thôn Nhật Nguyệt, có thể nuốt Thương Khung, đúng là cái này Thôn Phệ Chi Đạo.

	Thôn Phệ Chi Đạo có một nghe đồn, truyền thuyết Thôn Phệ Chi Đạo tu luyện đến cao cấp nhất cấp độ, có thể thôn phệ hết thảy, thậm chí một phương thế giới đều là có thể cắn nuốt sạch.

	Mà bây giờ Hàn Băng mãng đúng là cắn nuốt vừa rồi chính là cái kia Đơn Đồng toàn thân Tinh Nguyên, hiện tại đang tại tấn cấp lấy.

	Ôn Thanh Dạ nhớ tới cái kia Thương Long Long Châu, nhíu mày nghĩ đến: "Cái này Thương Long Long Châu ở trong có lẽ còn có một tia bổn nguyên, cũng không biết nếu là ta đem cái này một tia bổn nguyên hấp thu, không biết có thể hay không lại để cho trong cơ thể Long Uy bị trấn áp, do đó chữa trị kinh mạch của ta "

	"Giết cái này Ôn Thanh Dạ, lại giết cái này Hàn Mãng "

	Táng Thiên giáo giáo chúng chứng kiến Đơn Đồng tự dưng biến mất rồi, cũng không có sốt ruột, ngược lại càng thêm cuồng nóng lên, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong đó sát ý tràn ngập.

	Đây cũng là Táng Thiên giáo lợi hại nhất một điểm, bọn hắn không giống tông phái đệ tử, đôi khi khuyết thiếu một loại tử chí, bọn hắn tất cả mọi người trên người đều mang theo cuồng nhiệt tín ngưỡng, vì đạt tới một cái mục đích, không tiếc hy sinh tánh mạng của mình.

	Chỉ thấy sáu người kia phía trước cự kích, hào quang càng tăng lên rồi, theo cái kia lạnh như băng nhận quang bên trong nhấp nhô khôn cùng hung uy.

	"Mậu kỉ kích pháp! Phong Thần hiện!"

	Sáu người trong miệng ngay ngắn hướng quát khẽ nói, chỉ thấy được cái kia cực lớn mũi kích, Thanh sắc lưu quang lập loè, một cỗ giống như là thực chất Cụ Phong quét ngang mà ra, chung quanh cát bay đá chạy, một mảnh thảm thiết.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh nhạt, như giếng nước yên tĩnh, hai tay nắm ở Vô Phong, khôn cùng Hoàng giả uy thế kích động lấy, hướng về bốn phía vẫn còn như thủy triều đồng dạng lan tràn mà đi.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm! Kiếm bá thiên hạ!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm bổ xuống, thoáng chốc, trong hư không giống như một thanh khổng lồ chém đứt núi cao kiếm trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp, hướng về mũi kích phóng đi.

	Oanh!

	Hai tướng đối bính phía dưới, Ôn Thanh Dạ bước chân có chút hướng về phía sau lui đi bốn năm bước, không thể không nói những giáo chúng này thực lực đều là không tệ, có lẽ đều là Táng Thiên giáo tinh anh thành viên.

	"Mậu kỉ kích pháp! Vũ Thần giết!"

	Ôn Thanh Dạ bộ pháp lui ra phía sau, cực lớn kích nhưng lại giống như là một trận gió cực nhanh tới, phô thiên cái địa kích ảnh phảng phất là sáp nhập vào trong gió, lặng yên không một tiếng động gian, nhưng lại lập tức bao phủ Ôn Thanh Dạ toàn thân chỗ hiểm.

	Cái này thế công, lăng lệ ác liệt, tàn nhẫn, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Ôn Thanh Dạ lông mày cũng là hơi có chút ngưng trọng, sau đó trong tay Vô Phong trùng trùng điệp điệp vung đi, Vô Phong cự kiếm cũng là gào thét mà ra, giống như ngàn vạn Kiếm Ảnh không ngừng lóe ra, tràn ngập phía trước sở hữu không gian.

	Đinh đinh đang đang!

	Vô số đạo kiếm quang, kích ảnh điên cuồng đối bính, mà mỗi nương theo lấy một lần đối bính, là sẽ có lấy âm thanh chói tai vang lên, hỏa hoa giống như một loại ngọn lửa tách ra ra, xinh đẹp bên trong, nhưng lại ẩn chứa trí mạng nguy hiểm.

	Ngắn ngủn lập tức, kiếm quang cùng kích ảnh là trải qua hơn một ngàn lần va chạm, loại trình độ này công kích, rất khó tưởng tượng sẽ phát sinh tại một cái Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên trên thân người.

	"Tốc chiến tốc thắng, không thể cho Ôn Thanh Dạ mảy may thở dốc cơ hội "

	Một người trong đó chợt quát lên, còn lại mọi người nhao nhao gật đầu, sau đó nguyên khí điên cuồng hướng về phía trước cự kích tụ tập mà đi.

	Đầy trời kích ảnh, đột nhiên tuôn ra chói mắt thanh quang, chỉ thấy được một đạo hơn mười trượng khổng lồ thanh quang Cụ Phong Bạo bắn mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ cấp tốc vỡ bờ mà đi.

	"Đã như vầy, như vậy hết thảy cũng nên đã xong "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hàn mang hình như là chợt lóe lên, trong tay Vô Phong trọng kiếm, phóng tới sau lưng, bên hông Chỉ Thủy Kiếm trực tiếp rút ra.

	Sưu sưu!

	Hắn muốn thi triển đúng là giết Vô Sinh pháp tắc!

	Trong lúc đó, kim mang lóe ra, Táng Thiên giáo giáo chúng trong nội tâm đều là run lên, chân trụ thậm chí có một loại muốn chậm rãi quỳ sát xuống xúc động.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ sáu! Duy Ngã Xưng Hoàng!"

	Từng mảnh kim mang lóe ra, hướng về sáu người kích động mà đi, giống như gấp như chậm, xem ra thập phần bình thản không có gì lạ, nhưng là trong đó nhận khí, lại là có thể diệt sát người nguyên thần.

	Một kiếm này, Ôn Thanh Dạ cũng là mười phần mười thi triển ra, mặc dù giết Vô Sinh pháp tắc một mực không có lớn hơn đột phá, chỉ là dừng lại tại nhân đạo cảnh giới tầng thứ nhất, nhưng là đối phó những người này, đã đủ rồi.

	Chỉ thấy Kim sắc kiếm quang di động mà qua, như Cực Quang lướt ảnh bình thường, cái kia Thanh sắc Cụ Phong trực tiếp chạy gọt thành hai nửa, mà còn lại kiếm quang uy danh cũng là đại giảm, tiếp tục hướng về sáu người phóng đi.

	Sáu người xem xét, liếc mắt nhìn nhau, bước chân không lùi mà tiến tới, trong tay võ học cơ hồ đồng thời thi triển, hướng về kia Kim sắc kiếm quang phóng đi.

	Rầm rầm rầm!

	Kim sắc kiếm quang trực tiếp bị sáu người võ học đánh tan, sáu người không khỏi đồng thời lạnh cười rộ lên, nhưng là sau một khắc dáng tươi cười lại đột nhiên đọng lại, sắc mặt trở nên dị thường tái nhợt.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đi nhanh lấn tiến, thân theo bước chuyển, bước chân vừa ra, một đạo kiếm quang tựu bay lả tả mà ra.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc... .

	Lục Đạo tia máu đồng thời bay múa trong không khí, huyết như suối tuôn, Ôn Thanh Dạ thân thể nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất, giống như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, đạm mạc hảo hảo thu về Chỉ Thủy Kiếm, thân hình một tung, hướng về Hàn Băng mãng phóng đi rồi.

	Lúc này Hàn Băng mãng thân hình dĩ nhiên đình chỉ vặn vẹo, nhưng là toàn thân khí tức uy thế đại giảm, xem ra có chút suy yếu, nhưng là tu vi của nó vậy mà đã đến Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tình trạng.

	Hàn Băng mãng thấp giọng nói ra: "Ta dùng Long Châu hấp thu cái này Táng Thiên giáo cao thủ, hiện tại cực kỳ suy yếu, cần tĩnh dưỡng một thời gian ngắn, chỉ sợ là không giúp được ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Không có việc gì, Đơn Đồng chết rồi, còn lại sáu người đã bị ta trảm sát rồi, cuối cùng sáu người kia nghĩ đến không phải Yến Sơ Tuyết, Hạ Lưu, Trần Hi Nhi đối thủ "

	Hàn Băng mãng hai mắt nhắm lại, sau đó thân hình chậm rãi biến hóa, sau đó hóa thành một đạo màu xanh da trời hào quang, quấn quanh lấy Ôn Thanh Dạ trên ngón trỏ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía phía trước Chân Nguyên Vô Hoa Quả, không khỏi nở nụ cười, "Những Chân Nguyên Vô Hoa Quả này ngược lại là tiện nghi ta, không biết Tam Giới Môn, Lưu Vân phái, Thiên Lôi Điện người có phải hay không còn có thể tìm ta yêu cầu "

	Phía trước Chân Nguyên Vô Hoa Quả trên cây, mấy viên Chân Nguyên Vô Hoa Quả theo Thanh Phong nhộn nhạo, cẩn thận khẽ đếm, chừng 14 khỏa Chân Nguyên Vô Hoa Quả.

	Ôn thanh bước chân đạp một cái, thân hình đảo mắt đã đến Chân Nguyên Vô Hoa Quả cây trên nhánh cây, sau đó một phát bắt được này hai cái óng ánh sáng long lanh Chân Nguyên Vô Hoa Quả, phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí cùng sinh cơ hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể tháo chạy tuôn ra mà đi.

	Tu vi của hắn tại thời khắc này, vậy mà xuất hiện một tia buông lỏng, tận dụng thời cơ mất không hề đến, Ôn Thanh Dạ lập tức một phát bắt được Chân Nguyên Vô Hoa Quả sau đó nuốt vào đã đến trong bụng.

	Một cỗ bàng bạc nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể tất cả hẻo lánh vọt tới, dũng mãnh vào đến Ôn Thanh Dạ kinh mạch bên trong, lại để cho vốn là liền mang theo khe hở kinh mạch, vỡ ra càng thêm cự đại rồi.

	Cái này cổ nguyên khí cực kỳ khổng lồ, nhưng lại tinh thuần làm cho người khác cảm thấy kinh ngạc, loại này tinh thuần trình độ, đã không hề cần Ôn Thanh Dạ là bất luận cái cái gì luyện hóa, hơn nữa chẳng biết tại sao, cái này cổ nguyên khí đối với Ôn Thanh Dạ không có nửa điểm chống cự tính, cơ hồ giống như là như cánh tay chỉ huy giống như dễ dàng.

	Khổng lồ nguyên khí dọc theo Trường Sinh Quyết kinh mạch lộ tuyến vận chuyển, một chu thiên về sau, vẫn còn như lũ quét bộc phát bình thường, mang theo ầm ầm nổ mạnh liên tục không ngừng xông vào trong khí hải.

	Hai cái vốn là lẫn nhau liên tiếp khí hải, bắt đầu càng thêm lẫn nhau tiếp cận, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể lần nữa nghênh đón cái kia đất rung núi chuyển bình thường cảm giác.

	Cảm thụ được trong cơ thể biến hóa, Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình nhất định phải nhanh lên giải quyết kinh mạch của mình vấn đề, nếu không còn không có đột phá đến Sinh Tử cảnh, khả năng kinh mạch của mình sẽ đứt gãy.