Chương 758: Thập Nhị Thiên Cương

	Yêu Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng.

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một bản pháp quyết đưa cho Hư Thanh, đây chính là ban đầu ở Phi Vân ổ đạt được Linh phẩm Cao cấp Hàn Băng kiếm quyết.

	"Lời nói không nói nhiều, môn pháp quyết này ta sẽ đưa cho chưởng môn, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, hi vọng chúng ta sau này còn gặp lại a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong không đợi Hư Thanh nói chuyện, trực tiếp lôi kéo Yêu Vũ cánh tay trái, hướng về Thương Hà phái xuống núi địa phương rời đi.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ bóng lưng, Hư Thanh cái lúc này mới cúi đầu nhìn xem trong tay pháp quyết.

	"Trời ạ! Linh phẩm Cao cấp pháp quyết!"

	Hư Thanh nhìn rõ ràng về sau, nhịn không được kinh hô lên.

	Linh phẩm Cao cấp pháp quyết tại toàn bộ Nam Phong vực đều là cực kỳ trân quý, phải biết rằng bọn hắn Thương Hà phái phẩm cấp cao nhất một môn võ học cũng không quá đáng tựu là Linh phẩm Trung cấp mà thôi.

	Hư Thanh nhìn Ôn Thanh Dạ đã sớm bóng lưng biến mất, nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm: "Người này tiện tay tựu ném ra một môn Linh phẩm Cao cấp võ học, thật lớn thủ bút, hơn nữa như thế tuổi trẻ tựu thực lực cường đại, hắn rốt cuộc là ai đó?"

	... . . .

	Nam Phong vực, Thanh Phong Sơn Triển Đường trong.

	Cổ kính gian phòng chính giữa, chính giữa ngồi hàng chục cá nhân.

	Cầm đầu một cái khuôn mặt khô héo, sắc mặt lạnh nhạt trung niên nam tử ngồi ở chủ vị, quét mắt chúng nhân nói: "Người này các ngươi tra đã tới chưa?"

	Nói xong, trung niên nam tử kia trong tay mạnh mà bãi xuống, không khí chính giữa đột nhiên xuất hiện đạo như sóng nước nguyên khí mặt bằng, mà cái kia mặt bằng ở trong một mảnh hắc ám, chỉ thấy bên trong một cái thân ảnh như Cực Quang lướt ảnh mà qua, trong tay cầm một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm, những nơi đi qua, Tiên Huyết Phi Tiên, trước mặt chi nhân nhao nhao ngã xuống đất.

	Đây chính là đêm đó, đại sát tứ phương Ôn Thanh Dạ.

	Bên trong một cái xấu xí nam tử đứng người lên, nói: "Đại ca, không có điều tra ra, người thanh niên này thân thủ kỳ cao, nhưng là tại ta trong trí nhớ giống như không có như vậy nhân vật số má a "

	Người này đúng là Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương một trong chuột quái, cái này Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương thực lực đều là cực kỳ bất phàm, nguyên một đám thực lực kỳ cao, trong đó bảy người đạt tới Sinh Tử cảnh bát trọng thiên, còn lại năm người càng là đã đến Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tình trạng.

	Ngoại trừ trại chủ, phó trại chủ, tả hữu hộ pháp bên ngoài, tựu thuộc cái này Thập Nhị Thiên Cương người lợi hại nhất.

	Mà cái này chuột quái, tựu là Thanh Phong Sơn chuyên môn thu thập tình báo thủ lĩnh.

	Thập Nhị Thiên Cương một trong hổ quái, cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta rất kỳ quái, tiểu tử này thực lực thần kỳ cao, ta xem tám thành là lánh đời lão quái vật dùng dịch dung hóa cốt chi thuật, để cho nhất ta kỳ quái chính là, Nhị ca chính là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong thực lực, tại sao lại chết tại đây tiểu tử trong tay, tiểu tử này xem thực lực thì ra là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ a "

	Ngồi ở chủ vị trung niên nam tử cau mày nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là Nhị đệ truyền đến tin tức thượng diện ghi đến: Nếu như hắn đã chết, như vậy người này tựu là hung thủ sát hại hắn, hơn nữa người này trong tay còn cầm Tiên phẩm thiên tài địa bảo Viễn Cổ Ngư Vương sâm "

	Trung niên nam tử này mặc dù nhìn xem so Giang Hồng tuổi trẻ, nhưng là tuổi của hắn cùng tu vi đều là xa xa cao hơn cái kia Giang Hồng, hắn đúng là Thanh Phong Sơn trại chủ, Tạ Trung Hiên.

	Bởi vì tác phong cực kỳ tàn nhẫn, vô tình, cho nên được người xưng là Lệ Quỷ Tạ Trung Hiên.

	Thỏ quái đứng lên, hai mắt trở nên âm lạnh lên, lạnh lùng nói; "Đại ca, chúng ta nhất định phải vi Nhị ca báo thù a, lần này Nhị ca mang đến người, một người đều không có còn sống trở về, kẻ này phải chết, không thể để cho ta Thanh Phong Sơn huynh đệ thất vọng đau khổ a "

	"Đúng vậy a, tiểu tử này phải chết "

	"Đúng, dùng đầu lâu của hắn tế điện Nhị ca "

	Tạ Trung Hiên chậm rãi đứng người lên, chung quanh mọi người tất cả mọi người là cảm giác một mảnh khẩn trương.

	"Toàn diện cho ta phong tỏa từng cái chủ yếu thành trì yếu điểm, sau đó tuyên bố người này mặt như, thanh âm, còn có ta Thanh Phong Sơn cao thủ cũng muốn toàn bộ xuất động, liền một thằng nhãi con đều giết không được, ta Thanh Phong Sơn còn muốn chi làm gì dùng?"

	Tạ Trung Hiên nói xong, quét mắt mọi người tại đây liếc, trùng trùng điệp điệp quơ quơ ống tay áo, sau đó hướng về hậu đường đi đến rồi.

	"Vâng!"

	Chung quanh Thanh Phong Sơn các cao thủ mặt lộ vẻ vui mừng, vốn là cao giọng la lên đạo.

	Ngắn ngủn thời gian một ngày, Ôn Thanh Dạ bức họa truyền khắp toàn bộ Nam Phong vực, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người biết rõ người này giết Thanh Phong Sơn Giang Hồng, đến nỗi tại Thanh Phong Sơn sở hữu cao thủ khuynh sào mà động, điên cuồng vây quét hắn.

	Giang Hồng chết?

	Nam Phong vực người đều là trong nội tâm cả kinh.

	Nam Phong vực mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ tuổi trẻ gương mặt, đều là cho rằng, cái này tất nhiên là cái kia một cái lánh đời cao thủ dịch dung, bọn hắn có thể không tin cái kia khuôn mặt tuổi trẻ gương mặt tựu là Ôn Thanh Dạ chân thật niên kỷ, phải biết rằng Giang Hồng thế nhưng mà danh chấn Nam Phong vực tuyệt thế cao thủ, Thanh Phong Sơn phó trại chủ.

	Bất quá bất luận như thế nào, Ôn Thanh Dạ chém giết cái kia Giang Hồng, hay là có không ít người đều là vỗ tay tán thưởng.

	Đương nhiên Thanh Phong Sơn người tự nhiên không có bạo lộ Ôn Thanh Dạ trong tay có Viễn Cổ Ngư Vương sâm, đối với cái kia Viễn Cổ Ngư Vương vạch tội bọn hắn thế nhưng mà tình thế bắt buộc, nếu là bại lộ đi ra ngoài, vậy cũng tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Sau đó toàn bộ Nam Phong vực đều đi theo chấn động lên, Thanh Phong Sơn cao thủ toàn bộ xuất động, đây đã là mấy chục năm rất ít gặp.

	Cơ hồ không có có bao nhiêu người biết rõ Ôn Thanh Dạ thân phận, nhưng là không có nghĩa là không có người biết rõ Ôn Thanh Dạ thân phận.

	... . . .

	Năm ngày thời gian vội vàng mà qua.

	Ôn Thanh Dạ mang theo bị thương Yêu Vũ một đường hướng về phương đông chạy đi, có Hàn Băng Giao tại, năm ngày thời gian tựu đi về phía trước hai vạn năm nghìn dặm, mà Đế lĩnh đúng là ở vào Nam Phong vực phương đông, hơn nữa khoảng cách Thương Hà phái 3 vạn dặm lộ trình.

	Lúc này hai người đã sắp ra Thanh Phong Sơn tương ứng phạm vi thế lực, đến cái kia Đế lĩnh phạm vi thế lực.

	Một cái bên trên vân Cổ Thành cách đó không xa, một khỏa lão cây hòe xuống.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cho lấy cái kia Yêu Vũ chỉ có khung xương cánh tay quấn quít lấy vải trắng, nói: "Như thế nào đây? Còn đau không?"

	"Không phải rất đau" Yêu Vũ lắc đầu, thở dài mà nói: "Công tử, hiện tại Thanh Phong Sơn cao thủ đều tại lùng bắt chúng ta, chúng ta đã đến Đế lĩnh quản hạt phạm vi, ngươi muốn xông Đế lĩnh cấm địa, hơn nữa ngươi cùng Đế lĩnh vốn thì có thù hận, ta hay là một cái vướng víu..."

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo nói; "Không có việc gì, Thanh Phong Sơn người không nhất định hội bắt lấy chúng ta, Đế lĩnh cấm địa, nếu là cấm địa, ta muốn chỉ cần chúng ta xông vào, Đế lĩnh người cũng không dám ngạnh xông vào "

	Yêu Vũ ngẩng đầu, mông lung nước mắt mắt thấy Ôn Thanh Dạ đạo; "Thế nhưng mà, ta cái gì cũng không làm được, ta chính là một cái con ghẻ kí sinh, công tử, ngươi đem ta ở tại chỗ này a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn chung quanh, nghiền ngẫm cười nói: "Đem ngươi ở tại chỗ này, ngày mai không chừng liền trở thành cái kia Yêu thú trong bụng món ăn rồi"

	Yêu Vũ kiên định nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lắc đầu nói ra: "Không có việc gì, công tử, ta không sợ Yêu thú, ta sợ trở thành ngươi gánh nặng "

	"Cái gì gánh nặng không phụ gánh" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, chợt ánh mắt sâu kín nhìn phía xa nói: "Tiếp qua một ngày, chúng ta tựu ly khai cái này Thanh Phong Sơn khu vực rồi, ngươi cứ yên tâm đi "