Chương 544: Thiên Lôi Điện đến giúp

	Lăng Vi đôi mắt có chút nhắm lại, cảm thụ được cái kia ấm áp, say lòng người hào quang, đã trầm mặc nửa ngày.

	"Ngươi về sau sẽ trở lại a?" Lăng Vi mở ra khai cánh môi, tùy ý nói.

	"Hội "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra.

	Lăng Vi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lông mi hơi động một chút, sau đó mở mắt, khóe miệng mang theo một tia động lòng người vui vẻ, giống như đã lâu như vậy, chờ đúng là hai chữ này.

	Ánh mặt trời tại ấm chỉ là ấm tại trên thân thể, nhưng là Ôn Thanh Dạ lời nói lại làm cho trong nội tâm nàng ấm áp.

	"Ta chờ ngươi cùng Tiêu Vân trở lại, ta hiện tại còn muốn đi xử lý một ít quốc vụ rồi, ngươi cùng bá mẫu tâm sự a "

	Nói xong, Lăng Vi bước chân vui sướng hướng về xa xa đi đến rồi.

	Kỳ thật, nàng muốn cũng không nhiều, rất đơn giản.

	... . .

	Đêm đó, Lưu thị lôi kéo Ôn Thanh Dạ hàn huyên đã khuya, trong lúc Trương Hoa, Cao Minh, Vương Thiên Minh, Nhiếp Khánh Lan chờ người đến, cùng Ôn Thanh Dạ tùy tiện nói vài câu cũng đều rời đi.

	Dù cho Táng Thiên giáo tất cả mọi người đã rời đi, nhưng là Thiên Vũ quốc Hoàng thành chi nhân lại không ai trầm tĩnh lại, bởi vì vì bọn họ biết rõ, cái này Táng Thiên giáo ở này hai ngày tùy thời khả năng lần nữa đánh tới, nhưng là cũng có người không phải nghĩ như vậy.

	Thiên Vũ quốc Hoàng thành, Chính Hiên Điện trong.

	Ôn Thanh Dạ, Lưu Vân phái, Tam Giới Môn bọn người nhao nhao ngồi ở án mấy bên cạnh.

	Cao Trường Thiên quét mắt mọi người, ha ha nói: "Ta cảm giác, Táng Thiên giáo chi nhân khả năng đã lui lại rồi, chúng ta cứ yên tâm đi, không tất yếu khẩn trương như vậy hề hề được rồi "

	Hạ Khiêm Hòa lắc đầu, nói ra: "Không nhất định, Cao trưởng lão, ngươi cũng không nên đánh giá thấp Táng Thiên giáo Âu Dương giảo hoạt cùng tàn nhẫn, thượng giáo chi nhân chưa có tới trước khi, chúng ta tốt nhất hay là không muốn phớt lờ cho thỏa đáng "

	Bạch Nhứ chau mày lấy, gật đầu đồng ý nói: "Hạ môn chủ nói thật là, Chu Không Không người này tâm cơ thâm trầm, làm việc cẩn thận, hắn lần này tựu là muốn cho thượng giáo một hạ mã uy, hiện tại ra oai phủ đầu không có cho thành, hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng rời đi, ta muốn hắn khả năng đang chờ đợi hậu viện "

	Một mực trầm mặc không nói Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Bọn hắn xác thực là đang chờ đợi giúp đỡ, là đang chờ đợi Âu Dương, hắn đã tới rồi"

	Trương Tử Hậu kinh ngạc nói ra: "A? Âu Dương đến rồi? Hắn không phải một mực trấn thủ lấy Táng Thiên giáo tổng giáo sao? Không nghĩ tới lần này liền hắn đều xuất động, không biết Ôn thiếu hiệp làm sao mà biết được? Tin tức này là thật là giả?"

	Những người khác tắc thì là có chút khó hiểu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hắn là như thế nào đạt được những tin tức này đâu?

	"Việc này chắc chắn 100%, lần này" Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, quét mắt đang ngồi mọi người liếc, lông mày ngưng trọng nói: "Là Táng Thiên giáo mưu kế tỉ mỉ một cái cục, đang mang Đông Huyền vực Tây Bắc khu vực thế lực phân chia rồi, chúng ta xem ra muốn đặc biệt cẩn thận rồi "

	Bạch Nhứ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, ngữ khí cũng hơi hơi xiết chặt, nói ra: "Ôn thiếu hiệp, lời này là thật là giả?"

	Phải biết rằng toàn bộ Đông Huyền vực Tây Bắc phương vị, có thể là có thêm sổ mười môn phái, trong đó không ít môn phái thực lực tựu là so về Lưu Vân phái, Tam Giới Môn cũng là không kém.

	Táng Thiên giáo đối với một ít xa xôi tiểu quốc giơ lên dao mổ cũng không là lần đầu tiên gặp, chỉ bất quá lần này động tĩnh khá lớn, nhưng là ảnh hưởng thật sự sẽ lớn như vậy? Đang mang Đông Huyền vực toàn bộ Tây Bắc sổ mười môn phái thế lực phân chia cục diện.

	Hạ Khiêm Hòa cũng là bán tín bán nghi nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đúng vậy a, Tây Bắc bên cạnh vực còn có Quan Lan Sơn Trang, Thiên Lôi Điện, Sơn Hà phái, Diễn Hư Tông, Tư Vân Phủ. . . . Chờ sổ môn phái, trong đó mấy môn phái tựu là so với ta Tam Giới Môn cũng là không kém bao nhiêu "

	"Tóm lại, lần này thật sự không đơn giản" Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi nói ra: "Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng a "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều hơi hơi đã trầm mặc thoáng một phát, Tam Giới Môn Trần Bách Lý vừa muốn lên tiếng hỏi thăm, vừa lúc đó, ngoài cửa đi tới một người thị vệ.

	"Bẩm báo các vị đại nhân, thành từ bên ngoài đến một đám cao thủ, tu vi cao thâm mạt trắc, hơn nữa đều là mặc áo tím, bọn hắn tự xưng là Thiên Lôi Điện người, hoàng thượng để cho ta tới xin chỉ thị các vị, thỉnh chư vị tiến đến xác nhận một phen, có phải hay không muốn thả đi "

	Bạch Nhứ nghe được thị vệ lời nói, đại hỉ nói: "Tốt, Võ lão đầu đến rồi, chúng ta đi ra ngoài nghênh đón hắn đem, cái này lão tiểu tử, ngươi nếu đi trễ, nói không chừng ở bên ngoài chửi mẹ đấy "

	Hạ Khiêm Hòa cũng là vừa cười vừa nói: "Võ Liệt huynh đến rồi, chúng ta mau đi đi, ta thế nhưng mà biết rõ Võ Liệt huynh tính tình "

	Mọi người nói xong, nhao nhao hướng về ngoài điện đi đến.

	Thiên Vũ quốc Hoàng thành thành bên ngoài.

	Một đám mặc áo tím chi nhân nổi giữa không trung, cầm đầu là một cái đầu đầy tóc tím lão giả, lão giả hai đầu lông mày hiển nhiên mang theo một tia không kiên nhẫn khí tức.

	Lão giả, hai mắt lăng lệ ác liệt như lợi kiếm, quét mắt phía trước Lăng Vi quát: "Tiểu hoàng đế, ngươi đến cùng để cho hay không ta đi vào?"

	Lăng Vi nhìn về phía trước lão giả, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói: "Còn chưa có xác định thân phận của ngươi, tạm thời không thể để cho ngươi đi vào "

	Lão giả tóc tím cười lạnh nói: "A, ngươi cũng đã biết, ta muốn tiêu diệt ngươi cái này tiểu quốc, bất quá phất tay sự tình, làm gì đi lừa gạt ngươi?"

	Lăng Vi đã nghe được lão giả tóc tím lời nói, con mắt có chút nhíu lại, hít sâu một hơi, quyền tâm nắm chặt, đột nhiên một bàn tay giữ nàng lại ngọc bích.

	Nàng nhìn lại, là Ôn Thanh Dạ.

	Bạch Nhứ trực tiếp bay lên không trung, cười to nói: "Võ lão đầu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Cái này tóc tím lão giả không phải người khác, đúng là Thiên Lôi Điện điện chủ Võ Liệt.

	Võ Liệt hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Ta là vì ngươi nói muốn tiêu diệt Táng Thiên giáo người, mới hoả tốc chạy đến thời điểm, ai biết liền cái này tiểu quốc môn đều không cho tiến, không duyên cớ thụ cái này điểu khí "

	Hạ Khiêm Hòa lắc đầu nói ra: "Võ huynh, ngươi chính là nhất phái chưởng môn, Đông Huyền vực cao thủ nổi danh, mà bây giờ đúng là khẩn yếu quan đầu, ngươi cần gì phải so đo những chuyện nhỏ nhặt này, bị thương mọi người hòa khí đâu?"

	Trần Bách Lý ở bên nói tiếp: "Đúng đấy, Đông Huyền vực người nào không biết Võ điện chủ đại danh "

	"Tốt rồi, tốt rồi, ngươi cũng đừng có ủng hộ rồi" Võ Liệt nghe được Hạ Khiêm Hòa lời nói, tâm tình cực kỳ vui mừng, nhịn không được cười khoát tay áo, sau đó đối với Lăng Vi nói ra: "Thế nào, tiểu hoàng đế, hiện tại có thể cho ta tiến vào a "

	Lăng Vi nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói ra: "Tiền bối mời đến a "

	Võ Liệt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lăng Vi bên cạnh Ôn Thanh Dạ, biến sắc nói ra: "Các hạ tựu là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ a?"

	"Đúng vậy, ta chính là Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Võ Liệt đối đãi Ôn Thanh Dạ thái độ rõ ràng muốn so với Lăng Vi muốn tốt lên không ít, Ôn Thanh Dạ là ai? Chỉ dựa vào hắn Đế phẩm Cao cấp Đan sư thân phận cũng đủ để cùng hắn Võ Liệt ngồi ngang hàng với.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Võ tiền bối, ngươi cũng là muốn muốn đối phó Táng Thiên giáo mà đến, đã như vầy, chúng ta hẳn là một đường, về Táng Thiên giáo sự tình, chúng ta không bằng đi vào tại cẩn thận bàn bạc... ."

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ lại nói đã đến tựu đình chỉ rồi, dáng tươi cười cũng là thu vào, không chỉ là hắn, tựu là chung quanh Hạ Khiêm Hòa, Bạch Nhứ, Võ Liệt, ba phái trưởng lão đều là nhìn về phía phương xa.