Chương 210: Luồng không khí lạnh

	"Ca, ngươi đã đến rồi" Giang Phong quay đầu hô.

	Chỉ thấy tối như mực thạch động, đi từ từ ra một người nam tử, nam tử thập phần thanh tú, không tính là tuấn lãng, nhưng lại là thập phần nén lòng mà nhìn xem lần hai, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt nam tử, người này tu vi không thấp, hơn nữa nhìn Giang Phong bộ dáng đến xem, người này có lẽ tựu là Dư quốc Giang Thiên rồi.

	Giang Thiên ôm quyền đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đệ đệ của ta không hiểu chuyện, ta dẫn hắn hướng huynh đài nói lời xin lỗi "

	Ôn Thanh Dạ lông mày chau chọn, nhìn thoáng qua Giang Phong, lúc này Giang Phong chứng kiến Giang Thiên đến rồi, trong nội tâm đắc ý vạn phần, phủi liếc Ôn Thanh Dạ, sau đó trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, như là thị uy đồng dạng.

	Giang Thiên cũng nghe đến Giang Phong tiếng hừ lạnh, nhịn không được quay đầu lại nhìn về phía Giang Phong, Giang Phong chứng kiến Giang Thiên ánh mắt, vội vàng cúi đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Giang Thiên, người này tu vi không thể khinh thường, mình bây giờ chỉ là Luyện Thần tam trọng thiên tu vi, nếu là cùng Giang Thiên giao chiến, cũng không nhất định được cái gì chỗ tốt, huống hồ hiện tại trong thạch động này Tuyết Liên mới là Ôn Thanh Dạ muốn nhất có được đồ vật gì đó.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Cái kia tốt, chuyện này ta tựu không tại so đo "

	Giang Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đồng tử lặng lẽ trợn, trong mắt hiện lên một tia oán độc.

	Giang Thiên cười cười, sau đó lớn tiếng nói: "Ha ha ha ha, không biết vị huynh đệ kia tên gọi là gì, ta chính là Dư quốc Giang Thiên "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ "

	Giang Thiên đối với Ôn Thanh Dạ chém giết vừa rồi mấy cái Dư quốc chi nhân không hề không đề cập tới, phảng phất hào không quan hệ đồng dạng, đủ để nhìn ra người này tâm tư thâm trầm, tuyệt đối không tầm thường chi nhân có thể so sánh.

	Giang Thiên lắc đầu cười nói: "Thiên Vũ quốc năm nay ra Ôn huynh bậc này nhân vật, ta vậy mà không biết, thật sự là ta cô lậu quả văn rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng là nở nụ cười, "Vô danh tiểu bối, không cần phải nói? Giang huynh chỗ đó nghe qua tên của ta đâu?"

	Giang Thiên khoát tay áo, nghiêm mặt nói ra: "Hai người chúng ta cũng đừng có khách sáo, chúng ta đã ở chỗ này gặp nhau, chính là chúng ta ở giữa duyên phận, Ôn huynh thế nhưng mà đối với trong thạch động này bảo vật cảm thấy hứng thú?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ Giang huynh không có hứng thú?"

	Giang Thiên chậm rãi nói ra: "Đã chúng ta đều cảm thấy hứng thú, chúng ta hai người hiện tại cần phải tăng thêm tốc độ, tại chúng ta Dư quốc người trước khi đến Hằng quốc còn có Lam Vũ quốc chi nhân cũng đã tiến vào "

	"Lam Vũ quốc?" Ôn Thanh Dạ nghe được cái tên này, hơi kinh hãi.

	Giang Thiên nhíu mày nói ra: "Đúng vậy, xem ra Ôn huynh cũng là đối với Quan Hiên có chút kiêng kị a "

	Quan Hiên, cái tên này tại 16 quốc chính là một cái giàu có Truyền Kỳ sắc thái danh tự, từ nhỏ tựu thể hiện ra phi phàm thiên tư, tại Lam Vũ quốc trong thanh danh hiển hách, đã đến không người không biết, không người không hiểu tình trạng.

	16 quốc trong khắp nơi truyền lưu lấy Quan Hiên sự tích, chuyện xưa của hắn tựu là Thiên Vũ quốc người vẫn còn nói chuyện say sưa, cái này đủ để nói rõ người này lợi hại.

	Mà nghe đồn, Quan Hiên càng là lần này 16 quốc trong đủ để đứng vào Top 3 cao thủ.

	"Muốn tại Quan Hiên phía dưới cướp đoạt bảo vật, điều này thật sự là có chút khó khăn, theo ta thấy, hai người chúng ta liên thủ không biết có thể hay không từ đó kiếm một chén canh" Giang Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rốt cục nói ra lần này mục đích.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ mặc dù tự tin, nhưng là hắn tuyệt đối không phải tự đại chi nhân, dùng hắn tu vi hiện tại, gặp được Quan Hiên cũng không nhất định có thể thủ thắng, tại tăng thêm hiện tại không chỉ có Quan Hiên, còn có hắn Lam Vũ quốc những người khác, huống chi còn có Hằng quốc chi nhân.

	Giang Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, trong nội tâm vui vẻ, sau đó nói: "Chúng ta nhanh hướng về bên trong tiến lên a, nếu không đi lời nói nói không chừng trong lúc này bảo vật đã bị chia cắt rồi"

	Ba người hướng về trong thạch động đi đến, Ôn Thanh Dạ đứng bên trái bên cạnh, Giang Thiên cùng Giang Phong hai người đứng bên phải bên cạnh.

	Hằng quốc thực lực tại 16 quốc trong cũng là không tệ, đại khái xếp hạng trung bình bộ dạng, trong đó lợi hại nhất chính là một cái tên là Chương Tĩnh nữ tử, người này tu vi cũng là Luyện Thần ngũ trọng thiên, không thể khinh thường.

	Giang Thiên suy nghĩ nói: "Quan Hiên thực lực truyền nghe thấy được Luyện Thần thất trọng thiên, theo ta thấy, chúng ta đến lúc đó lại liên hợp Chương Tĩnh, mới có thể có cơ hội cùng Quan Hiên tranh đoạt "

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía trước, không nói gì.

	"Hô!"

	Đột nhiên một đạo kịch liệt gió lạnh thổi đi qua, sâu tận xương tủy.

	Ba người vội vàng tụ tập khởi nguyên khí, ngăn cản tại trước mặt của mình, sau đó từng bước một hướng về phía trước đi đến.

	Giang Phong bên cạnh cố gắng ngăn cản lấy gió lạnh, bên cạnh hô lớn: "Cái này gió lạnh rốt cuộc là cái gì? Phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Chung quanh gió lạnh chà xát được càng thêm mãnh liệt rồi, nhất là Giang Phong cảm giác càng ngày càng cố hết sức rồi.

	Giang Thiên nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi đối với Ôn Thanh Dạ sinh ra thật sâu kiêng kị, người này thực lực không thể khinh thường, mình cũng có chút cố hết sức, nhưng là cái này Ôn Thanh Dạ giống như giống như vô sự đồng dạng, Giang Thiên không khỏi bắt đầu đối với Ôn Thanh Dạ sinh ra đề phòng.

	Ba người tốc độ càng ngày càng chậm rồi, không biết đi qua bao lâu, chung quanh gió lạnh mạnh mà dừng lại.

	"Tư!"

	Giang Phong bờ môi phát tím, sắc mặt tái nhợt, thân hình bắt đầu kịch liệt run bắt đầu chuyển động.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra: "Đây là luồng không khí lạnh, đây là hàn khí không ngừng bắt đầu khởi động kết quả, cái này luồng không khí lạnh không thể khinh thường, có thể đóng băng nứt vỡ nguyên khí, các ngươi hai người phải cẩn thận rồi"

	Giang Thiên cùng Giang Phong hai người đều là nhẹ gật đầu.

	Luồng không khí lạnh thời gian dần qua xâm nhập lấy, ba người đều là không dễ chịu, nhất là Giang Phong, nếu không phải Ôn Thanh Dạ cùng Giang Thiên ở phía trước ngăn cản lấy, Giang Phong giờ phút này chỉ sợ đã bị cái này luồng không khí lạnh cắn nuốt.

	Phía trước dần dần xuất hiện một đạo bạch quang, luồng không khí lạnh hóa thành từng mảnh từng mảnh bạch khí, càng thêm rét lạnh Thực Cốt rồi.

	Ba người lại đi mấy chục bước, chỉ thấy phía trước rộng mở trong sáng, từng mảnh luồng không khí lạnh hóa thành hữu hình, dần dần lưu động lấy, mà phía trước đứng đấy bảy tám người, những người này kiên nhẫn quốc cũng có Lam Vũ quốc.

	Trong đó đứng tại phía trước nhất chính là một người nam tử cùng một nữ tử, nam tướng mạo tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo một cỗ khí khái hào hùng, cả người thân thể anh lãng cao ngất, nữ xinh đẹp động lòng người, rất có tư sắc, mọi người tựa hồ cảm giác được Ôn Thanh Dạ, Giang Thiên, Giang Phong đến, quay đầu nhìn lại.

	"Quan Hiên? Chương Tĩnh?" Giang Thiên chứng kiến cái kia cầm đầu nam nữ không khỏi cau mày nói.

	Chương Tĩnh nhìn thoáng qua Giang Thiên, nhõng nhẽo cười nói: "Dư quốc Giang Thiên, không nghĩ tới ngươi vậy mà đã ở hàn lâm bên trong, hơn nữa cũng phát hiện cái này thạch động "

	Quan Hiên nhìn thoáng qua Giang Thiên, chợt lại nhìn về phía phía trước luồng không khí lạnh, trong mắt mang theo một loại phấn chấn sắc thái.

	Hằng quốc cùng Lam Vũ quốc chi nhân cũng không có ở ý bên cạnh Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ là Luyện Thần tam trọng thiên tu vi, ở đây tổng cộng cũng chỉ có hai cái Luyện Thần tam trọng thiên, một cái là Hằng quốc, một cái tựu là Ôn Thanh Dạ.

	Đối với Luyện Thần tam trọng thiên người, Quan Hiên cùng Chương Tĩnh tự nhiên sẽ không nhiều hơn chú ý.

	Giang Thiên cười nói: "Đúng vậy a, cái này thạch động rất ẩn nấp, người bình thường muốn phát hiện, căn bản tựu không khả năng "

	Chương Tĩnh nhẹ gật đầu, nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ngươi phát hiện cái này thạch động cũng không có ý nghĩa "

	"A? Vì cái gì?" Giang Thiên tròng mắt hơi híp, nhìn chằm chằm Chương Tĩnh.

	Chương Tĩnh đối với phía trước từng mảnh bạch khí bình thường luồng không khí lạnh chép miệng, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi có thể qua được rồi cái này luồng không khí lạnh sao? Cái này luồng không khí lạnh đằng sau còn không biết đều có cái gì đâu? Đôi khi mệnh quan trọng hơn, không phải sao?"