Chương 941: Thập Nhị Thiên Đô Luân

	Chỉ thấy Trương Tiêu Vân lấy ra một thanh Thanh sắc kiếm, đưa tới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm trong tay, có chút chần chờ một chút, sau đó cười lắc đầu, nói: "Cái này kiếm không nghĩ tới lúc cách vài năm, nhiều lần lưu chuyển, cuối cùng vẫn là về tới trong tay của ta "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bật cười, chằm chằm vào kiếm kia nhìn một hồi lâu, rốt cục cố lấy dũng khí hỏi: "Đây là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Một thanh kiếm, năm đó Lăng Vi tặng cho ta, về sau ta lại trả lại cho nàng "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia đã nàng cho ngươi rồi, tựu thu hạ đi à nha "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay thanh kiếm kia, nhìn Trương Tiêu Vân liếc, không biết mình muốn hay không đem Lăng Vi cũng ý định đi Tiên giới sự tình nói cho nàng biết.

	Trương Tiêu Vân mãnh liệt địa ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ta muốn nhìn một chút Nguyệt Nhu, lại đi "

	"Đi, nhìn xem cũng tốt "

	Ôn Thanh Dạ không có cự tuyệt, cũng tìm không thấy lý do đi cự tuyệt, Cao Nguyệt Nhu từ khi tự Thái Nhất Các sau khi đi ra, liền trở về Phượng Thành, Ôn Thanh Dạ cũng là không có đã gặp nàng một lần.

	Hai người thu thập một phen, rồi sau đó trực tiếp hướng về Phượng Thành chạy đi rồi.

	... . . .

	Hàn Băng Giao tốc độ thần kỳ nhanh, bất quá nửa canh giờ thời gian, liền mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân đi tới cái kia Phượng Thành.

	Đáng tiếc, hai người tới Cao gia, Cao Nguyệt Nhu nhưng lại không tại, nghe nói là về tới xa xa Kim Dương Thành chủ nhà rồi, Trương Tiêu Vân trong lòng có chút bất đắc dĩ, đành phải rời đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có thấy cái kia một mực ái mộ hắn nữ tử, đối với Cao Nguyệt Nhu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vẫn cảm thấy có chút thua thiệt tại nàng, trong nội tâm tổng là muốn nhìn xem nàng.

	Chẳng phải biết đi lần này, lần sau tương kiến, nhưng lại hứa nhiều năm, hơn nữa tương kiến thời điểm lại làm cho hai người đều là cảm thấy có một ít ngoài ý muốn.

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người rất nhanh liền trở về Thiên Huyền Tông, lúc này Thiên Huyền Tông một mảnh phồn hoa náo nhiệt, ồn ào náo động âm thanh chấn động phía chân trời.

	Thiên Huyền Tông chủ phong bên trên, trong đại điện.

	Úc Thiên Dương, Hoa Liệt hai người thương thế cũng là tốt rồi thất thất bát bát rồi, mọi người dựa theo thứ tự từng cái ngồi, Vũ tiếp nhận Kỷ trưởng lão trở thành Thiên Huyền Tông Chấp Pháp điện trưởng lão.

	Mà một mực tại Thiên Huyền Tông dưỡng thương Đồ Bại, Tư Mã Phong, Lư Phương Lượng bọn người cũng là ngồi ở chỗ kia.

	Hoa Liệt chứng kiến ngoài cửa đi tới một bóng người, không khỏi vui vẻ nói: "Chưởng môn trở lại rồi "

	Mọi người nghe được thanh âm, vốn là tinh thần chấn động, nhao nhao đứng dậy, nhìn sang, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ theo cửa ra vào chậm rãi đi đến.

	"Đều ngồi đi "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đi tới cao nhất trên ghế ngồi, chậm rãi ngồi xuống ý bảo chúng nhân ngồi xuống đến.

	Sau đó chứng kiến tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, Ôn Thanh Dạ nhìn quét mọi người ở đây liếc, nghiêm mặt nói: "Ta có vài món sự tình muốn cùng các ngươi nói "

	Úc Thiên Dương ha ha cười cười, nói: "Ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng a, chúng ta đều là hiểu rõ người, không có gì hay thừa nước đục thả câu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Thứ nhất, cái này chưởng môn chi vị ta muốn cho cho Sinh Phong phong chủ, thứ hai. . . . ."

	Trương Chi Lâm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thân thể đằng địa một tiếng trực tiếp đứng lên, kinh ngạc nói: "Cái gì? Tặng cho ta? Thanh Dạ, ngươi không là nói cười a?"

	"Đúng vậy a? Hảo hảo chưởng môn, như thế nào muốn thoái vị?"

	Tất cả mọi người là chau mày lấy, vẻ mặt nghi hoặc khó hiểu nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, nói: "Đúng vậy, tựu là tặng cho ngươi, trước không nên gấp gáp, mà lại nghe ta chậm rãi kể ra "

	Trương Chi Lâm cũng biết Ôn Thanh Dạ không phải một cái xằng bậy người, lập tức bình tĩnh lại, nói: "Tốt, ngươi nói đi "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu tiếp tục nói: "Chúng ta Đông Huyền vực diện tích lãnh thổ bao la, địa vực cực kỳ rộng lớn, cao thủ phần đông, hơn nữa hơn nữa những thứ khác tam vực, thổ địa càng là rộng lớn khôn cùng, nhưng là như vậy rộng lớn thổ địa cùng Tiên giới so sánh với, liền muối bỏ biển đều không tính là "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mọi người hai mắt sáng ngời, lộ ra từng đạo tinh mang đi ra.

	"Mà nghe đồn Bắc Khâu vực Thông Thiên Lộ chính giữa, thì có tiến về Tiên giới trận pháp" Ôn Thanh Dạ nhìn xem chúng nhân nói: "Ta có một sự tình, nhất định phải tiến về Tiên giới một chuyến, chuyến đi này, không biết bao nhiêu năm mới có thể trở về, mà cái này Thiên Huyền Tông không thể một ngày vô chủ, cho nên ta hi vọng Sinh Phong phong chủ có thể tiếp nhận ta trở thành kế tiếp nhiệm chưởng môn "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ tháo xuống trong tay chưởng môn chiếc nhẫn, bỏ vào trên mặt bàn.

	Trương Chi Lâm đã trầm mặc nửa ngày, nói: "Thanh Dạ, ngươi thực ý định đi Tiên giới sao?"

	Hoa Liệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nói: "Mặc dù Tiên giới rộng lớn, liên tiếp lấy phần đông Tiểu Thế Giới, nhưng là nghe nói trong đó cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, 3000 đạo thống, các loại chủng tộc, vô số thế lực sừng sững lấy, hơn nữa có không ít võ giả tu vi thậm chí đã đến Phá Toái Hư Không cảnh giới, sống ngàn năm, vạn năm võ giả chỗ nào cũng có, chỗ đó võ giả không gọi là võ giả, mà là bị trở thành Tiên Nhân "

	Mọi người nghe Hoa Liệt lời nói, đều là chậm rãi suy tư, bắt đầu dư vị nghĩ lại.

	Ôn Thanh Dạ ngưng trọng gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng trong này so bốn vực nguy hiểm không chỉ gấp mười lần, nếu như đã không có thực lực, tùy thời cũng có thể gặp lấy tai hoạ ngập đầu "

	Lục Vô Song tò mò hỏi: "Thật sự có nguy hiểm như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ đạo; "So Thái Cổ Bí Cảnh cần phải hung hiểm nhiều hơn "

	Tê --!

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Thái Cổ Bí Cảnh đã là rất hung hiểm rồi, mười không còn một, nhưng là cái kia Tiên giới vậy mà so với kia Thái Cổ Bí Cảnh còn muốn hung hiểm.

	Hoa Liệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút lo lắng mà nói: "Vậy ngươi. . . ."

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Ta phải đi "

	Trương Chi Lâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta biết rõ những chuyện ngươi làm, chúng ta cũng ngăn trở không được ngươi "

	Hoa Liệt nói: "Vậy bây giờ, chỉ cần lẳng lặng cùng đợi Bắc Khâu vực cái kia Thông Thiên Lộ tin tức là được rồi, ta nghe nói cái kia Thông Thiên Lộ chung quanh trận pháp rất nhanh tựu sẽ tiếp tục buông lỏng rồi, Bắc Khâu vực, Tây Hoang vực đại lượng cao thủ đã rục rịch rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoa Liệt nói: "Hoa sư bá, không biết theo Thái Nhất Các chính giữa thu nạp một ít pháp khí, võ học tại chỗ nào?"

	"Ta đã dựa theo chỉ thị của ngươi cho Kiếm Tông, Thiên U Cốc đi một tí" Hoa Liệt vuốt râu cười nói: "Ngươi không biết, cái kia Kiếm Ngân chứng kiến cái kia hai kiện Tiên phẩm pháp khí, kích động cực kỳ khủng khiếp "

	"Đúng rồi, ngươi muốn hộp ngọc, ngay tại trong tay của ta "

	Hoa Liệt nghĩ tới điều gì, lấy ra mấy cái hộp ngọc, đưa tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Những hộp ngọc này, đúng là chứa Thập Nhị Thiên Đô Luân hộp ngọc, lúc trước Thập Nhị Thiên Đô Luân, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Hư Chân đạo nhân, Hoàng Phủ Nhất Dạ, Xích Kiếm Quỷ bốn người cầm đi bảy cái, có ba cái bị Ôn Thanh Dạ tại tiểu đạo chính giữa Đãng Ma Chu bộ lông ở bên trong lấy được.

	Còn lại hai cái, một cái là Phi Ngư Sơn Trang Cảnh Phi, đã bị chết ở tại Xích Kiếm Quỷ trong tay, cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân tự nhiên cũng rơi vào Xích Kiếm Quỷ trong tay, mà cuối cùng một cái thì là tại Thôi Thanh Sam trong tay, giờ phút này Thái Nhất Phong đại

	Chiến hậu, tự nhiên rơi xuống.

	Đến tận đây, Thanh Chỉ Yêu Quân thành danh pháp bảo, Thập Nhị Thiên Đô Luân toàn bộ tụ hợp, rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay.