Chương 932: Thương Long chi uy

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia một chỉ điểm tới, hừ lạnh một tiếng, sau đó cực lớn long trảo vung lên, cái kia cực lớn long trảo mang theo rung động lắc lư tiếng vang hướng về Hư Không chộp tới.

	Long trảo chung quanh, tràn ngập rung động lòng người Kim sắc chi quang, đây chính là Thương Long chi khí, uy lực so với bình thường nguyên khí còn muốn lớn hơn năm thành.

	Một phương diện cái kia Kỳ Lân nhưng lại hơi yếu một phần cái kia Thương Long, một phương diện khác Kỳ Lân Hỏa còn có cháy uy thế, ưu khuyết không đồng nhất.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cái kia cực lớn long trảo quét xuống dưới, mọi người chỉ cảm thấy giống như cái kia cực lớn núi cao sụp đổ bình thường, một cỗ cảm giác hít thở không thông lan tràn toàn thân cao thấp.

	Oanh!

	Một tiếng va chạm kịch liệt, cực lớn nguyên khí thủy triều hướng về bốn phía phiên cổn mà đi, vô số nguyên khí bọt nước phát tại không khí chính giữa, vài dặm tầng mây tiêu tán, nhao nhao tránh lui ra.

	Bầu trời đều trở nên sáng trưng!

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cảm giác thân hình chấn động, bước chân liên tiếp lui về phía sau ra, một ngụm Hồng sắc máu tươi phun vãi ra.

	Cái này một cái bá đạo long trảo lại để cho hắn thập phần không dễ chịu.

	Trên bầu trời cực lớn Thương Long Chi Khu cũng là run bỗng nhúc nhích, sau đó tan mất chấn động lực lượng, tiếp tục xoay quanh ở trên không chính giữa.

	"Cái này. . . . . Quá mạnh mẽ a "

	"Cái này là Long uy thế sao?"

	"Ôn Thanh Dạ đã không người có thể địch rồi!"

	... . .

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến phụ thân của mình vậy mà không địch lại Ôn Thanh Dạ, không khỏi trong nội tâm cả kinh, sau đó nghĩ tới điều gì, khóe miệng lộ ra một tia tàn khốc dáng tươi cười, trong tay nguyên khí hợp thành vào đến trận đồ chính giữa.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ đang định nhất cổ tác khí, hướng về kia Hoàng Phủ Nhất Dạ phát động công kích chỉ thấy được cái kia thiên không phía trên, một đạo hồng sắc hào quang hướng về hắn cực đại thân hình bổ tới.

	Lôi Điện không chút do dự đánh xuống đến, Ôn Thanh Dạ cũng không có trốn tránh, mà là như trước xoay quanh lấy, hai mắt lạnh lùng hướng về phía dưới nhìn lại.

	Đùng đùng! Đùng đùng!

	Chỉ thấy được cái kia Lôi Điện trùng trùng điệp điệp đánh trúng Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, đắm chìm trong Hồng sắc Lôi Điện chính giữa, phát ra từng đạo khiến người kinh dị tiếng vang, nhưng là thân thể của hắn như trước đứng ngạo nghễ lấy.

	Hồng sắc Lôi Điện giống như là Vũ Thủy đồng dạng, đối với Thương Long hào không ảnh hưởng.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến cái kia Hồng sắc Lôi Điện toàn bộ trùng kích lấy Ôn Thanh Dạ thân hình thời điểm, trong nội tâm vốn là vui vẻ, sau đó chứng kiến cái kia Thương Long thân hình một điểm động tĩnh đều không có, ngược lại cái kia một đôi như đao kiếm con mắt quét tới, lập tức như rơi xuống vực sâu.

	"Nhanh, chúng ta liên thủ, trước chém giết Ôn Thanh Dạ nói sau "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là trì hoãn qua thần đến, đối với xa xa Hư Chân đạo nhân cùng Xích Kiếm Quỷ quát.

	Hai người vừa rồi cũng là thấy được Ôn Thanh Dạ ra tay, trong lòng chấn động đến bây giờ còn không có tiêu tán, bọn hắn tự nhiên là biết rõ sự tình nặng nhẹ, lập tức vứt xuống đối thủ của mình, hướng về kia Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Thất Bảo hòa thượng cùng Hoắc Ly hai người vừa muốn truy kích, Ôn Thanh Dạ thanh âm tựu vang ở hai người bên tai, "Hai người các ngươi tiến đến chém giết Hoàng Phủ Niệm cùng Vân Sinh lão tổ, hai người này tựu tựu giao cho ta a "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hai người vọt tới, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, Hoàng Phủ Nhất Dạ bị chính mình một kích vết thương nhẹ, cũng không có sốt ruột ra tay, Xích Kiếm Quỷ cùng Hư Chân đạo nhân tu vi, tại Vũ Hóa kiếp chính giữa cũng không phải rất cường, nhất là Hư Chân đạo nhân, bằng không cũng sẽ không tại Bí Cảnh chính giữa bị Hoàng Phủ Nhất Dạ không cần tốn nhiều sức đánh bại.

	"Hư Chân đạo nhân, ta trước hết giết ngươi nói sau "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, thân thể cao lớn bãi xuống, toàn bộ Hư Không rung chuyển lên, cuồng bạo lực lượng cơ hồ muốn đem Hư Không vò nát.

	Hư Chân đạo nhân chỉ cảm thấy phía trước nguyên khí chập trùng bất bình, trước mắt hào quang tan rã, cuồng bạo kình phong liền hướng lấy chính mình đánh úp lại, hắn vô ý thức liền đem chính mình vô số nguyên khí hội tụ đến cánh tay của mình chính giữa, rồi sau đó một chưởng đập đi.

	"Kình Sơn Bát Chưởng!"

	Cái này chưởng pháp khí thế rộng rãi, bá đạo vô song, đúng là Bí Cảnh đương ở bên trong lấy được một bản Tiên phẩm võ học điển sách, thời gian ngắn ngủi, Hư Chân đạo nhân cũng chỉ là học xong một chiêu này mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ nguyên khí theo thân hình chính giữa lan tràn mà ra, sau đó tay trảo hướng về Hư Chân đạo nhân chưởng ấn đối với đi.

	Oanh!

	Huyền trên đài phát ra một đạo rung trời động địa tiếng vang, vang vọng tại mọi người bên tai chính giữa.

	Hư Chân đạo nhân lập tức cảm giác nóng rực khí lãng bức đến, bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy, nhưng vẫn cảm giác mình cánh tay truyền đến cực lớn đau đớn.

	Ôn Thanh Dạ thân hình cuồng bày biện, vô số kình đạo bị hắn cởi đi ra ngoài, toàn thân cao thấp chỉ có rất nhỏ đau đớn, nhưng là trong chốc lát tựu biến mất.

	Ngay tại sau một khắc, Hư Chân đạo nhân còn không có ổn định thân thể thời điểm, Ôn Thanh Dạ thân thể cao lớn trực tiếp hóa thành một đạo Cực Quang lướt ảnh, hướng về hắn vọt tới.

	"Quỷ huynh, nhanh giúp ta!"

	Hư Chân đạo nhân không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ hung hãn, cùng chính mình đối bính một chiêu, vậy mà không quan tâm, tiếp tục hướng về chính mình vọt tới, không khỏi hướng về cách đó không xa Xích Kiếm Quỷ kêu cứu đạo.

	Xích Kiếm Quỷ tự nhiên là thấy được hai người đối chiến tình huống, biết rõ thời cơ tốt, trong mắt bắt đầu khởi động lấy vô tận băng triều, kiếm trong tay càng là nhanh đến không hợp thói thường.

	Trong tay Xích sắc Kiếm Nhất động, vô số đạo huyết sắc kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa nhổ ra, cái kia nồng hậu dày đặc huyết khí, làm cho tâm thần người đều là run lên.

	"Huyết Quang phân hoá!"

	Khủng bố kiếm quang lập tức tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước người, không khí chung quanh tựa hồ cũng bị khổng lồ kia huyết khí lây, mang theo một tia lăng lệ ác liệt vô cùng sát phạt chi ý.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm nhận được bên cạnh phương huyết khí vọt tới, nhưng là hắn biết rõ hiện tại không thể lại do dự, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, lúc này trong lòng của hắn quét ngang, ti không chút nào để ý bên cạnh lăng lệ ác liệt huyết khí kiếm quang, tiếp tục hướng về Hư Chân đạo nhân phóng đi.

	Hư Chân đạo nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi không để ý tới Xích Kiếm Quỷ, ngược lại tiếp tục hướng về chính mình vọt tới, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, thân thể cao lớn đem không khí chung quanh đều chấn động nổ ra.

	Rống!

	Mặc cho ai chứng kiến cái kia một đầu cực lớn Thương Long hướng về hắn đánh úp lại, đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, Hư Chân đạo nhân ngắn ngủi thất thần về sau, bàn tay ngăn cản ở trước mặt của hắn, nhưng là cái lúc này Ôn Thanh Dạ đã lao đến.

	Cực lớn long trảo hướng về Hư Chân đạo nhân tìm tòi, không khí mơ hồ đều xuất hiện một tia vặn vẹo.

	Ầm ầm!

	Hư Chân đạo nhân một chưởng trực tiếp đối với Ôn Thanh Dạ long trảo, lúc này đây trực tiếp tựu là cứng đối cứng đụng chạm lấy, không có chút nào nguyên khí bốn phía mà ra.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng không dám sờ hắn mũi nhọn, Hư Chân đạo nhân tại sao có thể là Ôn Thanh Dạ đối thủ, lập tức thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Mà vừa lúc này, mấy đạo huyết khí kiếm quang trùng trùng điệp điệp oanh kích đã đến Thương Long Chi Khu phía trên, vô số huyết khí tán loạn, dù là Ôn Thanh Dạ bây giờ là Thương Long Chi Khu, nhưng là Xích Kiếm Quỷ cái kia hùng hồn tu vi, trong tay lợi hại kiếm hay là cho hắn đã mang đến thương tổn không nhỏ.

	Từng sợi Kim sắc huyết dịch theo Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa chảy ra, rồi sau đó hắn giống như không có chú ý bình thường, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

	Hư Chân đạo nhân thân hình đang tại phiêu đãng lấy, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ cặp kia lạnh lùng hai mắt, tâm lập tức ngã vào đáy cốc.

	Ôn Thanh Dạ đây là đối với hắn đã có ý quyết giết a!