Chương 680: Ôn Thanh Dạ bá đạo

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu, nhìn về phía Thái Nhất Các cái hướng kia, chỉ thấy một cái Phương Hoa tuyệt đại nữ tử bễ nghễ nhìn phía dưới.

	Cốc Liên cùng Lữ Hùng Kiệt hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là chau mày.

	"Cố Hồng Tụ cũng đúng cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp cảm thấy hứng thú?"

	"Thái Nhất Các quả nhiên tài đại khí thô, vừa ra khỏi miệng tựu là bốn vạn Cực phẩm Nguyên thạch "

	... . .

	Chung quanh tất cả mọi người là âm thầm cảm thán, Hải Ninh là giám sát đệ tử nghĩ đến lần này tham gia đấu giá hội, có Thái Nhất Các giúp đỡ, có thể cùng Ôn Thanh Dạ chống lại, nhưng này Cố Hồng Tụ cũng không phải là giám sát đệ tử, nàng y nguyên hô lên bốn vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, cái này đủ để nói rõ Thái Nhất Các tài lực chi hùng hậu.

	Lữ Hùng Kiệt hai mắt có chút trầm xuống, nghĩ tới lần này mục đích cuối cùng nhất, "Mà thôi, vật này ta giữ lại mặc dù tác dụng đại, nhưng là vì tông môn suy nghĩ, cái này hay là thôi đi "

	Mà Thiên U Cốc hơi nghiêng Cốc Liên sắc mặt mạnh mà biến đổi, sau một lúc lâu, mới chậm rãi khôi phục lại, đạo "Ta ra bốn vạn một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch "

	Cố Hồng Tụ nghe được Cốc Liên thanh âm, không khỏi nhìn sang, cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "4 vạn lượng ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Cốc Liên mồ hôi lạnh trên trán đều thời gian dần qua chảy ra, nghĩ tới Kim Ngung Hoa Tàn Diệp diệu dụng, trong nội tâm thủy chung không cam lòng, cắn răng, tiếp tục hô: : "Bốn vạn 3000 khỏa..."

	"Bốn vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	Cốc Liên lời còn chưa nói hết, Cố Hồng Tụ đem hắn lời nói đã cắt đứt.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là trong nội tâm chấn động, Thái Nhất Các quả nhiên thực lực hùng hậu, bá đạo dị thường.

	Cố Hồng Tụ nhìn xem sắc mặt trắng bệch Cốc Liên, khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười, ám đạo: "Chỉ bằng ngươi Thiên U Cốc, cũng muốn cùng ta Thái Nhất Các đối nghịch? Hừ, nói chuyện hoang đường viễn vông "

	Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, chính là là có thể tẩm bổ nguyên thần bảo vật, lập tức có thể lại để cho đối với đạo lĩnh ngộ đột nhiên thăng, tu vi không thay đổi dưới tình huống, có thể cho người thực lực tăng nhiều, hơn nữa là theo tu vi gia tăng, nó gia tăng càng thêm rõ ràng.

	Bất luận cái gì võ giả đến cuối cùng tu vi đã đến một cái bình cảnh, đều là đi cố gắng ngộ đạo, chỉ có đạo tăng lên, mới là thực lực thăng hoa một loại cụ thể biểu hiện.

	Hơn nữa nghe đồn, Hóa Tiên thời điểm, đối với mình tu luyện Tam Thiên Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là cực kỳ hà khắc, không có nhất định được nhu cầu là không thể Hóa Tiên.

	Tóm lại, nguyên thần đối với một người tác dụng là cực kỳ cực lớn, tu vi càng cao, Kim Ngung Hoa Tàn Diệp càng hữu dụng.

	Hơn nữa Kim Ngung Hoa Tàn Diệp cái này loại bảo vật, đôi khi đã không thể dùng Nguyên thạch đi cân nhắc rồi, nó là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu bảo vật.

	Đối với cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, hiển nhiên Cố Hồng Tụ là nguyện nhất định phải có.

	Cốc Liên nhìn xem Tử Kim trên đài đấu giá Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, mạnh mà thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu, thất hồn lạc phách ngồi xuống.

	Mọi người chứng kiến Cốc Liên đều không tại đấu giá, đều là thở dài một hơi, tại trong lòng của bọn hắn cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp phảng phất hết thảy đều kết thúc bình thường, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp tựu là Cố Hồng Tụ rồi.

	Cố Hồng Tụ chứng kiến Cốc Liên sau khi ngồi xuống, trên mặt cũng là mang theo vẻ mĩm cười, phảng phất cái kia Kim Ngung Hoa Tàn Diệp đã tại trong tay của nàng chập chờn đồng dạng.

	Tiêu Hân nhìn đến đây, cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Bốn vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ nhất, bốn vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ hai, bốn vạn bốn ngàn khỏa..."

	Nhưng là sau một khắc! Dị biến đột khởi, Tiêu Hân lời nói bị cắt đứt rồi.

	"Năm vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang vọng đi lên, quanh quẩn tại toàn bộ đấu giá hội phía trên.

	Chung quanh lập tức yên tĩnh, sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía lên tiếng gian phòng.

	"Ôn Thanh Dạ? Là hắn?"

	Trong đám người một đạo tiếng kinh hô vang lên, mọi người vốn là trong nội tâm chấn động.

	Cố Hồng Tụ vốn là mỉm cười cũng là đột nhiên vừa thu lại, hai mắt hiện ra ánh sáng lạnh nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, chỉ thấy lúc này Ôn Thanh Dạ chính tùy ý ngồi ở chỗ kia, lạnh nhạt nhìn phía dưới Kim Ngung Hoa Tàn Diệp.

	Phan Kiệt Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ phương hướng, lắc đầu bật cười nói: "Ôn Thanh Dạ thật đúng là lá gan không nhỏ, khắp nơi cùng Thái Nhất Các đối nghịch "

	Từ Nguyên gật đầu đồng ý, nói: "Đúng vậy a, lá gan là không nhỏ, ta rất thưởng thức hắn "

	Từ Nguyên lời nói có chút âm dương quái khí, làm cho người có chút khó hiểu.

	Giới Trần chắp tay trước ngực, thần sắc không thích không bi, nói ra: "A Di Đà Phật! Ôn thí chủ một lòng chỉ bằng chính mình yêu thích, trời sinh tính tiêu sái, làm khởi sự đến có chút khiến người kinh dị cũng thuộc bình thường "

	Toàn bộ phòng đấu giá đều là nghị luận nhao nhao, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới đến trình độ này, hai người vẫn còn tranh đoạt lấy, năm vạn Cực phẩm Nguyên thạch đã vượt ra khỏi Kim Ngung Hoa Tàn Diệp giá trị bản thân rồi.

	Cố Hồng Tụ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, xinh đẹp hai con ngươi chăm chú híp lại thành một đường nhỏ ke hở, nàng giờ phút này trong lòng cũng là có chút do dự, bởi vì nàng không biết Ôn Thanh Dạ đến cùng là có ý gì.

	Rốt cuộc là nâng giá, hay là thật muốn cạnh tranh cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, nhìn không ra Ôn Thanh Dạ một điểm nội tâm biến hóa, đều sợ hãi sẽ cùng Hải Ninh đồng dạng kết cục, bị Ôn Thanh Dạ trêu đùa một chầu.

	"Ôn Thanh Dạ bất luận như thế nào, ta phụng bồi là được" Cố Hồng Tụ cắn răng răng, đứng người lên hô: "Năm vạn một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch "

	Tiêu Hân nghe được Cố Hồng Tụ đấu giá, cũng là trong nội tâm có chút vui vẻ, vội vàng nói: "Tốt, năm vạn một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch, còn có rất cao giá, nếu như không có rất cao giá như vậy cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp tựu là Thái Nhất Các Hồng Tôn rồi"

	Cố Hồng Tụ ra giá càng cao, đối với nàng chỗ tốt tựu là càng nhiều, nàng như thế nào hội mất hứng đâu?

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt đứng lên, nói ra: "Sáu vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt thanh âm lần nữa vang lên, nhưng lại như là một khỏa cự thạch quăng đến đó cuồn cuộn nước sông chính giữa, nổi lên sóng to gió lớn.

	"Sáu. . . . Vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch" một cái tiểu quốc cao thủ nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, thì thào nói ra.

	Bên cạnh một cái cổ quốc hoàng tử, khiếp sợ gật đầu nói: "Ôn Thanh Dạ vậy mà đập giá trực tiếp tựu là một vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch hướng lên thêm, ai có thể cạnh tranh qua hắn?"

	Giang Hải môn thủ tịch đại đệ tử, kinh ngạc nói: "Ôn Thanh Dạ cũng quá giàu có đi à nha, hô lên sáu vạn mà ngay cả lông mày đều không nháy mắt thoáng một phát "

	Tất cả mọi người bị Ôn Thanh Dạ ra tay chấn trụ rồi.

	Cái gì gọi là Bá khí, cái gì gọi là nội tình thâm hậu?

	Mọi người thấy lấy thủy chung bình tĩnh như nước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm run rẩy thoáng một phát, lập tức thật giống như bị một loại khủng bố uy thế bao phủ ở rồi, cái này là một loại khí tràng.

	Ôn Thanh Dạ từ đầu đến cuối cùng đều là rất bình tĩnh, nhưng là hắn mỗi một câu tại mọi người bên tai đều là Kinh Lôi bình thường vang vọng, không ai dám xem nhẹ.

	"Ôn Thanh Dạ!" Cố Hồng Tụ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nghiến chặc hàm răng lấy.

	Ôn Thanh Dạ nghênh hướng Cố Hồng Tụ đôi mắt đẹp, cười nói: "Như thế nào? Hồng Tôn ra không dậy nổi giá cả sao? Nếu như nói như vậy, ta đây đành phải từ chối thì bất kính rồi"

	Ông!

	Cố Hồng Tụ nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt, trong nội tâm run lên, cặp kia mắt nàng giống như ở nơi nào đã từng gặp đồng dạng, quen thuộc như vậy, như thế khắc cốt minh tâm.