Chương 1049: Gặp Đạm Đài Đồng

	Quách Thượng Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói; "Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, mấy tháng sau Động Linh Chân Thiên mở ra, ta muốn đích thân tiến vào tranh đoạt cái này một cái danh ngạch "

	Động Linh Chân Thiên mở ra sắp tới, Đạm Đài Nhã tựu từng từng nói qua, lúc ấy nàng là thành sứ có một cái danh ngạch, hiện tại Ôn Thanh Dạ cũng là thành sứ rồi, tự nhiên cũng có một cái danh ngạch.

	Cái này Động Linh Chân Thiên chính là ba mươi sáu Tiểu Động Thiên một trong, mỗi lần chỉ có mười người mới có thể tiến nhập Động Linh Chân Thiên, nhưng là cái này Động Linh Chân Thiên nhưng lại chung quanh Tam Cảnh, Cửu Bối cảnh, Thanh Lan cảnh, nghi cảnh Tam Cảnh cùng sở hữu bí địa, cho nên mỗi lần mở ra Động Linh Chân Thiên đều có một hồi long tranh hổ đấu, hơn nữa cực kỳ hung hãn, tỉ lệ tử vong cực cao.

	Quách Thượng Quân nghe xong lập tức lắc đầu khuyên nhủ: "Cái kia tranh đoạt Động Linh Chân Thiên danh ngạch cực kỳ nguy hiểm, thuộc hạ đề nghị thành sứ đại nhân nghĩ lại mà làm sau "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nói: "Ta biết rõ, nhưng là năm nay là Động Linh Chân Thiên mở ra thời gian, nếu như bỏ qua lần này cơ hội, ta không biết còn phải đợi tới khi nào, mới có thể được đến lần sau Động Linh Chân Thiên mở ra "

	"Thế nhưng mà. . . ."

	Ôn Thanh Dạ đã cắt đứt Quách Thượng Quân lời nói, trong mắt mang theo một tia tự tin nhìn về phía trước, nói: "Không có gì nhưng nhị gì hết, Động Linh Chân Thiên ta đi định rồi "

	Hắn biết rõ, chỉ có đi đến Động Linh Chân Thiên về sau, thực lực của hắn mới có thể tăng lên tới một loại toàn bộ độ cao mới, đến lúc đó mới có thể cầm xuống toàn bộ Thanh Lan cảnh đến.

	Quách Thượng Quân trong nội tâm không khỏi thở dài, Ôn Thanh Dạ hay là quá lỗ mãng rồi, có thể là bị Động Linh Chân Thiên biểu tượng mê hoặc ở, đợi đến lúc nếm qua một điểm thiếu khả năng tựu thanh tỉnh a.

	Sau đó, hai người lại là trao đổi đi một tí mặt khác không quan hệ sự tình khẩn yếu, Quách Thượng Quân cũng cáo từ rời đi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm, hướng về hậu viện đi đến, trong lòng của hắn cũng là tràn đầy lo lắng, kim Phong thành thực lực thật sự là quá cường đại, giường chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy, Vận Thành cùng kim Phong thành sớm muộn gì có một trận chiến, nhưng là hiện tại xem ra, Vận Thành cơ hồ không có phần thắng khả năng.

	"Có hàn ý, cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ tóc gáy mạnh mà dựng lên, sau đó con mắt hướng về bốn phía nhìn lại.

	"Vận Thành thành sứ quả nhiên là một cao thủ, cái này đều phát hiện ta rồi"

	Bỗng nhiên, một đạo bén nhọn thanh âm từ đằng xa phiêu đi qua, Ôn Thanh Dạ vô ý thức lộ ra không khí nhìn sang, chỉ thấy được một cái màu đen như Quỷ Mị người bình thường ảnh phía trước, thấy không rõ diện mạo, nhưng là toàn thân lại tản ra một loại làm lòng người hàn khí tức.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, hắn vậy mà nhìn không thấu người này tu vi, người này tu vi so với hắn cao là một cái phương diện, cái khác khả năng tựu là người này cực kỳ giỏi về ẩn nấp chi đạo.

	"Ngươi là ai?"

	Bóng đen xùy cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Có người muốn gặp ngươi, cùng ta đi một chuyến a "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Là ai?"

	Bóng đen hờ hững trả lời: "Ngươi không có tư cách hỏi "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói ra: "Nếu như ta không đi đâu?"

	Bóng đen tùy ý mà nói: "Ngươi sẽ chết, còn có rất nhiều người cũng sẽ chết "

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, không chút do dự trực tiếp một kiếm trảm tới, một đạo sáng chói kiếm quang lôi cuốn mê muội người Đạo Văn, tê liệt hư không hướng về bóng đen chém tới.

	"Châu chấu đá xe, không biết lượng sức "

	Bóng đen hừ lạnh một tiếng, tay phải vươn ra, ngón trỏ cùng ngón giữa trực tiếp kẹp lấy, lập tức Ôn Thanh Dạ cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị ngăn trở, kiếm kia mang khó có thể tiến thêm mảy may.

	Nhưng là sau một khắc, ba mươi hai đạo Ám Kình liền hướng lấy hắn thân hình đánh úp lại, bóng đen sắc mặt một trắng, bước chân cấp tốc hướng về phía sau lui bốn bước, một lát sau hắn ổn định thân thể, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia lành lạnh sát ý.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem bóng đen nói: "Dẫn đường a "

	Theo vừa rồi giao thủ trong tích tắc, Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình tám thành không phải trước mặt cái bóng đen này đối thủ, dứt khoát trực tiếp thỏa hiệp rồi.

	Bóng đen trong mắt mang theo một tia dữ tợn, cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi muốn chết, nếu như ngươi dám chạy, ta liền giết riêng này trong biệt viện năm người "

	Sưu sưu!

	Bóng đen nói xong, thân hình hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bóng đen bóng lưng, trong mắt cũng là mang theo một vòng luồng không khí lạnh, hắn cũng muốn nhìn xem rốt cuộc là ai muốn thấy hắn, chợt không có có do dự chút nào, trực tiếp đi theo.

	Bóng đen tốc độ nhanh vô cùng, tựa hồ cố ý lại để cho Ôn Thanh Dạ đuổi không kịp đồng dạng, nhưng là Ôn Thanh Dạ có Tấn Phong pháp tắc, mặc dù tốc độ càng ngày càng theo không kịp bóng đen, nhưng là thủy chung cùng bóng đen bảo trì một cái khoảng cách.

	Một lát sau, hai người đã đến Vận Thành thành bên ngoài một mảnh Trúc Lâm chính giữa.

	Lúc này trăng sáng sao thưa, ánh trăng như nước, trút xuống tại đây mảnh thổ địa bên trên, vì sao như toản, làm đẹp tại tơ ngỗng giống như trong bầu trời đêm, trong không khí mang theo vài phần lãnh ý, chỉ có vài tiếng thanh thúy côn trùng kêu vang thanh âm truyền lọt vào trong tai.

	Trúc Lâm bên cạnh, một cái đường cong ôn nhu, rung động lòng người nữ tử đứng ở chỗ nào, đưa lưng về phía Ôn Thanh Dạ cùng bóng đen, nếu như đơn thuần bóng lưng lời nói, cô gái này có thể nói tuyệt mỹ, cho người một loại miên man bất định cảm giác.

	Bóng đen đối với nàng kia cung kính nói: "Nhị tiểu thư, Ôn Thanh Dạ đến rồi "

	Nhị tiểu thư! ?

	Chẳng lẽ là Đạm Đài Đồng?

	Ôn Thanh Dạ nghe được lời của bóng đen, không khỏi thầm suy nghĩ đạo.

	"Hạ quế, ngươi đi xuống trước đi, ta cùng với Ôn thành sứ hảo hảo nói chuyện "

	Nữ tử thanh thúy thanh âm vang lên, như là thanh thúy chim sơn ca.

	Bóng đen nhẹ gật đầu, sau đó sâm lãnh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, mới chậm rãi hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Nữ tử cũng không trở về đầu, hai tay phụ sau tùy ý hỏi; "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Nữ tử lại hỏi: "Ngươi biết ta là ai không?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, đáp: "Không biết "

	Nữ tử thanh âm từ từ mà ra, không nhanh không chậm mà nói: "Ta gọi Đạm Đài Đồng, Đạm Đài Nhã Nhị tỷ, ngươi nên biết ta là ai đi à nha "

	Quả nhiên là nàng!

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, trong Đan Điền chân khí bắt đầu chậm rãi hội tụ, trong lòng cũng là âm thầm đề phòng.

	Đạm Đài Đồng tựa hồ biết rõ Ôn Thanh Dạ cử động, nhẹ nhàng nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta lần này đến không phải muốn giết ngươi, nếu không vừa rồi ngươi tựu chết rồi, không phải sao?"

	Mặc dù Đạm Đài Đồng nói như thế, Ôn Thanh Dạ cũng không có buông đề phòng, ngược lại hỏi: "Không biết Nhị tiểu thư tìm tại hạ đến là vì sao?"

	"Ta cảm thấy ngươi là một cái nhân vật, ta rất coi trọng ngươi, đến thủ hạ ta giúp ta làm việc như thế nào đây?" Đạm Đài Đồng tựa hồ là vừa cười vừa nói.

	Nguyên lai là mời chào chính mình, Ôn Thanh Dạ nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, rốt cuộc hiểu rõ Đạm Đài Đồng ý đồ rồi, sau đó trong lòng cũng là ám ám thở dài một hơi.

	Đạm Đài Đồng tiếp tục nói: "Như thế nào đây? Đạm Đài Nhã có thể cho ngươi, ta đều có thể cho ngươi, thậm chí thêm nữa "

	Nàng thủy chung không quay đầu lại, nhưng là ngữ khí lại cực kỳ êm tai, hơn nữa trong đó mang theo một tia ôn nhu cảm giác, không có chút nào một điểm áp bách không kiên nhẫn, cho người một loại thần bí, mông lung cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, ánh mắt lại là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía trước Đạm Đài Đồng.