Chương 348: Thứ hai

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay tiếp tục vung đi, kim quang càng thêm sáng ngời rồi, thân hình đứng ngạo nghễ, giống như là quân vương quan sát bình thường, khinh thường toàn bộ Thương Sinh.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Vạn chúng đền tội!"

	Một kiếm quét tới, mũi kiếm trong phảng phất hộc ra ngàn vạn Kiếm Ảnh, che ở phía chân trời.

	Chung quanh phảng phất vang lên ngàn vạn hò hét đồng dạng.

	"Vạn chúng phục. . ."

	"Vạn chúng. . . ."

	Quang mang màu vàng còn có chút điểm Tinh Hãn lẫn nhau va chạm ở cùng một chỗ, Ôn Thanh Dạ kiếm quang mang theo bá đạo, không thể địch nổi khí thế ." Mà Vương Hải kiếm quang bất đồng, thì là một loại bành trướng, gạn đục khơi trong, Bác Đại.

	Tia sáng này riêng phần mình chiếm cứ lấy nửa giang sơn.

	Phanh!

	Khí lãng phun trào, hai người riêng phần mình bay ngược.

	Bất đồng chính là, Vương Hải bay ra ngoài lập tức, trong miệng phụt lên lấy đại lượng máu tươi, hiển nhiên nội phủ xuất hiện tổn thương, mà Ôn Thanh Dạ sắc mặt lại trở nên tái nhợt.

	Vương Hải ngạc nhiên lau đi vết máu ở khóe miệng, sự thật trước mắt nói cho hắn, kỳ thật hắn cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, nếu không phải Ôn Thanh Dạ liên tục đối chiến chín mươi bảy trường lôi đài thi đấu, hắn khả năng vừa rồi tựu thất bại.

	"Cái này Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ thật sự là lợi hại, dù cho liền chiến hơn chín mươi trường, vẫn là có thể đả thương Vương Hải "

	"Theo ta thấy, nếu là hai người công bình đối chiến, Vương Hải không nhất định là Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	"Chỉ là, hiện tại đáng tiếc, Ôn Thanh Dạ trải qua kịch liệt giao chiến, lúc này nguyên khí tám thành đã tiêu hao hầu như không còn rồi"

	"Đúng vậy a, Vương Hải nếu là kéo dài lời nói, như vậy Ôn Thanh Dạ tất nhiên là thua rồi"

	Chung quanh tất cả mọi người là cảm thấy có chút đáng tiếc, bọn hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực xác thực cường đại, nhưng là giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà rồi, muốn thủ thắng Vương Hải, căn bản tựu không khả năng.

	"Ta xem nhẹ ngươi rồi, tiểu tử" Vương Hải trong lời nói không có một tia biểu lộ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi cũng rất vinh hạnh, có thể chứng kiến ta Tu luyện ra Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật thứ năm sát "

	Ôn Thanh Dạ cùng Vương Hải ở giữa chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu tựu là vượt quá mọi người đoán trước.

	Bọn hắn không nghĩ tới, một phen quyết đấu xuống, chịu thiệt sẽ là Vương Hải, Thái Nhất Các Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật không thể bảo là không được, đổi thành bất kỳ một cái nào Âm Dương cảnh bát trọng thiên võ giả, đoán chừng tiếp thứ nhất sát đều tiếp không dưới.

	Nhưng Ôn Thanh Dạ tựa hồ tựu là sáng tạo kỳ tích người, tiếp thứ nhất sát, phất tay phong khinh vân đạm tựu tiếp được rồi, thứ hai sát cũng bị hắn thành công phong bế, không thương mảy may.

	Thứ ba sát cũng bị Ôn Thanh Dạ chặn, thứ tư sát thậm chí cũng không hoàn toàn thi triển đi ra, đã bị Ôn Thanh Dạ cường đại khí tức trấn áp, lộ ra một tia sơ hở, nơi này là chuyển hướng chỗ, cũng là Vương Hải chịu thiệt mới bắt đầu.

	Ở đây mọi người không phải không thừa nhận, bọn hắn coi thường Ôn Thanh Dạ rồi, dù cho Ôn Thanh Dạ đã liền chiến chín mươi bảy trường rồi, nhưng là thực lực của hắn như trước khoẻ mạnh, còn có hắn kinh khủng kia tuyệt luân kiếm thuật, như Quỷ Thần kinh diễm mọi người.

	Mọi người cũng biết đối phó Ôn Thanh Dạ, căn bản tựu không khả năng so đấu chiêu thức ở giữa tinh diệu còn có võ học cường đại, chỉ có thể dùng sức mạnh đại tu vi đả bại hắn.

	Nghe được Vương Hải muốn sử dùng đến Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật thứ năm sát, chung quanh mọi người tất cả giật mình, trái tim giống như đều muốn bịch bịch nhảy ra ngoài bình thường, nguyên một đám sắc mặt đỏ lên, kích động không thôi.

	Chu gia Đại trưởng lão lắc đầu, thở dài nói: "Trời ạ, quả nhiên là Thái Nhất Các đệ tử, Đế phẩm võ học đều đơn giản sử dụng đi ra "

	"Thứ năm sát sao?" Thanh Lan Điện Phó điện chủ hai mắt có chút sáng ngời, không khỏi đến rồi hứng thú.

	Chu Chấn Viễn có chút lo lắng nói: "Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật thứ năm sát, dùng Vương Hải uy lực nếu là sử dùng đến, đủ để trực tiếp diệt sát Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong võ giả "

	"Hừ, giết vừa vặn" Chu Tình nhịn không được nhếch miệng đạo.

	... . . .

	Vương Hải trong mắt mạnh mà bắn ra lưỡng đạo quang mang, thoáng chốc, không khí chung quanh giống như đều muốn ngưng kết rồi, một cỗ trọng như núi khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ bức tới, không ngừng mà trùng kích lấy Ôn Thanh Dạ.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ năm sát!"

	Vương Hải thân hình, như Tật Phong Lôi Điện bay vút mà đến, tốc độ kia cực nhanh, đã không thể diễn tả bằng ngôn từ rồi, cả người phảng phất vũ trụ Tinh Hải bên trong một đạo Cực Quang, xuyên qua vô tận hư không, đánh giết hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Mà đáng sợ hơn, cái này màu trắng bạc kiếm còn giống như phát ra một đạo kỳ dị thần quang, vậy mà trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ nguyên thần, quả nhiên là như kiếm quyết danh tự bình thường, sát tâm.

	Vương Hải tự tin, một kiếm này, muốn tru sát Ôn Thanh Dạ, không lưu hắn một đường sinh cơ.

	"Ôn Thanh Dạ nguy hiểm!"

	Chu Thắng tóc gáy ngược lại, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	"Một kiếm này, thật là đáng sợ, trái tim của ta đều muốn nhảy ra ngoài "

	Giới Minh giờ phút này sắc mặt hư bạch đứng tại Thanh Lan Điện Phó điện chủ bên người, đều là mấy đại môn phái đệ tử, hắn biết rõ, mình ở như vậy một dưới thân kiếm, hẳn phải chết, tuyệt không một đường sinh cơ.

	"Ai, ta hay là kém xa, Thái Nhất Các người thật sự là quá mạnh mẽ, cái này kiếm quyết vậy mà có thể chém giết nguyên thần, thật sự là mạnh không thể tưởng tượng" Đặng Cửu Hiền đứng ở trong đám người nhịn không được lắc đầu thở dài nói, trong nội tâm bay lên một loại tuyệt vọng.

	"Đi chết đi!"

	Vương Hải trong tay màu trắng bạc kiếm tống xuất, gai nhọn bộc phát đã đến một loại cực hạn, giờ khắc này, trên thân kiếm bắn ra ra uyển như tinh thần bạo tạc quang, dị thường nhanh, dị thường sáng lạn.

	Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật!

	Giết đúng là tâm!

	"Hừ" Ôn Thanh Dạ chứng kiến một kiếm kia hướng về chính mình bay tới, thân hình không khỏi chấn động, đem quanh thân còn thừa không nhiều lắm nguyên khí điên cuồng tụ tập, trong tay Nhất Niệm Kiếm mạnh mà vừa nhấc, đặt ngang mũi kiếm trực chỉ phương đông.

	Xoẹt xẹt!

	Đầy trời chói mắt kim quang chiếu sáng, một khắc này, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như bị dần dần phóng đại rồi, mang theo Vô Thượng uy nghiêm, bá đạo khí thế thẳng xông thẳng trời cao, ánh mắt bễ nghễ thiên hạ.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Một tay cầm kiếm, một kiếm hướng về Vương Hải bổ tới.

	Cực lớn Kim sắc kiếm quang chói mắt đến cực điểm, khí lãng cuồn cuộn, hướng về hai bên điên cuồng phân đi.

	Sáng chói Tinh Quang cùng Kim sắc kiếm quang rốt cục đụng vào nhau rồi, vô thanh vô tức, quỷ dị làm cho người có chút sợ hãi.

	"Thái Nhất Các, thứ hai "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ẩn nấp tại Tinh Quang bên trong Vương Hải, trong nội tâm mặc niệm một câu.

	Sau một khắc!

	Kinh hãi một màn phát sinh, Vương Hải hóa thành Tinh Quang một kiếm, nhanh đến mức tận cùng một kiếm, giống như đình trệ ở, Kim sắc kiếm quang chặn hắn vận sức chờ phát động thế công, chưa từng có từ trước đến nay khí thế thoáng cái sụp đổ rồi, hóa thành Hư Vô.

	"Làm sao có thể!"

	Vương Hải trong nội tâm cuồng rống lên.

	Kim sắc kim mang càng ngày càng thịnh, Tinh Quang dần dần biến mất, Vương Hải màu trắng bạc kiếm chậm rãi hiển hiện tại trước mặt mọi người, hắn hoảng sợ nhìn về phía trước.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đã vọt tới trước mặt của hắn, kiếm trong tay không lưu tình chút nào đưa đi ra ngoài.

	Phốc!

	Ôn Thanh Dạ, Vương Hải hai người một đạo hàn mang phật qua.

	Vương Hải nửa cái cái cổ đều cho cắt ra, máu tươi đầy trời phun, như là suối phun.

	"Bịch!"

	Vương Hải té trên mặt đất, theo quán tính trượt đi ra ngoài, vết máu kéo đi ra ngoài mấy trượng xa, khí tức đều không có, hai mắt nộ trợn.

	Mà Ôn Thanh Dạ thủy chung không có nhúc nhích, đứng tại nguyên chỗ một bước khẽ nhúc nhích.

	Thời gian giống như đình chỉ đồng dạng, không biết đi qua bao lâu.

	"Chết rồi, Vương Hải chết rồi!"

	Thẳng đến lúc này, rốt cục có người kinh hô lên.