Chương 142: Nhiếp Khánh Lan ra tay

	"Cốt khí, cốt khí" Đường Long thấp lẩm bẩm đạo, sau đó mạnh mà đứng dậy, hai mắt hiện lên nhất đạo tinh mang nhìn xem Vương Sùng nói ra: "Đúng, người sống lấy, phải có cốt khí "

	"Ta cũng tới, cùng lắm thì không tại Kỳ Sơn Học Viện rồi, hắn lại có thể làm khó dễ được ta?"

	"Vương Sùng đứa cháu này, ta đã sớm thụ đã đủ rồi "

	Người sống ở cái thế giới này, phải có cốt khí, Đường Long mấy người nghe được câu này, không khỏi đều là trong nội tâm run lên.

	... . .

	Sở hữu ngoại viện tân tấn đến nội viện học sinh, đối với Vương Sùng tựu là một chầu quyền đấm cước đá, Vương Sùng cuối cùng thật sự chịu không được rồi, hôn mê rồi.

	Độ Vân Sơn nội viện học sinh nhìn xem té trên mặt đất Vương Sùng, trong nội tâm đều là nuốt một ngụm nước bọt, có chút sợ hãi.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cảm giác xa xa tựa hồ có người đang tại cấp tốc chạy tới, không khỏi nhướng mày.

	"Dừng tay!"

	Đột nhiên một tiếng hét to, từ đằng xa truyền đến!

	"Dương ca!"

	"Dương ca, Dương ca đến rồi!"

	Một đám nội viện học sinh chứng kiến người tới không khỏi nguyên một đám vui mừng quá đỗi, chỉ thấy mấy chục cái nội viện học sinh hướng về bên này đi tới, chính giữa vây quanh một người.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người nọ không khỏi nhướng mày, người này tu vi tuyệt đối là tại Luyện Thần kỳ.

	Vệ Khâu Đồng biến sắc, thấp giọng nói ra: "Người đến là Độ Vân Sơn hạ thực lực bài danh thứ hai cao thủ, Dương Tông, tu vi chính là Luyện Thần nhất trọng thiên đỉnh phong rồi, sau lưng đều là Độ Vân Sơn cao thủ, có mấy cái Luyện Thần nhất trọng thiên "

	Cố Lỗi cùng ****** nghe, không khỏi đều là lông mày ngưng tụ thành một cái ngật đáp, Luyện Thần kỳ a, đây chính là Luyện Thần kỳ võ giả a, trong truyền thuyết Luyện Thần kỳ võ giả có thể tại chính mình thức hải tu luyện ra nguyên thần của mình đi ra, tu vi so về Luyện Nguyên thực lực võ giả cao không biết bao nhiêu.

	Dương Tông bọn người nhìn xem té trên mặt đất Vương Sùng, không khỏi biến sắc, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ mấy người nói ra: "Đây là có chuyện gì? Mấy người các ngươi là người phương nào? Dám đến ta Độ Vân Sơn đánh người?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt như giếng nước yên tĩnh, cười nhạo nói: "Đánh nữa cái này tạp chủng thì như thế nào?"

	"Ngươi muốn chết!" Dương Tông nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi càng tức giận hơn.

	"Cho ngươi một cái cơ hội giết ta, đến "

	Ôn Thanh Dạ trong tay nhất niệm Kiếm Vũ một đạo kiếm hoa, lạnh cười rộ lên, hồn nhiên không sợ.

	Xoạt!

	Ở đây tất cả mọi người bị Ôn Thanh Dạ câu nói kia chỗ nhen nhóm, một cái nội viện nhân vật mới, hướng về nội viện lão nhân ở giữa đọ sức sao? Hoặc là một cái Luyện Nguyên thất trọng thiên võ giả hướng về Luyện Thần nhất trọng thiên đỉnh phong võ giả ở giữa tỷ thí?

	"Tiểu tử, ngươi hôm nay dám đến chúng ta Độ Vân Sơn quấy rối, ngươi rất có loại "

	"Hôm nay không đem cánh tay của ngươi chân cởi kế tiếp, chúng ta Độ Vân Sơn còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

	... . . . . .

	Dương Tông như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ, vậy mà cương liệt như vậy, một lời không hợp tựu muốn động thủ, hơn nữa không lọt vào mắt chính mình Luyện Thần kỳ áp bách, Dương Tông lạnh lùng nói: "Tốt, rất tốt, ta hôm nay tựu lại để cho ngươi biết, Luyện Nguyên cùng Luyện Thần chi ở giữa chênh lệch!"

	"Các ngươi đang làm gì đó?"

	Vừa lúc đó truyền đến một tiếng quát nhẹ, như là Bôn Lôi đồng dạng tại mọi người bên tai nổ vang, mọi người không khỏi đều là nhìn lại.

	"Phó viện trưởng!"

	"Nhiếp viện trưởng!"

	Chỉ thấy Nhiếp Khánh Lan đứng tại cách đó không xa, mặt không biểu tình, đi tới Ôn Thanh Dạ, nhìn xem té trên mặt đất Vương Sùng, mới có hơi kinh ngạc nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Vệ Khâu Đồng liền bước lên phía trước một bước nói ra: "Vương Sùng cấu kết cung phụng điện chấp sự Tôn lão cắt xén trong chúng ta viện tân sinh tu luyện tài nguyên, Ôn Thanh Dạ vì thế đặc đến tìm Vương Sùng đòi hỏi một cách nói, hai người tựu lén bắt đầu tỷ thí. . . . ."

	Nhiếp Khánh Lan nghe xong, trong mắt mạnh mà bắn ra một đạo ánh sáng lạnh, lửa giận trong lòng trùng thiên, nàng vô luận như thế nào cũng khó có thể tưởng tượng Vương Sùng cũng dám cắt xén tân sinh tu luyện tài nguyên, phải biết rằng mỗi một lần tân sinh đều là Kỳ Sơn Học Viện bảo bối a.

	Kỳ Sơn Học Viện vốn cũng không phải là rất tốt, tựu là một mực dựa vào cường điệu bồi dưỡng tinh anh, mới có thể đứng ngạo nghễ tại Thiên Vũ quốc, mặc dù là xếp hạng mạt các loại, nhưng là như cũ là ba đại học viện một trong.

	Nhưng là hiện tại Vương Sùng hành vi chẳng khác gì là tại xơi tái cái này Kỳ Sơn Học Viện căn cơ, nàng làm sao có thể nhẫn?

	Nhiếp Khánh Lan sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Việc này thật đúng?"

	Dương Tông xem xét, hắn như thế nào không biết Vương Sùng câu đương, đương hạ nhãn châu xoay động, nói ra: "Nói hưu nói vượn, Nhiếp viện trưởng đây đều là bọn hắn lời nói của một bên, Vương Sùng chỗ đó sẽ cùng Tôn lão cấu kết, rõ ràng chính là bọn họ tu luyện tài nguyên khan hiếm, tìm Vương Sùng vơ vét tài sản tu luyện tài nguyên, Nhiếp viện trưởng ngươi nhìn xem chung quanh mấy cái nội viện học sinh không cái nào là mang theo thương hay sao?"

	Nhiếp Khánh Lan quay đầu nhìn lại, chung quanh mấy cái nội viện học sinh đều là mang theo thương, hơn nữa phần lớn đều là kiếm thương.

	Nhiếp Khánh Lan nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ bọn người, "Đây là các ngươi ra tay hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ ngửa đầu nhàn nhạt nói ra, "Một mình ta ra tay "

	"Ra tay đả thương Vương Sùng chúng ta cũng có một phần" Vệ Khâu Đồng ở bên vội vàng lên tiếng đạo.

	"Đúng, chúng ta đều xuất thủ "

	"Chúng ta sở hữu nội viện tân sinh đều xuất thủ!"

	"Muốn phạt, muốn đuổi, chúng ta cùng nhau tử tiếp được, cùng lắm thì tựu là ly khai mà thôi "

	Tất cả mọi người là trong mắt mang theo ánh lửa, lòng đầy căm phẫn quát.

	Dương Tông sau lưng mấy cái nội viện lão sinh đều là sắc mặt trầm xuống, không ít người còn nhận thức Đường Long bọn người, trong mắt của bọn hắn mang theo vô cùng khiếp sợ thần sắc, đám này nhân vật mới khi nào như vậy có cốt khí?

	Nhiếp Khánh Lan chứng kiến chung quanh mọi người gầm rú, thời gian dần qua duỗi ra hai tay, con mắt nhìn về phía té trên mặt đất Vương Sùng, chậm rãi nói ra: "Chuyện này ta nhất định cho chư vị một cái thoả mãn trả lời thuyết phục, các ngươi thấy thế nào?"

	Nhiếp Khánh Lan trong nội tâm dĩ nhiên đã có đáp án, cho tới nay nàng đối với cái này Vương Sùng sở tác sở vi cũng là nghe nói qua một điểm tiếng gió, nhưng là Vương Sùng sau lưng có Vương Kiệt, còn có Vương Thiên Minh, cho nên Nhiếp Khánh Lan một mực dễ dàng tha thứ lấy hắn.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ gật đầu, nhìn xem té trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Vương Sùng, nói ra: "Ta tin tưởng Nhiếp viện trưởng là công chính! Chúng ta đây tựu đi trở về "

	"Tốt, các ngươi đi về trước đi" Nhiếp Khánh Lan nhẹ gật đầu nói ra.

	Nhiếp Khánh Lan chứng kiến Ôn Thanh Dạ bọn người rời đi về sau, sắc mặt lạnh lùng như băng, quay đầu nhìn Độ Vân Sơn nội viện học sinh, "Các ngươi trước tiên đem Vương Sùng vịn trở về, ta đi chuyến cung phụng điện "

	Dương Tông nghe xong, chỉ thấy Nhiếp Khánh Lan hướng về cung phụng điện đi đến, trong nội tâm thầm kêu một tiếng, hư mất.

	... ...

	Tôn lão chính thoải mái nhàn nhã nằm ở trên mặt ghế, cung phụng điện chấp sự chuyện xui xẻo này thế nhưng mà thập phần nhẹ nhõm, hơn nữa mỗi tháng cung phụng còn không ít, đầy đủ hắn Luyện Thần tam trọng thiên tu luyện, hắn tại vị ba năm liền từ Luyện Thần Nhị trọng thiên đột phá Luyện Thần tam trọng thiên, bằng không dùng tư chất của hắn không biết còn nhiều hơn lâu mới có thể đột phá.

	Tôn lão đột nhiên phát hiện cửa ra vào một bóng người chậm rãi đi đến, đúng là Nhiếp Khánh Lan.

	Tôn lão vội vàng đứng dậy, "Phó viện trưởng, không biết ngài lần này..."

	"Tôn Lập!" Nhiếp Khánh Lan lạnh quát một tiếng, con mắt gắt gao nhìn xem Tôn lão nói ra: "Ngươi gần đây còn có cắt xén nhân vật mới tu luyện tài nguyên sự tình?"

	Tôn lão trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Không có, tuyệt đối không có, ta vỗ bộ ngực thề, loại chuyện này ta như thế nào hội làm?"

	Nhiếp Khánh Lan trong mắt hiện lên một đạo sát cơ, "Vậy sao? Ta nếu điều tra ra, nhưng là sẽ không từ thủ đoạn, ngươi cũng biết lúc trước ta là như thế nào ngồi trên cái này phó viện trưởng vị trí a, lời nói của ta có lẽ không làm bộ "

	Nhiếp Khánh Lan nói xong, quanh thân một cổ khí thế cường đại đập vào mặt đánh tới, trực tiếp nghiền áp lấy Tôn lão.

	Tôn lão trong nội tâm run lên, cái trán bất tri bất giác toát ra mồ hôi lạnh.

	"Ta. . . Ta" Tôn lão thể xác và tinh thần đã bị Nhiếp Khánh Lan uy hiếp không tự chủ khẩn trương lên, tâm không khỏi run rẩy lên, Kỳ Sơn Học Viện người nào không biết cái này nàng Nhiếp Khánh Lan tàn nhẫn cùng hung tàn?

	"Nói, nếu không chết!" Nhiếp Khánh Lan trong tiếng nói bay như có như không sát ý.

	"Ta nói, ta nói, là Vương Sùng tiểu tử kia, để cho ta làm, ngươi cũng biết, hắn ca ca, còn có... ."

	"Ba!"

	"Oành!"

	Nhiếp Khánh Lan một cái tát trực tiếp đem Tôn lão trừu đã bay đi ra ngoài, Tôn lão đụng vào cung phụng điện vách tường, vách tường đều xuất hiện một cái hố, Tôn lão ngã tại ngã xuống đất, trực tiếp không dậy nổi.

	"Ta biết ngay, ta biết ngay" Nhiếp Khánh Lan cường đè nén xuống tức giận trong lòng nói ra.