Chương 1873: Phong Ma Trấn Yêu tiết

	"Phong Ma Trấn Yêu tiết?"

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, nói: "Cái này Phong Yêu trấn ma tiết là đang làm gì?"

	Mặc dù hắn du lịch qua Nam Phương Tiên Đình, nhưng là Thiên Đô Phong Châu hắn nhưng lại chưa từng nghe qua, khả năng hắn đến Thiên Đô Phong Châu thời điểm, không có vượt qua.

	Nhậm Thanh Dương chậm rãi nói: "Nghe đồn tại Thượng Cổ thời điểm, Thiên Đô Phong Châu có một chỉ hung thú, cường hãn vô cùng, nhưng là tính tình thô bạo, yêu thích ăn thịt người, rất nhiều đại năng ra tay, đều là đều không địch lại cái kia hung thú, hung thú tàn sát bừa bãi Vô Đạo, cuối cùng nhất dẫn xuất tuyệt thế đại năng ra tay, trải qua một phen kịch chiến, đem cái kia hung thú đã trấn áp "

	"Mỗi hơn trăm năm đầu tháng mười một bốn, Thiên Đô Phong Châu Phong thành tổ chức một hồi náo nhiệt thịnh hội, cái này thịnh hội giống như là phàm tục lễ mừng năm mới bình thường, là cả Thiên Đô Phong Châu náo nhiệt nhất thời gian, mà Phong Ma Cốc nghe đồn chính là đại năng lưu lại đạo thống, cho nên Phong Ma Cốc tại Thiên Đô Phong Châu địa vị là thập phần độ cao "

	Ôn Thanh Dạ tò mò hỏi: "Cái này thịnh hội chủ yếu là đang làm gì?"

	Nhậm Thanh Dương nhớ lại nói: "Mỗi lần Phong Ma Trấn Yêu tiết thịnh hội đều bất đồng, ta trăm năm trước đến thời điểm là luyện khí, Phong thành cái kia gọi một cái náo nhiệt, từng cửa hàng chính giữa đều là buôn bán bán lấy trân quý tài liệu luyện khí, nghe nói cuối cùng cái kia ninh tuyền đại sư luyện chế ra đến rồi một kiện đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, mà ngay cả Khinh Ngữ Tiên Quân đều chịu chấn động, đáng tiếc ta không có chứng kiến ninh tuyền đại sư chân dung "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Cái này thịnh hội, những châu khác đến người đoán chừng không ít a "

	"Đó là đương nhiên, mà Thị gia, tua cờ Bắc Đường gia các mặt khác mấy cái dùng thương mậu làm chủ gia tộc thế nhưng mà lợi nhuận đầy bồn đầy bát "

	Nhậm Thanh Dương lắc đầu, nói: "Năm nay tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, khả năng tỷ thí võ học, tỷ thí Đạo Pháp, cũng có thể tỷ thí đan đạo, nghe nói thịnh trong hội nhổ được thứ nhất người, hàng năm đều có châu vương đưa tặng đặc thù quà tặng, lần trước Khinh Ngữ Tiên Quân cho ninh tuyền một cái đào sóng thiên kim thiết... . . Chúng ta đã đến Phong thành sẽ biết "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Nhậm Thanh Dương nói như vậy, trong lòng cũng là đến rồi hứng thú, lần này thân phận của hắn bất đồng, chính là Thiên Hương Đế Châu châu vương, chỉ cần chờ đợi Tiên Đình chính thức bổ nhiệm là được, Yên Khinh Ngữ muốn muốn giết mình, vậy cũng muốn suy nghĩ thoáng một phát.

	Nhậm Thanh Dương nhìn nhìn lờ mờ sắc trời, nói: "Cái kia chúng ta bây giờ liền đi đi thôi, trong cơ thể ta Thiên Ma khí sẽ từ từ tiêu giảm "

	Sau đó, hai người xuyên qua Sơn Hải Lâm Châu, một đường hướng lên trời đều Phong Châu chạy đi rồi.

	Thiên Đô Phong Châu cách xa nhau Vân Dịch Đằng Châu chính là Nam Phương Thần Châu rồi, thuộc về Tiên trong đình cùng biên cảnh chính giữa, không có bao nhiêu chiến loạn, tài nguyên cũng là tương đối phong phú, cho nên Thiên Đô Phong Châu tu sĩ phần lớn đều là mắt cao hơn đầu, cao ngạo dị thường tính cách.

	Bọn hắn nhìn lên lấy Nam Phương Thần Châu bực này Nam Phương Tiên Đình chính thức hạch tâm chi địa, đồng thời đối đãi Thiên Hương Đế Châu, Tây Cùng Trác Châu bực này thâm sơn cùng cốc địa phương thập phần ghét bỏ.

	Những năm này, nhất là Yên Khinh Ngữ chấp chưởng Thiên Đô Phong Châu về sau, Thiên Đô Phong Châu bị vặn thành một khối, chỉnh thể thực lực đều là tăng lên một cái bậc thang, thì có câu tục ngữ: Tuấn tú tài giỏi hào kiệt tại Thiên Đô, vật Hoa Thiên bảo ra Phong Châu.

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương đã đến Phong Châu biên giới, cũng cảm giác được Thiên Đô Phong Châu bầu không khí bất đồng.

	Từng thành trì, cơ bản đều có được Phù Không Trận, còn có đại điện, quỳnh lâu các loại, không khỏi đường đi phồn hoa, rộng thoáng, lui tới tu sĩ tu vi cũng là cực kỳ bất phàm, từng thành trì Thành Sứ Phủ đều có được tên sổ ghi chép, thành trì tu sĩ đều bị đăng ký tại tên trong sổ.

	Sơn Hải Lâm Châu bầu không khí bưu hãn, Thiên Đô Phong Châu bầu không khí lại hài hòa rất nhiều, sát nhân đoạt bảo, vô cớ sát nhân sự tình ở chỗ này cơ bản không có.

	Thiên Đô Phong Châu, tường thành.

	Tường thành tại Thiên Đô Phong Châu tính toán thượng đẳng hai thành trì, bởi vì nơi này có thông hướng từng cái châu Truyền Tống Trận, thậm chí còn có Cửu Thiên Nam Hải Truyền Tống Trận.

	Cho nên, tại đây không chỉ có có đại lượng tu sĩ tụ tập, còn có rất nhiều gia tộc.

	Tường thành trên đường phố, Ôn Thanh Dạ nhìn xem lui tới tu sĩ, cười nói: "Yên Khinh Ngữ đem hôm nay đều Phong Châu quản lý giống như là hạ giới quốc gia bình thường, có pháp có độ, có quy có củ "

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến cái này, cảm khái nói: "Có lẽ như vậy xác thực rất tốt, tránh khỏi rất nhiều giết chóc "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt gật đầu nói: "Khả năng a "

	Đột nhiên, Nhậm Thanh Dương chỉ vào phía trước đường đi, cười nói: "Phía trước tựu là Phong Ma đường rồi, ta cái kia người bằng hữu đang ở bên trong "

	Ôn Thanh Dạ theo phía trước nhìn lại, phía trước đường đi tại tường thành chính giữa cũng không tính đặc biệt dễ làm người khác chú ý, nhất là Nhậm Thanh Dương chỗ chỉ địa phương, càng là vắng vẻ cực kỳ khủng khiếp.

	Chỗ kia, giống như tựu là đầu ngõ bình thường, có chút âm u, có chút triều trọng.

	"Đi thôi "

	Nhậm Thanh Dương cười cười, sau đó hướng về kia cái hẻm nhỏ đi đến.

	Ôn Thanh Dạ đi theo Nhậm Thanh Dương sau lưng, trong nội tâm đối với Nhậm Thanh Dương cái này người bằng hữu trong nội tâm cũng có một tia hiếu kỳ, Phong Ma Cốc Phong Ma đường kiến tạo ở đây đợi địa phương, thật là làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

	Cái kia ngõ nhỏ ở chỗ sâu trong, có một cái tiệm thợ rèn, cửa ra vào còn treo móc một cái 'Tượng' chữ, chung quanh đều là một ít mỗi trải qua trang trí pháp khí.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, trong nội tâm không khỏi khẽ động, những pháp khí này xem ra mộc mạc bình thường, nhưng là đều là Trung cấp Tiên phẩm pháp khí.

	Một cái nhìn như rách rưới tiệm thợ rèn cửa ra vào, vậy mà bầy đặt Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, nói như thế nào cũng biết cái này tiệm thợ rèn bất phàm.

	Nhậm Thanh Dương xốc lên màn mảnh vải, trực tiếp đi vào, Ôn Thanh Dạ theo sát phía sau chậm rãi tiến vào.

	Vừa tiến vào cái kia căn phòng nhỏ, bên trong tựa hồ bị vây tràn đầy đường đường, thậm chí có không ít tu sĩ đều đứng tại nơi hẻo lánh chính giữa.

	Trong phòng để đặt hai cái bếp lò, bếp lò thiêu đốt hỏa diễm cực kỳ cực nóng, bởi vì này bếp lò thiêu đốt, toàn bộ căn phòng nhỏ nhiệt độ tăng lên mấy lần, giống như là thân ở nham tương chính giữa, ở đây tu sĩ đều là bị mồ hôi làm ướt quần áo.

	Nhưng coi như là như thế, ở đây tu sĩ cũng không có người nào lên tiếng.

	Mà trong phòng cũng phân là vi hai bên, một bên là một cái lão giả cùng một cái mười ba, bốn tuổi thiếu niên.

	Lão giả sắc mặt bình tĩnh vô cùng, chung quanh tu sĩ nhìn về phía hắn ánh mắt đều là mang theo kính sợ, hiển nhiên lão giả bất phàm địa vị, bên cạnh thiếu niên thì là trướng đỏ mặt, gắt gao nhìn xem đối diện hai người.

	Bên kia tắc thì là một đôi thanh niên nam nữ, nam tướng mạo tuấn lãng, nữ tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, tại phía sau hai người đứng đấy một cái nhắm hai mắt thanh niên, tựa hồ tại dưỡng thần, lại về sau tựu là mấy chục cái quần áo và trang sức không kém nhiều cao thủ, tay áo góc áo đều thêu lên một cái 'Phong' chữ.

	Đây chính là Phong gia tiêu chí.

	"Phong Linh nhi cùng Phong Hạo?"

	Ở đây mặt khác cao thủ Ôn Thanh Dạ không biết, nhưng là cái kia trầm tĩnh Như Thủy thanh niên sau lưng hai người, Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà nhận ra, đúng là tại Thị gia chứng kiến Phong Linh Nhi (Phong Tử Hư muội muội) cùng Phong Hạo.

	Bất quá, phía sau hai người thanh niên kia cũng là đưa tới Ôn Thanh Dạ chú ý, không biết vì sao hắn cảm giác, cảm thấy người thanh niên này thập phần bất phàm.

	Phong Hạo mỉm cười, nhìn xem đối diện lão giả, nói: "Chu tiền bối, là ngươi tới trước, hay là ta tới trước?"

	Đối diện lão giả nhìn Phong Hạo liếc, thản nhiên nói: "Đã nguyên lai là khách, hơn nữa ngươi là người khiêu chiến, liền từ ngươi trước hết mời rồi"

	Thiếu niên nhìn xem Phong Hạo, căm giận mà nói: "Sư phụ ta nói, cho ngươi bắt đầu, ngươi có thể muốn xuất ra một chút thực lực đi ra, bằng không thực thực xin lỗi ngươi vừa rồi cuồng vọng lời nói "

	"Tiểu tử, ta sẽ nhượng cho ngươi câm miệng "

	Phong Hạo nhếch miệng lên một tia cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia không thể phát giác ánh sao, sau đó chậm rãi đi tới bếp lò bên cạnh.

	"Gió này gia phong hạo thật đúng là hung hăng càn quấy, cũng dám khiêu chiến Chu lão "

	"Đúng đấy, Chu lão chính là tường thành đệ nhất luyện khí tiên sư, trong tay thế nhưng mà xuất hiện qua hai kiện Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, Phong Hạo tính toán cái gì đó? Chu lão luyện chế pháp khí thời điểm, hắn còn không biết tại đâu đó đâu?"

	"Phong Hạo quả thực tựu là tự rước lấy nhục "

	... . .

	Chung quanh tu sĩ chứng kiến cái này, lẫn nhau tầm đó xì xào bàn tán.