Chương 1631: Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn thần phục

	Trèo lên trên sân thượng, Ôn Thanh Dạ thân hình sừng sững tại chính giữa, trên bầu trời đen kịt một mảnh, vô số hỏa diễm tựa hồ muốn áp xuống tới đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở chỗ nào, xem ra thập phần nhỏ bé, cơ hồ sẽ bị ngọn lửa kia cắn nuốt.

	Mọi người ở đây khẩn trương không thôi thời điểm, lại là một đạo hỏa diễm vỡ bờ mà lên, thứ hai mươi ba tòa đui đèn bị điểm lấy.

	"Mau nhìn! Thứ hai mươi ba tòa đui đèn sáng "

	"Ôi trời ơi!!, đều thứ hai mươi ba tòa rồi, cái kia Ôn Thanh Dạ thật sự là cực kỳ khủng khiếp a "

	"Có lẽ không có khả năng lại tiếp tục dấy lên thứ hai mươi bốn tòa đi à nha, ta Hắc Huyền tộc đã có tám ngàn năm không có người làm được đã qua "

	"Không có khả năng, một Nhân tộc làm sao có thể hiểu rõ?"

	... . . .

	Trèo lên dưới thiên thai, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng mà lên.

	Ấn Mặc vẻ mặt khiếp sợ, thất thanh nói: "Làm sao có thể, làm sao lại như vậy? Chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ cốt linh còn không có hơn trăm sao?"

	Ấn Phong vẻ mặt ngốc trệ, dĩ nhiên nói không ra lời.

	Bên cạnh Thường Yên cũng là con mắt trừng được sâu sắc, vốn là hắn chỉ là muốn muốn cái kia Thiên Diễn Hỏa chết cháy Ôn Thanh Dạ, ai có thể nghĩ đến kết quả dĩ nhiên là như vậy hay sao?

	Ấn Hàn nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Kỳ tài, người này quả nhiên là Nhân tộc kỳ tài, hắn cốt linh tuyệt đối không có phá trăm "

	"Cái gì! ?"

	Nghe được Ấn Hàn lời nói, một bên Y Nhiên cũng là cả kinh, chậm rãi nói: "Cửu phẩm Kim Tiên không có phá trăm?"

	Nhưng hắn là Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, thập phần tinh tường Ấn Hàn lời nói chính giữa ý tứ.

	Tu vi đã đến Cửu phẩm Kim Tiên, cốt linh lại không có phá trăm, điều này thật sự là làm cho người khó có thể tin.

	Hồng Thiên chỉ cảm thấy trong đầu ông ông tác hưởng, liên tưởng đến trước kia vì danh môn đắc tội Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm ruột đều hối hận thanh rồi, ai có thể biết Ôn Thanh Dạ thiên tư thật không ngờ rất cao minh?

	Phong Thái Thương nao nao, sau đó mặt sắc mặt ngưng trọng chỉ vào cái kia phía trước, nói: "Thứ hai mươi bốn tòa đui đèn sáng, còn chưa kết thúc đấy "

	Oanh!

	Ngay sau đó, tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, lại là một đạo hỏa diễm phóng lên trời.

	Tất cả mọi người con mắt đều là nhìn về phía trước một cái biển lửa phía dưới Ôn Thanh Dạ, cái kia cô thế bóng lưng.

	Đang ở đó thứ hai mươi bốn tòa đui đèn dấy lên hừng hực ánh lửa về sau, thứ 25 tòa cũng là bộc phát ra một mảnh kinh thế hỏa diễm thủy triều.

	Hắc Huyền tộc Tộc trưởng Ấn Hàn ánh mắt ngưng tụ, thất thanh nói: "Cuối cùng một tòa rồi, ta Hắc Huyền tộc đến nay đều không ai có thể làm được à? Chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ năng điểm sáng hay sao?"

	Hắc Huyền tộc không người có thể làm đến!

	Y Nhiên nghe được Hắc Huyền tộc Tộc trưởng lời nói, trong lòng cũng là lật lên kinh thế thủy triều, thật lâu không thôi.

	Giờ phút này, tất cả mọi người, kể cả Hắc Huyền tộc cao thủ đều là hai mắt chăm chú nhìn về phía trước, đại khí đều là không dám ra, tất cả mọi người đồng tử chính giữa chỉ còn lại có cái kia một cái hai mắt khép hờ thân ảnh.

	Tâm thần chi hải tầng thứ nhất, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên bị cái kia hừng hực hỏa diễm bao trùm rồi, mà chung quanh của hắn bị một tầng Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa chăm chú bảo hộ lấy, bằng không giờ phút này đã bị hừng hực Liệt Hỏa thiêu đốt hầu như không còn.

	"Cái này Thiên Diễn Hỏa, quả nhiên cường hãn!"

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt hàm răng, khóe miệng đã xuất hiện huyết sắc, thần hồn của hắn đều là nhận lấy một tia bị thương.

	"Ha ha ha ha! Ta rốt cục có thể đi ra "

	Rồi đột nhiên, một đạo càn rỡ tiếng cười kích động vang vọng tầng thứ nhất tâm thần chi trong nước.

	Chỉ thấy trong hư không nổi lên trận trận rung động, sau đó một thân ảnh xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Kiếm Hồn! Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn!

	Năm đó, Ôn Thanh Dạ tại Đế lĩnh dùng bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú đem hắn phong ấn chặt rồi, khiến Tru Tiên Kiếm uy lực sụt, nhưng lại có thể làm cho Ôn Thanh Dạ như cánh tay đem ra sử dụng.

	Hôm nay, Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn rốt cục phá tan cái kia phong ấn chú.

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại Trường Sinh Tiên Quân tuyệt kỹ thành danh? Đây chính là lão già kia ẩn giấu thứ đồ vật, ngươi cùng quan hệ của hắn tuyệt đối không tầm thường "

	"Ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn, nói: "Thần phục ta, hoặc là mất đi!"

	Tru Tiên Kiếm chính là bốn Tuyệt Tiên Kiếm một trong, Tru Tiên lợi, Lục Tiên vong, Hãm Tiên bốn phía khởi ánh sáng màu đỏ. Tuyệt Tiên biến hóa vô cùng diệu, Đại La Thần Tiên huyết nhuộm váy.

	Bực này tuyệt đỉnh Tiên Kiếm, Ôn Thanh Dạ nếu là có thể hoàn toàn nắm giữ, thực lực kia tuyệt đối là một cái chất tăng lên. ,

	"Thần phục?"

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn xùy cười một tiếng, nói: "Ta Tru Tiên Kiếm thần cản sát thần! Tiên đương Tru Tiên, toàn bộ Tiên giới có thể làm cho ta Tru Tiên Kiếm thần phục người lác đác có thể đếm được, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?"

	Thần cản sát thần! Tiên đương Tru Tiên!

	Một loại vô song Bá khí theo cái kia Kiếm Hồn chi thân truyền đến.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hai mắt để lộ ra một loại cực hạn ánh sao, hướng về kia Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn nhìn sang.

	Một người thần hồn là không làm bộ.

	Cái kia Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn hai mắt chống lại Ôn Thanh Dạ hai mắt, hắn giống như thấy được một cái biển máu, vô số thi cốt, vô số Thi Sơn.

	Cho dù hắn là Tru Tiên Kiếm, đã từng giết vô số Đại La Kim Tiên, thậm chí có Tiên Quân cũng bị hắn chém giết, chỉ có Tiên Đế khiến cho hắn thần phục qua.

	Nhưng là giờ phút này hắn chứng kiến cặp kia mắt, hay là cảm giác tinh thần run lên.

	"Cố Trường Sinh, ngươi là Cố Trường Sinh!"

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn coi như nghĩ tới điều gì, lập tức sợ tới mức hồn phi phách tán, hắn làm sao có thể không biết cái này Trường Sinh Tiên Quân là nhân vật bậc nào?

	Mặc dù là Tiên Quân, nhưng chính là bình thường Tiên Đế cũng không dám khinh thường tồn tại.

	Bốn chữ Lăng Tiêu phá Thương Khung, một lời Trường Sinh kinh muôn đời!

	Nhân tộc cao thủ đều gọi hắn là, muôn đời Đế Quân phía dưới đệ nhất nhân!

	Đó là một loại uy danh, một loại khủng bố uy hiếp.

	Hốt hoảng gian, Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn trước mặt một cái màu trắng áo bào trắng, thượng diện Cửu Thiên Đằng Long đồ án nam tử đứng tại tiền phương của hắn, hắn phía dưới là vô số Huyết Hải, Thi Sơn.

	Mà ở sau lưng của hắn, là trông không đến cuối cùng quân giáp chi sĩ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn, đạm mạc mà nói: "Chỉ bằng ta Cố Trường Sinh ba chữ "

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười khổ một tiếng, nói: "Chỉ bằng ba chữ kia, tuyệt đối sẽ không đọa uy danh của ta, ta Tru Tiên Kiếm nguyện thần phục "

	Nói xong một khắc, Tru Tiên Kiếm Kiếm Hồn hóa thành một đạo bích quang xông về Ôn Thanh Dạ.

	Kiếm chọn kỳ chủ!

	Đây là Tru Tiên Kiếm số mệnh, hắn biết rõ chính mình chỉ là một thanh kiếm, cuối cùng có một ngày gặp được chủ nhân của mình, hắn chạy không thoát, Cố Trường Sinh ba chữ, đủ có thể làm cho hắn thần phục.

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, quanh thân Tử Kim sắc hỏa diễm đại thịnh, trong tay coi như xuất hiện một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm, bình thản không có gì lạ.

	Bàn tay của hắn vẽ một cái, hướng về chung quanh Thiên Diễn Hỏa quất tới.

	Một đạo thanh tịnh như lưu thủy bàn hào quang theo mũi kiếm kích động mà ra.

	Oanh!

	Cái kia chung quanh Thiên Diễn Hỏa lập tức tiêu tán vô hình, Ôn Thanh Dạ bên người một mảnh không linh, không tiếp tục mặt khác.

	Cùng lúc đó, tại trèo lên trên sân thượng, cuối cùng một tòa đui đèn chạy ra khỏi một đạo kinh thế hỏa diễm, hoa mỹ hỏa diễm đem cái kia Hắc Ám bầu trời triệt để chiếu cái sáng.

	Đến tận đây, hai mươi sáu cái đui đèn toàn bộ dấy lên!

	Ôn Thanh Dạ đứng tại hỏa dưới ánh sáng, thân thể vẫn không nhúc nhích, lại phảng phất mang theo Kinh Lôi.

	Thiên địa một mảnh yên tĩnh, chỉ có cái kia hừng hực ánh lửa thả ra thanh âm, không tiếp tục mặt khác.