Chương 970: Tiểu Hôi đột phá

	Khương Vũ nói xong, con mắt mới có chút nhất định nhìn về phía Trương Tiêu Vân.

	Ôn Thanh Dạ nhạy cảm chứng kiến Khương Vũ lúc nói chuyện ánh mắt có chút rời rạc, cái này Khương Vũ tựu là tại thăm dò Trương Tiêu Vân, Trần gia chủ nhà phái Trương Tiêu Vân đến đây, ai cũng không biết Trần gia có hay không cho Trương Tiêu Vân phái mặt khác cao thủ, hoặc là cho nàng mặt khác thủ đoạn.

	Khương Vũ hiển nhiên muốn biết trước mắt 'Trần Đình Nhi' át chủ bài.

	Trương Tiêu Vân nghe xong, buông đũa xuống, nghiêm sắc mặt, gật đầu nói: "Ta đã biết, đến lúc đó lại để cho Bạch lão, Chu lão hai người tiến đến là được rồi "

	Khương Vũ nghe được Trương Tiêu Vân nói như thế, trong lòng có chút không cam lòng, nói: "Chu lão, Bạch lão thực lực quả nhiên cao cường, nhưng là dù sao song quyền nan địch tứ thủ, ta cuối cùng là cảm thấy..."

	"Bạch lão, Chu lão hai người đều là Tứ phẩm Địa Tiên, đủ để ứng phó bình thường nguy cơ rồi"

	"Thế nhưng mà, Phi Vân Sơn Trang cùng Lý gia cao thủ càng là rất cao minh, không nói Tứ phẩm Địa Tiên, chính là ta đều là có chút ít lực bất tòng tâm, Đại tiểu thư phải chăng sớm làm chuẩn bị?"

	Trương Tiêu Vân nhướng mày, có chút không kiên nhẫn, khoát tay áo nói: "Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi "

	Khương Vũ chứng kiến Trương Tiêu Vân nhíu mày, trong lòng không khỏi cả kinh, biết rõ chính mình vừa rồi biểu hiện có chút nóng vội rồi, nghĩ vậy, vội vàng nói: "Đại tiểu thư chớ để sinh khí, thuộc hạ cũng là vì gia tộc suy nghĩ, Đại tiểu thư chậm dùng, thuộc hạ cáo lui "

	Nói xong, hắn vội vàng đứng dậy đã đi ra.

	Chứng kiến Khương Vũ đã đi ra về sau, Trương Tiêu Vân nhìn về phía Ôn Thanh Dạ hỏi: "Phu quân, cái này muốn làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ kẹp lên một khối đồ ăn bỏ vào trong miệng, cười cười nói: "Ngươi đều nói lại để cho Chu lão, Bạch lão đi, còn có thể làm sao?"

	Trương Tiêu Vân thở dài nói: "Thế nhưng mà đây chẳng qua là của ta tìm cớ, nếu... . ."

	Chu Anh nói: "Ngươi yên tâm đi, bình thường cao thủ căn bản cũng không phải là hai người chúng ta người đối thủ, muốn muốn đối phó ta Trần gia, cũng không dám quá mức hiển nhiên, không sẽ phái ra rất mạnh cao thủ, đương nhiên không bài trừ có cái gì đại động tác "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt ngưng tụ, trầm lặng nói: "Đi một bước xem một bước a, hiện tại Trần gia thế lực tại Yên Ba Thành xác thực không được, nhất là cái kia Khương Vũ cùng chúng ta bằng mặt không bằng lòng, trước ổn định rồi nói sau "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trong nội tâm thở dài một hơi, sau đó cười kẹp lên một khối đồ ăn, nói: "Phu quân, ngươi mau tới ăn mấy ngụm cái này đồ ăn, thật sự ăn thật ngon "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không có đang nói chuyện rồi.

	... .

	Trên đêm trăng, gió mát nhè nhẹ mà đến, Nguyệt Hoa như nước bình thường, hướng về đại địa chiếu xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ trong phòng, Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay hỏa hồng sắc hoa văn, nói: "Phu quân, ngươi mở ra cái này Hỏa Vân Cung a, chúng ta hôm nay bắt đầu tựu bài trừ cái này Ngọc Chi Lan phá ma trận pháp a "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ân, chúng ta ban ngày không có thời gian, chỉ có thể buổi tối cởi bỏ cái này phá ma trận pháp rồi"

	Sau đó, hắn mở ra Hỏa Vân Cung cấm chế.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra không ít khôi phục chân khí đan dược, đưa cho Trương Tiêu Vân.

	"Chủ người đến, chủ người đến "

	Toàn bộ Hỏa Vân Cung cực kỳ náo nhiệt, vô số thiên tài địa bảo, kỳ trân dị thú, nhao nhao lên tiếng hoan hô đạo.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Ngọc Chi Lan trước mặt, đối với Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu: "Cái này tựu là Ngọc Chi Lan rồi, chính là Tiên phẩm Trung cấp thiên tài địa bảo, phá ma cấm chế khẳng định nhất định lực cản không nhỏ "

	Hồn Anh yêu thụ mặc dù là Tiên phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo, nhưng hai người lần trước dù sao cũng là lấy trên cây một đóa hoa, phá ma cấm chế không cao, nhưng là hiện tại cái này Ngọc Chi Lan thế nhưng mà nghiêm chỉnh cái Tiên phẩm Trung cấp thiên tài địa bảo.

	Trương Tiêu Vân một đôi đôi mắt đẹp xem lên trước mặt Ngọc Chi Lan, gật đầu nói: "Ta đã biết "

	Chợt Ôn Thanh Dạ không đang nói cái gì, mà là song chưởng vung lên, vô số chân khí điên cuồng hướng về kia Ngọc Chi Lan hội tụ mà đi rồi.

	Ông ông! Ông ông!

	Ngọc Chi Lan cấm chế phía trên, mạnh mà bị cái kia bàng bạc chân khí oanh kích, lập tức xuất hiện mảng lớn như sóng nước rung động.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ ra tay, chợt cũng không tại chần chờ, lúc này chân khí liên tục không ngừng hội tụ mà đi.

	Chân khí không ngừng trùng kích lấy cái kia cấm chế, nhưng là Ngọc Chi Lan thượng diện cấm chế coi như vẫn không nhúc nhích.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, trong nháy mắt năm ngày thời gian trôi qua rồi.

	Ban ngày, Trương Tiêu Vân tựu chiếu khán cái kia Ngọc Hương Lâu, buổi tối cùng với Ôn Thanh Dạ phá giải cái này Ngọc Chi Lan phá ma trận pháp, Khương Vũ một mực lộ ra rất bình tĩnh, thỉnh thoảng đi xem Trần gia hắn việc buôn bán của hắn, thật cũng không có lại ép hỏi Trương Tiêu Vân ý tứ.

	Bắt đầu cái kia phá ma trận pháp xác thực vẫn không nhúc nhích, nhưng là theo thời gian trôi qua, cái kia phá ma trận pháp dần dần xuất hiện buông lỏng, hơn nữa theo thời gian mà đi, cái kia phá ma cấm chế buông lỏng càng lúc càng lớn rồi.

	"Ngày mai sẽ không sai biệt lắm "

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng nhả thở một hơi, thu hồi chân khí, xoa xoa mồ hôi trên đầu, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ.

	"Cái này phá ma trận pháp đã không sai biệt lắm tựu giải khai, ngày mai nhất định cũng được "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn xem Trương Tiêu Vân trong mắt mang theo một tia thương tiếc, nói: "Như thế nào? Có mệt hay không?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, nhìn xem cái kia Ngọc Chi Lan, tò mò hỏi: "Khá tốt, không phải rất mệt a, phu quân, ngươi nói cái này Ngọc Chi Lan thật sự cho ngươi đột phá Địa Tiên sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Thiên tài địa bảo a, đương nhiên có thể cho người đột phá, nhưng luôn sẽ để cho người căn cơ bất ổn, bất quá ta tại bốn vực thời điểm căn cơ ví so sánh vững chắc, cho nên phục dụng cái này Ngọc Chi Lan trực tiếp đột phá không có vấn đề gì, ngươi không được, gần đây phục dụng đan dược đột phá số lần nhiều lắm, ngươi nếu qua một thời gian ngắn lại đột phá "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu: "Ân, ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ sủng nịch sờ lên Trương Tiêu Vân mái tóc, nhẹ nhàng nói: "Trần gia a, ngươi không cần có áp lực quá lớn, Tiên giới chính giữa, chính thức thế lực là rất cường đại, chờ ta khống chế cái này Yên Ba Thành, đủ để sánh vai Trần gia "

	Đã nhận được Tiên Đình tán thành, đã trở thành Yên Ba Thành thành sử, không chỉ có có thể được đến đại lượng Linh Thạch, còn có thể quang minh chính đại triệu tập cao thủ, kỳ thật thực lực đủ để có thể so với một cái Trần gia rồi.

	Hai người bây giờ là đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, Trương Tiêu Vân muốn khống chế toàn bộ Trần gia, trợ giúp Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại là muốn theo Phù Vân động mở ra một con đường.

	Đã qua hội, Trương Tiêu Vân đã đi ra Ôn Thanh Dạ gian phòng, về tới chỗ ở của mình.

	Ngay tại Trương Tiêu Vân ly khai không có một hồi, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác bàn tay điên cuồng run rẩy lên, chung quanh bàng bạc nguyên khí điên cuồng hướng về cánh tay của hắn đánh úp lại.

	"Tiểu Hôi! ?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay hỏa hồng sắc hoa văn, không khỏi nhướng mày, "Không được, nó lại vẫn cần đại lượng chân khí, nếu là ở Yên Ba Thành chính giữa, nhất định sẽ khiến cho vô số người chú ý, chỉ có thể đi trước thành bên ngoài rồi"

	Sưu sưu!

	Ôn Thanh Dạ thân thể trực tiếp hóa thành một đạo hồ quang, hướng về thành bên ngoài phương hướng chạy đi.

	Trọn vẹn bỏ ra lưỡng trụ hương thời gian, hắn mới ra Yên Ba Thành, đây là hắn toàn lực phi hành nguyên nhân.

	Đã đến thành bên ngoài trăm dặm về sau, đã đến một mảnh giữa núi non, Ôn Thanh Dạ mới mở ra cái kia Hỏa Vân Cung, Tiểu Hôi trực tiếp nằm sấp trên mặt đất.