Chương 341: Thắng liên tiếp 30 trường

	Thanh Lan Cổ Quốc, Thanh Lan Đài.

	Một cái cự đại vô cùng xông thẳng lên trời tháp lâu, tọa lạc ở trong đó, chung quanh đều là tứ phương lôi đài, lôi đài một cái so một cái cao, hơn nữa tọa lạc tại phần đông phân lôi đài tầm đó.

	Lúc này bên cạnh lôi đài người ta tấp nập, ồn ào náo động không ngừng, nhất là càng cao lôi đài nhân số càng nhiều, phi thường náo nhiệt, chấn động phía chân trời.

	"Tại đây không chỉ có lấy ta Thanh Lan Cổ Quốc chi nhân, còn có đại lượng mặt khác quốc gia chi nhân, thậm chí một ít tông phái chi nhân cũng thường xuyên xuất hiện, hội tụ lấy bốn Phương anh hùng, thanh niên tài tuấn, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, ta Thanh Lan Cổ Quốc nổi danh nhất đúng là cái này Thanh Lan Đài" Chu Tình nói xong nói xong, trong mắt xuất hiện một mảnh sương mù chi sắc.

	Chu Oánh cũng là nhẹ gật đầu, hướng tới nói: "Đúng vậy a, phần đông thanh niên tài tuấn đều đến đây cái này Thanh Lan Đài dùng cầu dương danh lập vạn, để lại rất nhiều ghi chép cùng sự tích "

	Chu Thắng thở dài nói: "Đáng tiếc, lần trước Lư Phương Lượng khiêu chiến thời điểm ta không có chứng kiến, nghe nói trong tay hắn một thanh sáng ngân thương khiêu chiến các lộ cổ quốc thiên tài, cuối cùng Bảo Linh Tự giới minh ra tay cùng hắn chiến thành ngang tay, hắn mới đình chỉ khiêu chiến "

	"Cái kia muốn như thế nào khiêu chiến?" Ôn Thanh Dạ không để ý tới mọi người cảm thán, mà là nhìn xem Chu Tình trực tiếp hỏi.

	Chu Tình âm thầm liếc qua Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Nơi này có đệ nhất lôi đài, thứ hai lôi đài... . . Mãi cho đến thứ chín lôi đài, ngươi nhất định phải trước khiêu chiến đệ nhất lôi đài, sau đó phải mười thắng liên tiếp mới có thể xông thứ hai lôi đài, sau đó lại mười thắng liên tiếp. . . . Thẳng đến cuối cùng nguyên khí khô kiệt, chính giữa không được nghỉ ngơi, phải một mực tiếp nhận khiêu chiến "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hào không thèm để ý nói: "Tốt, ta đây liền từ cái này đệ nhất lôi đài bắt đầu khiêu chiến a "

	"Đi "

	Chu Tình nhẹ gật đầu, mang theo Ôn Thanh Dạ đi về hướng bên cạnh lôi đài bên cạnh một cái bày đài bên cạnh, bày đài bên cạnh một cái lão giả chính tiếp đãi lấy khiêu chiến võ giả.

	Lúc này, chung quanh Chu gia chi nhân đều là sắc mặt kỳ quái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đều là một bộ xem cuộc vui bộ dạng.

	Không có một hồi, liền đến phiên Chu Tình, Chu Tình đối với lão giả nói ra: "Quản sự, người này muốn khiêu chiến đệ nhất lôi đài "

	"A" lão giả nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, cũng không có ngẩng đầu, ngược lại nói nói: "Xuất ra thế chấp chi vật a "

	"Thế chấp vật?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, khó hiểu nhìn xem Chu Tình.

	Chu Tình âm thầm cười cười, thế nào, trợn tròn mắt a, chờ ngươi cầu ta đi.

	Lão giả lười biếng ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Giao ra thế chấp vật, nếu như không có xông qua cái này thứ năm lôi đài, như vậy thế chấp vật quy ta Thanh Lan điện, nếu là ngươi xông qua thứ năm lôi đài, như vậy về sau ngươi xông càng cao, căn cứ ngươi thế chấp vật, ngươi không chỉ có thể đạt được ngươi thế chấp vật, có có thể được ta Thanh Lan điện căn cứ ngươi thế chấp giá hàng giá trị, tặng cùng bảo vật "

	"Nguyên lai bộ dạng như vậy a" Ôn Thanh Dạ không khỏi nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Chu Tình còn có Chu gia mọi người, những Chu gia này chi nhân biết rất rõ ràng cái quy củ này, nhưng lại không muốn tự nói với mình, xem ra là hi vọng chính mình xấu mặt a.

	Chu gia mọi người không biết như thế nào, đều là trong nội tâm rùng mình.

	Chu Tình chứng kiến Ôn Thanh Dạ nghiền ngẫm ánh mắt, làm nở nụ cười, "Ta đã quên cùng ngươi nói đi, trong tay của ta còn có 300 khỏa Thượng phẩm nguyên thạch..."

	"Như thế nào? Cầm không xuất ra thế chấp vật sao? ?" Lão giả lại bên cạnh không khỏi lông mày nhéo một cái, có chút khinh thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ: "Cầm không xuất ra thế chấp vật, cũng đừng có đến tỷ thí "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, con mắt nhìn xem lão giả, "Võ học thẻ tre cũng thu sao?"

	"Cửu phẩm đã ngoài mới thu" lão giả nhịn không được hừ lạnh một tiếng, "Đừng xuất ra Nhất phẩm, lưỡng phẩm võ học "

	Nếu là khiêu chiến người xuất ra thập phần quý trọng thế chấp vật, trước mắt cái này nho nhỏ quản sự là không thể làm chủ, muốn thỉnh động Thanh Lan điện Phó điện chủ mới được, nhưng nhìn Ôn Thanh Dạ cái dạng này, hắn tự tin Ôn Thanh Dạ cầm không xuất ra cái gì quý trọng bảo vật.

	Quản sự trong nội tâm lạnh cười rộ lên, "Ta ngược lại muốn nhìn trước mắt tiểu tử này có thể xuất ra cái dạng gì rất cao minh võ học đi ra "

	Ôn Thanh Dạ bàn tay một phen, ba cái Tử sắc thẻ tre trực tiếp rơi xuống bày trên đài, "Ngươi nhìn kỹ xem đi "

	"Tốt, ta tựu nhìn xem, mất hồn thị sóng tay, Đế. . . . Đế phẩm võ học" quản sự tùy ý cầm lấy Ôn Thanh Dạ ném tới thẻ tre, nhưng là nhìn mấy lần, lập tức tay run lên, nghẹn ngào nói ra.

	Cái gì! ?

	Cái này Ôn Thanh Dạ lấy ra chính là Đế phẩm võ học?

	Chung quanh Chu gia mọi người tất cả giật mình, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là nồng đậm không tin.

	"Đế phẩm võ học? Quản sự ngươi sẽ không nhìn lầm a? Ba quyển đều là sao?" Chu Oánh trong mắt mang theo không thể tin mà hỏi.

	Quản sự cầm lấy bên cạnh hai cái thẻ tre, thanh âm đều có chút run rẩy lên, "Không có. . Không có, cái này ba quyển đều là, đều là Đế phẩm võ học "

	Nói thật, hắn chưa từng có tiếp nhận vượt qua Vương phẩm Trung cấp võ học cùng thiên tài địa bảo, những đã không phải là này hắn có thể quản được đâu rồi, huống chi là Đế phẩm võ học?

	Nếu là Ôn Thanh Dạ không có xông qua thứ năm lôi đài, như vậy hắn vi Thanh Lan điện đạt được ba quyển Đế phẩm võ học, tựu là một cái công lớn, nhưng là Ôn Thanh Dạ nếu xông qua thứ năm lôi đài, nghĩ tới đây, quản sự mồ hôi lạnh đều chảy xuống rồi.

	"Hiện tại có thể khiêu chiến a?" Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem quản sự nói ra.

	Chu Tình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói vội vàng nhảy dựng lên: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi vậy mà cầm Đế phẩm võ học dùng tới khiêu chiến Thanh Lan Đài?"

	"Đúng đấy, đây chính là Đế phẩm võ học a, ngươi có biết hay không?" Chu Thắng giờ phút này nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt giống như là xem kẻ đần đồng dạng.

	Không chỉ là hắn, tựu là chung quanh mặt khác Chu gia tất cả mọi người là con mắt trợn lên lấy, một bộ xem Phong Tử biểu lộ xem Ôn Thanh Dạ.

	"Không có việc gì" Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo nhìn xem quản sự nói ra: "Nói chuyện a "

	Quản sự mạnh mà cắn răng, sau đó lớn tiếng nói: "Tốt, ngươi đương nhiên có thể khiêu chiến, xin mời đi theo ta "

	... . . . .

	Thanh Lan Đài, đệ nhất trên lôi đài.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại trên lôi đài, con mắt lạnh nhạt nhìn xem phía trước Âm Dương cảnh tam trọng thiên khôi ngô đại hán.

	Đại hán thanh âm như tiếng sấm bình thường, tạc vang lên, "Tên của ta gọi là Hồ Liệt, tiểu tử đến đây đi "

	"Tốt!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, long hành hổ bộ, đi nhanh tới gần, một quyền bình thản không có gì lạ oanh tới.

	Xoạt!

	Cổ Liệt chỉ cảm thấy trước mặt một bông hoa, đón lấy thân thể của mình giống như là như diều đứt dây đồng dạng đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Chu Oánh lại bên cạnh nhếch miệng nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ có thể tiếp được Tư Mã Phong một chiêu, muốn vượt qua cái này Top 3 cái lôi đài có lẽ không khó "

	Chu Thắng nhịn không được lắc đầu thở dài nói: "Cái này thứ năm lôi đài chính là Âm Dương cảnh bát trọng thiên võ giả cực hạn, theo ta thấy, cái này Ôn Thanh Dạ tám thành là gây khó dễ rồi, thật sự là đáng tiếc cái kia ba quyển Đế phẩm võ học "

	Ngắn ngủn nửa nén hương thời gian, Ôn Thanh Dạ tựu đánh bại mười người, đi thẳng tới thứ hai lôi đài.

	Một chiêu!

	Lại là một chiêu!

	Thứ hai trên lôi đài, Ôn Thanh Dạ bất luận là ai, đều là một chiêu đánh bại đối thủ!

	Thứ ba lôi đài!

	Trận đầu, thắng lợi!

	Trận thứ hai, thắng lợi!

	Trận thứ ba, thắng lợi

	. . . . .

	Thứ chín trường, thắng lợi!

	Quản sự nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lông mày ngưng tụ thành một cái ngật đáp: "Tiểu tử này, vậy mà đều là một chiêu đánh bại đối thủ, như vậy hắn tiêu hao nhất định cực kỳ rất nhỏ, làm sao bây giờ? Nếu hắn vượt qua cái này thứ năm lôi đài, vậy thì xong đời "

	Thứ mười trường.

	Lên đây một cái có chút tà khí, diện mạo tuổi trẻ võ giả, thực lực chính là Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên.

	Tà khí thanh niên cười nói: "Ha ha ha, mới tới gương mặt, có ý tứ "

	Hắn mặc dù thấy không rõ Ôn Thanh Dạ tu vi, nhưng nhìn lấy Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì tràn đầy tin tưởng.

	"Như vậy đã bắt đầu" tà khí thanh niên bước chân thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, "Liền để cho ta cái này du đãng tại Thanh Lan Đài lão nhân, nói cho ngươi biết tại đây tàn khốc, giáo giáo ngươi tại Thanh Lan Đài đạo lý "

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ sau lưng giống như hiện lên một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng khí mang, lúc này tà khí người thanh niên hướng mặt trước công kích hấp dẫn chú ý lực, ám khí mang đã ở phía sau công kích, hắn tin tưởng đối phó Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là cũng được rồi.

	Nhưng là tại đây trong tích tắc, hắn một hồi trời đất quay cuồng.

	Phanh!

	Chuyện gì xảy ra?

	Chính mình ám khí mang bị người trẻ tuổi này đơn giản một cái chưởng phong dư ba cho đập thành nát bấy, đồng thời, còn không chỉ có như thế, người của mình cũng bị người trẻ tuổi này đánh bay ra ngoài đâu?

	"Đã gặp quỷ rồi"

	Tà khí thanh niên chậm rãi đứng lên, nhìn xem đứng tại trên lôi đài Ôn Thanh Dạ, bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình lại bị một cái mới tới một chiêu đánh bại, thật sự là đã gặp quỷ rồi, đáng tiếc hắn 50 khối Cực phẩm Nguyên thạch rồi.

	Thứ tư lôi đài.

	Cái lúc này, đã có không ít người bắt đầu âm thầm chú ý Ôn Thanh Dạ rồi.

	Theo đệ nhất đến thứ ba lôi đài đều là một chiêu bại địch, đủ để nói rõ hắn rất có tiềm lực có thể đào a.

	Lúc này tựu là Chu gia tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bọn hắn những người này tự nhiên cũng là khiêu chiến qua cái này Thanh Lan Đài, bọn hắn một chuyến mười mấy người, chỉ có sáu người xông qua cái này thứ hai lôi đài, mà sáu người này đều không ngoại lệ toàn bộ đều tại thứ hai lôi đài bị đánh bại rồi.

	Cái này đã đủ để nói rõ, Ôn Thanh Dạ cường đại rồi.