Chương 452: Thiên Tượng huyết mạch

	Ngày thứ năm, Ôn Thanh Dạ đã nhận được ngọn núi chính trưởng lão xác định chỉ thị, nhiệm vụ rốt cục có thể đã tiến hành.

	Những ngày này, Ôn Thanh Dạ vốn định tại tu hành một đạo kiếm quyết, nhưng là thi triển đi ra, cảm giác, cảm thấy chênh lệch chút gì đó, dứt khoát sẽ không có lại đi tu luyện rồi.

	Động cửa phủ, Ôn Thanh Dạ từ từ mở ra địa đồ, Dịch Hải quốc ở vào Đông Huyền vực Tây Nam phương vị, Ôn Thanh Dạ ý định đi trước tại đây, thừa lúc Hàn Băng mãng, không xuất ra mười ngày tựu có thể đến tới Dịch Hải quốc.

	Hàn Băng mãng hưng phấn rống lớn vài tiếng, "Chúng ta bây giờ hãy đi đi, đã kiếm được môn phái điểm cống hiến, có thể đạt được chu quả rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, chậm rãi nói ra: "Tốt, chỉ là không biết tại đây Dịch Hải quốc thần bí cao thủ rốt cuộc là phương nào thánh thần, cần phải cái này Phi Vân ổ chỉ điểm ta Thiên Huyền Tông cầu viện "

	Phi Vân ổ là Dịch Hải quốc bên trong một môn phái, thực lực không cao, nhưng lại có khuynh hướng Thiên Huyền Tông, cho nên coi như là Thiên Huyền Tông một cái phụ thuộc môn phái a.

	Lần này bị không hiểu thần bí cao thủ tập kích, tự nhiên là hướng Thiên Huyền Tông đệ tử phát ra thỉnh cầu.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ gửi môn phái điểm cống hiến ngọc bài đột nhiên phát sáng lên, hào quang cực kỳ chói mắt, chỉ thấy phía trên xuất hiện một loạt chữ nhỏ.

	Tập kích Phi Vân ổ chính là Dịch Hải quốc hoàng thất cao thủ còn có mặt khác cao thủ, làm ơn tất cẩn thận!

	"Dịch Hải quốc hoàng thất?"

	Ôn Thanh Dạ tâm thần có chút trầm xuống, theo lý thuyết cái này Dịch Hải quốc hoàng thất kẻ thống trị toàn bộ Dịch Hải quốc, đừng nói Phi Vân ổ, tựu là cả Dịch Hải quốc đều là bọn hắn, nhưng là bọn hắn giờ phút này vậy mà đối với chính mình phía dưới một môn phái ra tay, cái này có chút kì quái.

	Hơn nữa Dịch Hải quốc hoàng thất muốn muốn tiêu diệt Phi Vân ổ, đây là cỡ nào một cái sự tình đơn giản, Dịch Hải quốc thế nhưng mà bảy đại cổ quốc một trong tồn tại a.

	Ôn Thanh Dạ vận dụng Thông Linh chi thuật, đối với ngồi xuống Hàn Băng mãng nói: "Hiện tại chúng ta trực tiếp đi Dịch Hải quốc a, ta ngược lại muốn nhìn cái này Dịch Hải quốc hoàng thất, rốt cuộc là muốn cái gì "

	Hàn Băng mãng nhổ ra nhả lưỡi rắn, cả thân thể hóa thành một đạo màu xanh da trời hào quang, hướng lên bầu trời vọt tới.

	... . . .

	Thái Nhất Vân Hải, ngày trước trên đỉnh, một cái âm u vô cùng Đại điện hạ bộ mật thất.

	Trong mật thất, Âm Phong trắc trắc, hàn khí bức người, người bình thường vừa tiến vào nơi này, lập tức sẽ trở nên sắc mặt trắng bệch, trái tim bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Trong góc, một người nam tử bị trói tại cột đá phía trên, tóc tuyết trắng bên trên mang theo một ít vết máu, đầu có chút buông thỏng, ánh mắt tan rã, toàn thân vết máu loang lỗ, thời gian trôi qua quá lâu, cái kia huyết đã thành màu nâu đỏ được rồi.

	Đúng là Thiên Huyền Tông Vũ.

	Vũ phía trước có một cái ghế, trên mặt ghế ngồi một người nam tử, nam tử sắc mặt lạnh nhạt bình tĩnh, giống như đang trầm tư.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ ở chỗ này, nhất định sẽ nhận người này, người này tựu là Thái Nhất Các thất tôn chi nhất, bị Ôn Thanh Dạ giết chạy trối chết Hàn Không.

	"Ngươi nói tu vi của ta bây giờ kịch liệt rút lui, hiện tại đã là Luyện Thần ngũ trọng thiên tu vi, muốn khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ còn nếu không thiếu thời gian, chớ nói chi là bảo trì ta trước kia tu hành tốc độ, vậy phải làm sao bây giờ đâu?" Hàn Không nhẹ nhàng nói ra, lại hình như là tại lầm bầm lầu bầu.

	Vũ gian nan ngẩng đầu, con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía trước ngồi ở chỗ kia Hàn Không, "Vậy ngươi tựu đi chết tốt rồi "

	"Chết?" Hàn Không giống như cũng không có bởi vì Vũ lời nói mà tức giận, lắc đầu nói ra: "Ta không thể chết được, ta còn có đại thù không có báo đấy "

	Vũ nhìn xem Hàn Không khinh thường cười nói: "Ngươi không thể nào là Ôn Thanh Dạ đối thủ, ngươi tin hay không? Vĩnh viễn không phải "

	"Vậy sao?" Hàn Không thời gian dần qua đứng lên, hướng về Vũ đi đến, ngừng đã đến Vũ trước mặt đạo.

	Bỗng nhiên, Hàn Không ánh mắt trở nên âm lãnh.

	Vèo!

	Hàn Không mạnh mà ra tay, một phát bắt được Vũ cánh tay, vừa thu lại ấn chặt Vũ cái cổ.

	"Ôn Thanh Dạ đã là một người phế nhân, ta đối với hắn cũng không có hứng thú rồi, ta hiện tại đối với trong cơ thể ngươi Thiên Tượng Ngô Công cảm thấy hứng thú "

	Xùy! Xùy!

	Vũ con mắt mạnh mà trợn lên lấy, hắn cảm giác trong cơ thể tinh huyết vậy mà từng điểm từng điểm đang di động lấy, hướng về Vũ bàn tay dời đi.

	Đây là có chuyện gì?

	Vũ trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Máu tươi của mình như thế nào hội hướng về Hàn Không thân thể phóng đi đâu? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Hàn Không cảm giác được cái kia màu xanh biếc huyết dịch thời gian dần qua hướng về bàn tay của mình di động, mang trên mặt một tia điên cuồng thần sắc, "Ha ha ha ha, cái này Thượng Cổ bí pháp quả nhiên thật không lừa ta, vậy mà thật sự có thể hấp thu người khác tinh huyết, không uổng phí ta chuẩn bị đã lâu "

	Theo tinh huyết không ngừng di động, Vũ sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, góc áo bắt đầu cổ động, toàn bộ thân hình da thịt giống như cũng bắt đầu co rút lại.

	Tinh huyết di động tốc độ rất nhanh, nhất là hiện tại Vũ không có chút nào phản kháng khả năng.

	Đương màu xanh biếc tinh huyết theo Vũ thân hình di động đến Hàn Không thân hình ở trong thời điểm, Vũ mạnh mà cảm giác hô hấp của mình giống như đều muốn đình chỉ bình thường, một thân tu vi, khổ luyện hơn mười năm tu vi thoáng cái toàn bộ mất hết.

	Hàn Không cảm nhận được cái kia Lục sắc huyết mạch, cả người đều là trong nội tâm chấn động, cuồng tiếu nói: "Đây là ẩn chứa Thượng Cổ kỳ độc tinh huyết, dung nhập đến huyết mạch tựu là Thiên Tượng huyết mạch, của ta nguyên khí có thể ẩn chứa Thiên Tượng độc, ha ha ha ha "

	Vũ thân hình thoáng cái đã mất đi sở hữu khí lực, phảng phất nói liên tục lời nói khí lực cũng toàn bộ biến mất.

	Hàn Không khí thế đột nhiên tăng vọt, trực tiếp đạt tới Âm Dương cảnh cửu trọng thiên tu vi, nguyên bản cũng là bởi vì tinh huyết đại lượng xói mòn, mới có thể như vậy, nhưng là hiện tại đã có Vũ đại lượng tinh huyết bổ sung, tu vi của hắn không nói sẽ tới đỉnh phong, nhưng là cũng không xê xích bao nhiêu, chỉ là phải cần một khoảng thời gian điều dưỡng, phù hợp.

	"Có ai không!" Hàn Không mạnh mà quát.

	Cái lúc này, Hắc Toàn theo mật thất ngoại bộ đi đến, cung kính đối với Hàn Không nói ra: "Không biết Hàn Tôn có cái gì phân phó?"

	Hàn Không tùy ý nói: "Hắn đã phế đi, đem hắn ném đến Tù Ma Hải uy sát Hổ Hải Ngư a "

	Hắc Toàn cung kính nhẹ gật đầu, trực tiếp kéo Vũ thân thể, đương nàng đụng chạm đến Vũ thân thể khi hậu, trong nội tâm mãnh kinh, cái này Vũ khí tức như thế nào như vậy nhược? Vì sao Hàn Tôn khí tức tăng vọt lợi hại như vậy?

	Nhưng là nàng cũng không dám nói thêm cái gì, mang theo Vũ thân thể rất nhanh hướng về bên ngoài đi đến.

	Thẳng đến Hắc Toàn triệt để biến mất, Hàn Không mới có chút thu hồi nhãn thần, nhìn về phía vừa rồi Vũ bị trói buộc địa phương, nỉ non lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ, kế tiếp hội là ngươi sao?"

	Hắc Toàn mang theo Vũ thân hình, đi tới Đoạn Nhận nhai phía trên, hắn cái kia phương vô biên vô hạn cuồn cuộn Ba Đào, mênh mông Bích Lam, toàn bộ bầu trời cùng đường ven biển dung làm một thể.

	Nơi này chính là Thái Nhất Các tiếp giáp Tù Ma Hải.

	"Chớ có trách ta, ta cũng là nghe theo người khác phân phó, vì để cho ngươi thống khoái điểm, ta tiễn ngươi một đoạn đường a" Hắc Toàn nhìn xem Vũ thân hình, trong mắt hiển hiện một đạo lạnh như băng vô tình hào quang.

	Phanh!

	Hắc Toàn một chưởng đánh hướng về phía Vũ thân hình, cuồng bạo nguyên khí trực tiếp xâm nhập thân thể của hắn, Vũ giống như là một đạo đường vòng cung trực tiếp rơi xuống dưới đi, chỉ có điều trụy lạc trên đường khí tức mà bắt đầu dần dần biến mất.

	Bịch!

	Vũ thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống xuống dưới, hù dọa một mảnh Thủy Hoa, nhưng là qua trong giây lát tựu biến bình tĩnh lại.

	Gió biển phật qua, tốt như không có cái gì phát sinh đồng dạng.