Chương 1636: Hắc Huyền tộc xiếc

	Nhìn thấy lần này cùng ngoại giới Vô Cực Thiên sơn mạch hoàn toàn bất đồng cảnh tượng, Bạch Thanh không khỏi cả kinh nói: "Chẳng lẽ đây là tự thành thế giới hay sao? Thật không ngờ thần kỳ?"

	"Ha ha, cái này có thể không tính là tự thành thế giới, loại kia bổn sự, coi như là Tiên Đế cấp bậc cao thủ đều rất khó làm đến, bất quá trải qua Hắc Huyền tộc lịch đại cao thủ kiến tạo, tại đây, cũng là hoàn toàn chính xác cũng coi là một cái trận pháp bên trong thế ngoại đào nguyên rồi" Ấn Phong khoát tay áo, bất quá hai đầu lông mày lại là có thêm một phần đắc ý, có thể dùng trận pháp kiến tạo ra kinh người như thế cảnh tượng, có thể hoàn toàn chính xác đương được rất tốt to lớn hai chữ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, bàn tay tại trước mặt hư nắm, tại đây chân khí so về ngoại giới nồng đậm không biết bao nhiêu, hơn nữa chân khí thập phần ôn nhuận bình thản, cái kia Cương Mãnh cùng bá đạo đi tới tựu biến mất hầu như không còn, hiển nhiên là bị trận pháp đều tinh lọc rồi.

	Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua phía trên bầu trời, trong lúc mơ hồ, có một loại vặn vẹo cảm giác, hiển nhiên, cái này toàn bộ giữa núi non, đều là tại bao phủ tại một tầng vặn vẹo Hư Không chính giữa ở trong.

	Tại Bạch Thanh, Lâm Khả Nhi chờ trong lòng người sợ hãi thán phục gian, thang đá chung quanh sạn đạo bên cạnh đột nhiên vang lên mấy đạo phá phong thanh âm, hơn mười đạo hắc sắc kiện tráng thân ảnh thiểm lược mà đến, chợt rơi vào thang đá chung quanh.

	Nguyên một đám vốn là hung thần ác sát, đợi đến ánh mắt của bọn hắn nhìn thấy Ấn Phong lúc, trên mặt đề phòng vừa rồi yếu bớt, hơn nữa đối với thứ hai cung kính khom người hành lễ.

	Những bóng người này, đều là màu đen bộ lông, một mắt nhìn đi đều là Hắc Huyền tộc cao thủ, nhưng này tự trong cơ thể tràn ngập mà ra bành trướng chân khí, nhưng lại tương đương chi hùng hồn, thấy Ôn Thanh Dạ bất trụ gật đầu, cái này Hắc Huyền tộc thanh niên đồng lứa, thiên phú cũng là tương đương không kém a.

	"Ôn điện chủ, xin mời đi theo ta a."

	Ấn Phong đối với Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó thân hình khẽ động, bàn chân đạp mạnh Hư Không, liền là đối với sơn cốc ở chỗ sâu trong bay vút mà đi, phía sau, Ôn Thanh Dạ cũng là tại những Hắc Huyền kia tộc tộc nhân ánh mắt kinh ngạc trong thân hình một tung, chăm chú đi theo mà đi.

	"Thân ảnh kia tựu là Nhân tộc Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Nghe nói hắn tại Đăng Thiên Đài, đem cái kia sở hữu đui đèn đều là điểm lên, khai sáng ta Hắc Huyền tộc khơi dòng "

	"Muốn là như thế này, người này tương lai chẳng phải là trèo lên Đế Quân vị?"

	"Ôi trời ơi!!, hôm nay thậm chí có hạnh nhìn thấy như thế nhân vật, quả nhiên là nhân sinh chuyện may mắn a!"

	... . . . . .

	Đối với Hắc Huyền tộc mọi người xì xào bàn tán, Ôn Thanh Dạ nhưng lại chưa từng nghe thấy, tại theo sát lấy Ấn Phong bay vút nửa nén hương về sau, là dần dần đánh xuống thân hình, rơi vào một chỗ lưu Kim sắc trước đại điện.

	Sơn cốc trong bụng, có phần đông cổ kính công trình kiến trúc, trong đó có không ít Hắc Huyền tộc đệ tử xuyên thẳng qua trong đó, ngẫu nhiên luận bàn tiếng quát cùng chân khí bạo minh chi tiếng vang lên, làm cho cái này khổng lồ sơn cốc hiện lên có chút ít sức sống.

	Giờ phút này cái kia lưu Kim sắc đại điện bên ngoài, có không ít Hắc Huyền tộc tộc nhân thủ vệ lấy, cảnh giới ánh mắt không ngừng hướng về bốn phía đảo qua.

	Đi theo Ấn Phong sau lưng, Ôn Thanh Dạ bọn người cũng là thuận lợi thông qua được cái kia đại điện bên ngoài nghiêm mật thủ vệ, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra cửa điện.

	Cót két!

	Theo một tiếng thanh thúy tiếng vang, cửa điện mở ra, trong đó cái kia lộ ra đặc biệt hào hùng khí thế trong điện, cũng là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt, mà ở cửa điện mở ra lúc, Ấn Phong cũng là vội vàng tiến lên, sau đó đối với đại điện vị trí đầu não chỗ, khom mình hành lễ, nói: "Tộc trưởng, Ấn Phong đến đây phục mệnh, Ôn điện chủ đã đạt tới rồi"

	Giờ phút này trong đại điện, ngồi gần tầm mười đạo thân ảnh, trong đó đại đa số người đều là đang mặc trường bào, xem diện mạo của bọn hắn, hiển nhiên cũng là tuổi không thấp, sắc mặt lạnh nhạt, không có chút nào bởi vì nơi này là Hắc Huyền tộc Hộ Sơn Đại Trận trong mà có chút cùng câu thúc.

	Tại đại điện vị trí đầu não chỗ, có một gã thân hình nhỏ gầy, một thân màu trắng bạc bộ lông hơn nữa đang mặc mộc mạc Ma Y Hắc Huyền tộc lão người, Hắc Huyền tộc lão người cái kia khuôn mặt bàng thủy chung đều là che kín lấy dáng tươi cười, nhìn xem cực kỳ quái dị.

	Tại Hắc Huyền tộc lão người bên cạnh, Thường Yên cùng Ấn Mặc hai người cũng là theo thật sát bên cạnh.

	Cái này Hắc Huyền tộc lão người đúng là hôm qua Hắc Huyền tộc Tộc trưởng Ấn Hàn.

	Đang nghe được cửa điện đẩy ra thanh âm lúc, trong đại điện mọi người cũng là đem ánh mắt quăng bắn tới, mà đặc biệt là đương Ấn Phong nói đến Ôn Thanh Dạ đến đây thời điểm, không ít người đều là hơi cảm thấy hứng thú đem ánh mắt phóng đi qua.

	"Ha ha, Ấn Phong ngươi tới đúng lúc" Hắc Huyền tộc hướng về phía Ấn Phong cười cười, sau đó nói: "Còn không đem Ôn điện chủ mời tiến đến? Chẳng lẽ muốn để cho người khác nói ta Hắc Huyền tộc chiêu đãi không chu đáo hay sao?"

	Nghe được Hồng phát lão giả lời nói, Ấn Phong liền vội vàng gật đầu, sau đó quay đầu, đối với ngoài điện nói: "Ôn điện chủ, mời đến a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh đột nhiên xuất hiện mấy chục cái Đan Tiên, lông mày không khỏi nhíu một cái, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Những Đan Tiên này thực lực xem xét đã biết rõ phần lớn đều là Tam kiếp lôi Đan Tiên, chỉ có một số ít là Lục kiếp lôi Đan Tiên, trong đó Hồng Thiên chính ở trong đó.

	Không phải nói chỉ có Hồng Thiên, Phong Thái Thương, Y Nhiên cùng tự tự luyện chế Bổ Thiên Đan sao? Như thế nào lại đột nhiên xuất hiện mấy chục cái Tam kiếp lôi Đan Tiên?

	"Ôn điện chủ?"

	Nghe thấy Ấn Phong xưng hô, trong đại điện mấy chục cái tại Nam Phương Tiên Đình có được lấy một ít thanh danh Đan Tiên đều hơi hơi nhíu nhíu mày, điện chủ chi tư, hơn nữa đan đạo thập phần rất cao minh, bọn hắn còn thật không có nghe qua.

	Tựa hồ bọn hắn đối với hôm qua Ôn Thanh Dạ Thiên Diễn Chúc khiếp sợ Hắc Huyền tộc sự tình hoàn toàn không biết gì cả, giống như là hôm nay mới đến cái này Hắc Huyền tộc đồng dạng.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nghi hoặc gian, cái kia Ấn Hàn chậm rãi đi xuống.

	"Bái kiến Tộc trưởng!"

	Đối với những khác thường kia ánh mắt, Ôn Thanh Dạ ngược lại là chưa từng để ý, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía đại điện vị trí đầu não Ấn Hàn, tại hắn vừa tiến vào đại điện lúc, là trong lúc mơ hồ cảm giác được một cỗ nhàn nhạt áp bách cảm giác.

	Mà loại này cảm giác áp bách nơi phát ra, tắc thì đúng là Thường Yên cùng Ấn Mặc bên cạnh vị này màu trắng bạc bộ lông Hắc Huyền tộc cao thủ.

	Ấn Hàn cười cười, nói: "Ôn điện chủ khách khí, ta Hắc Huyền tộc lần này luyện chế Bổ Thiên Đan, tuyệt không phải bình thường đan dược, là do Y Nhiên Đan Tiên làm chủ, còn cần mặt khác mấy cái Đan Tiên làm phụ trợ giúp hắn luyện thành cái này Bổ Thiên Đan, cho nên ở chung quanh ba châu mời rất nhiều Đan Tiên, nhưng là lần này tới Đan Tiên thật sự là nhiều lắm, nhất định phải từ đó lựa chọn sử dụng mấy cái đan đạo hùng hồn Đan Tiên trợ giúp, cho nên tựu cần một hồi khảo thí "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lập tức biết rõ cái này Hắc Huyền tộc xiếc rồi, nguyên lai cái này Hắc Huyền tộc cho chung quanh ba châu đại đa số đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên đều là phát ra mời, nhưng là cũng không có nói muốn khảo thí.

	Mà phần đông Đan Tiên nghe thế mời, nói không chừng đạt được Y Nhiên chỉ điểm, vậy thì chuyến đi này không tệ rồi, tự nhiên là mừng rỡ trong lòng.

	Nhưng là đợi đến lúc những Đan Tiên này lại tới đây về sau, Hắc Huyền tộc nói sau số người đông đảo, cần Đan Tiên nhưng lại chỉ có mấy người, cần khảo thí bọn hắn đan đạo thực lực, chẳng khác gì là tại ba châu chính giữa lấy ra ưu tú nhất Đan Tiên, không thể không nói Hắc Huyền tộc quả nhiên là đem sở hữu Đan Tiên đều đùa bỡn tại vỗ tay tầm đó.

	Ấn Hàn rất sợ Ôn Thanh Dạ không khoái, vội vàng nói: "Ôn điện chủ thân phận đặc thù, chính là ta Hắc Huyền tộc khách quý, Ôn điện chủ không cần khảo thí, cũng có thể trực tiếp tham gia luyện chế đan dược "

	Ấn Hàn vừa nói như vậy xong, trong đại điện lập tức vang lên một ít tiếng kinh hô, cái kia ngồi ở trên bàn tiệc Đan Tiên, đều là mắt lộ ra kinh ngạc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.