Chương 644: Tiêu diệt Táng Thiên giáo (một)

	Bốn người nhao nhao đứng dậy, đi ra Lai Phúc khách sạn.

	Ôn Thanh Dạ ở phía trước dẫn đường, bốn người hướng về Táng Thiên giáo giấu kín trường ngõ hẻm đi đến rồi, hắn bởi vì có hắc xoáy trí nhớ, cho nên đối với Táng Thiên giáo tổng giáo vị trí có thể nói là như lòng bàn tay.

	Chỉ chốc lát, xuyên qua người đến người đi đường đi, phồn hoa ồn ào náo động phường thị, mọi người đã đến trường ngõ hẻm cuối cùng, trước mặt bọn họ đúng là lấp kín màu đen tường thể.

	Tư Mã Phong chỉ lên trước mặt màu đen trầm trọng tường thể, ngưng âm thanh hỏi: "Chính là trong chỗ này?"

	Mặc dù hắn trước kia cũng là Táng Thiên giáo giáo chúng, nhưng là đối với Táng Thiên giáo tổng giáo vị trí cụ thể, hắn còn không có tư cách biết đến, cho nên giờ phút này xem lên trước mặt hắc tường có chút nghi hoặc.

	Ôn Thanh Dạ ngưng trọng gật đầu nói ra: "Chính là trong chỗ này, cái này màu đen tường thể, chỉ là một cái đơn giản mê ảo trận pháp, chúng ta có thể trực tiếp dùng Man Lực phá vỡ "

	Đồ Bại rút ra sau lưng cự đao, cười nói: "Tốt, vậy thì giao cho ta a, ta thích nhất loại này đơn giản thô bạo phương thức rồi, ba người các ngươi trước tiên lui sau "

	Ba người chứng kiến Đồ Bại rút ra cự đao, thời gian dần qua hướng về phía sau lui ra vào bước.

	Đồ Bại song tay nắm chặc cự đao chuôi đao, sau đó cánh tay mạnh mà hướng về phía trước vung đi, một đạo xanh thẳm sắc đao mang theo cái kia cự đao lưỡi đao tầm đó phun ra nuốt vào mà ra, hướng về trầm trọng màu đen tường thể chém tới.

	Oanh!

	Một đạo nổ vang thanh âm vang vọng tại bốn người bên tai, mà cái kia màu đen tường thể tắc thì xuất hiện từng đạo khe hở, giống như là mạng nhện đồng dạng, thời gian dần qua hướng về chung quanh kéo dài.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ngay tại Đồ Bại đem đao chậm rãi buông một khắc này, cái kia màu đen tường thể ầm ầm sụp đổ, mà đang ở màu đen tường thể sụp đổ lập tức, phía trước kia trường cảnh cũng là nhìn một phát là thấy hết.

	Chỉ thấy từng tòa tinh xảo lầu các xuất hiện bốn người trước mắt, sân khấu đình đài, tiểu viên hương tạ, cùng bên ngoài lụi bại quả thực tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	"Không tốt, có địch nhân!"

	Đột nhiên, chỉ thấy hai cái Táng Thiên giáo giáo chúng xuất hiện tại bốn người cách đó không xa, bên trong một cái bắt đầu ra sức cuồng rống lên.

	Tư Mã Phong trong mắt hàn mang vừa hiện, bàn tay mạnh mà xuất hiện hai thanh Thanh sắc phi đao, hướng về hai người bay đi.

	Phốc! Phốc!

	Hai đạo Thanh Mang như Cực Quang hiển hiện, đâm phá hư không, lập tức tựu xuyên thủng hai cái Táng Thiên giáo giáo chúng cổ họng.

	Đồ Bại khiêng cự đao dẫn đầu bước qua tường thể hướng về phía trước đi đến, cùng lúc đó theo trên người hắn một cỗ Lăng nhưng sinh ra khí thế hướng về chung quanh lan tràn mà đi.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Táng Thiên giáo tổng giáo bắt đầu bạo bắt đầu chuyển động, vô số Táng Thiên giáo giáo chúng theo bốn phương tám hướng giống như là màu đen thủy triều bừng lên, nguyên một đám nhìn xem Ôn Thanh Dạ bốn người, trợn mắt nhìn.

	"Ôn Thanh Dạ, người kia là Ôn Thanh Dạ!"

	Đột nhiên một cái Táng Thiên giáo giáo chúng chỉ vào Ôn Thanh Dạ hoảng sợ nói, hắn đúng là trước đó lần thứ nhất tại Thiên Vũ quốc Hoàng thành cuộc chiến may mắn sống sót giáo chúng, như thế nào hội không nhận biết Ôn Thanh Dạ.

	Xoạt!

	Chung quanh Táng Thiên giáo giáo chúng một mảnh xôn xao, vô số ánh mắt hướng về Ôn Thanh Dạ phóng mà đến, đều là mang theo kiêng kị, vẻ sợ hãi.

	"Cái này tựu là Thiên Huyền Tông tuyệt thế thiên tài Ôn Thanh Dạ?"

	"Nghe đồn rằng hắn một kiếm Băng Phong Thái Nhất Các trưởng lão Lê Thiên, một chiêu oanh diệt Vương Chấn, tựu là trước mắt người thanh niên này?"

	"Một kiếm diệt sát mấy chục cái Sinh Tử cảnh cường giả, lúc này đây, chẳng lẽ chúng ta Táng Thiên giáo khó thật sự muốn tiêu diệt rồi"

	... ... .

	Táng Thiên giáo giáo chúng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám kinh hô lên, sau đó bước chân vô ý thức hướng về phía sau thối lui.

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Bỗng nhiên, một đạo hét lớn theo Táng Thiên giáo giáo chúng bên trong truyền ra, chỉ thấy một bóng người bạt không mà lên, bàn tay một thanh Xích sắc đao bao quát lấy Ôn Thanh Dạ bốn người.

	Người này đúng là Táng Thiên giáo Tả hộ pháp Lư Tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, bước chân có chút tiến lên, chậm rãi nói ra: "Táng Thiên giáo tận thế đã tới rồi "

	"Tận thế?" Lư Tĩnh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi xùy cười rộ lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói: "Chỉ bằng các ngươi mấy cái gà đất chó kiểng, đám ô hợp, cũng muốn diệt ta Táng Thiên giáo, chê cười?"

	"Gà đất chó kiểng, đám ô hợp?" Đồ Bại nghe được Lư Tĩnh lời nói, trong thanh âm mang theo một loại giận không kềm được khí tức, đầu cũng mãnh liệt địa giơ lên.

	Lư Tĩnh nhìn xem Đồ Bại, khinh thường nói: "Như thế nào, ngươi còn không phục?"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, ngưng giọng nói: "Không muốn chủ quan, cái này Lư Tĩnh tu vi giống như có chút không giống với lúc trước "

	Nhạc Minh Châu nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Đúng vậy, Lư Tĩnh tu vi dĩ nhiên không còn là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên rồi, theo ta thấy đã đến Sinh Tử cảnh lục trọng thiên tình trạng rồi"

	Đồ Bại liếm liếm bờ môi, trong mắt mang theo một tia điên cuồng thần sắc: "Phong Tử, như thế nào đây? Hai người chúng ta cùng một chỗ?"

	Tư Mã Phong lạnh lùng nhìn giữa không trung Lư Tĩnh liếc, gật đầu nói nói: "Chính có ý đó, ta cũng muốn thử xem Thanh Long phá cực đạo hợp kích chi đạo "

	"Muốn tại ta Đại Yến Vương Triều hạ động đao động thương, ta Đại Yến Vương Triều người có thể không đáp ứng "

	Đột nhiên, một đạo Lôi Âm coi như nổ tại mọi người bên tai, Táng Thiên giáo giáo chúng nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, theo cái kia cuồn cuộn Lôi Âm nhìn sang.

	Chỉ thấy xa xa bầu trời bay tới sổ cái nhân ảnh, cầm đầu chính là một người mặc hoàng bào trung niên nam tử, nam tử sắc mặt tái nhợt, hai đầu lông mày mang theo vài phần âm khí, toàn thân cao thấp cũng là tản ra âm nhu khí tức, cho người một loại rất quái dị cảm giác.

	Người này chính là Nhập Tiên Bảng bài danh ba trăm mười bảy Siêu cấp cao thủ, cũng là Đại Yến Vương Triều tương đối kiệt xuất một đời Đế Hoàng, được người xưng là âm tà Hoàng đế Điền Du Ngụy.

	Mà Điền Du Ngụy bên cạnh đứng đấy thì còn lại là Triệu Khôi Y, còn có mấy cái Đại Yến Vương Triều cao thủ.

	Nhạc Minh Châu chứng kiến Đại Yến Vương Triều người, không khỏi nhướng mày, Tư Mã Phong theo Ôn Thanh Dạ trong miệng biết được Đại Yến Vương Triều đã đầu nhập vào Thái Nhất Các rồi, nhưng là nàng còn không biết.

	Nàng ý niệm trong đầu một chuyển, giống như sẽ hiểu, Thái Nhất Các đã đem tay rời khỏi Đại Yến Vương Triều đến rồi.

	Chợt trong lòng của nàng gục hít một hơi hơi lạnh, hiện tại nơi này Thái Nhất Các Các chủ thủ đoạn tốt quá mạnh mẽ.

	Lúc này Thái Nhất Các còn không có chính thức ra tay, cũng đã lại để cho Thiên Huyền Tông mỏi mệt không chịu nổi, nếu như Thái Nhất Các mạnh mà ra tay, Thiên Huyền Tông có thể không ngăn cản Thái Nhất Các thế công đâu?

	Táng Thiên giáo, Tu La Môn, chân truyền đệ tử Vương Hạo là phản đồ, Tử Trúc Phong phong chủ Tư Đồ Vân là phản đồ, Thái Nhất Các đến cùng có bao nhiêu thủ đoạn không có sử đi ra?

	Hơn nữa đến bây giờ vẫn chưa có người nào cụ thể biết rõ Thái Nhất Các thực lực mạnh bao nhiêu, Nhập Tiên Bảng top 30, đến cùng có bao nhiêu người tại Thái Nhất Các đều là một điều bí ẩn.

	Lư Tĩnh chứng kiến Đại Yến Vương Triều người tới, khóe miệng không khỏi cười.

	Trừ lần đó ra, chung quanh Táng Thiên giáo giáo chúng nghe được Điền Du Ngụy nói lời, mỗi một cái đều là mừng rỡ, cũng có nghi hoặc khó hiểu, Đại Yến Vương Triều không phải Thiên Huyền Tông cấp dưới quốc độ, như thế nào sẽ trợ giúp bọn hắn Táng Thiên giáo đâu?

	Triệu Khôi Y chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Nhạc Minh Châu thuật về sau, không khỏi sững sờ, "Là ngươi?"

	"Áo xám, ngươi nhận thức bọn hắn?" Điền Du Ngụy không khỏi nhướng mày hỏi.

	Triệu Khôi Y thân hình khẽ cong, cung kính nói: "Hồi hoàng thượng, Thái tử gia tựu là bị cái kia Ôn Thanh Dạ đả thương "

	"A?" Điền Du Ngụy nghe được Triệu Khôi Y lời nói, con mắt nổi lên một vòng ánh sáng lạnh, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Ôn Thanh Dạ, ta bất luận ngươi là ai, cỡ nào thiên tài, cỡ nào không ai bì nổi, hạng gì trọng yếu thân phận, nhưng là ngươi cũng dám tại Đại Yến Vương Triều bên trên, đả thương Đại Yến Vương Triều Thái tử, lá gan của ngươi không phải bình thường đại, ta nhìn ngươi thật là không đem ta Đại Yến Vương Triều để vào mắt a "