Chương 1760: Chúng thiên tài liên thủ

	Viêm Húc đến bây giờ còn tưởng rằng chỉ có Ôn Thanh Dạ một người theo trận pháp chính giữa đào thoát đi ra, đối với Ôn Thanh Dạ đã từng nói tất cả mọi người trốn tới lời nói, hắn căn bản cũng không tin, hắn bố trí kiếm trận chính hắn thế nhưng mà thập phần tinh tường, những người khác làm sao có thể chạy thoát được đến?

	Ôn Thanh Dạ trong mắt có chút nhíu lại, nhìn về phía trước chín người, theo hắn muốn bảo vệ cái này quan tài thời điểm, là hắn biết mọi người sẽ đối với hắn hợp nhau tấn công rồi.

	Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên, Viêm Húc, Sở Phàm cùng hắn kết xuống khó hiểu thù hận, bất luận thế nào, đều muốn giết hắn, về phần Bắc Thần Phong, Trương Hạo Thiên, hai người trong tay có ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, Ôn Thanh Dạ đối với cái này ba kiện bảo vật cũng là ngấp nghé thật lâu.

	Hai người này lấy được ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí cũng là lợi dụng hắn, nếu là không có hắn, hai người này cũng căn bản lấy không đến bảo vật này.

	Về phần Liễu Triền Phong, trên mặt phong độ nhẹ nhàng, như người khiêm tốn, bất quá là một cái kiến phong sử đà tiểu nhân mà thôi, Vạn Sĩ Vân tâm tư biến hoá kỳ lạ, không phải một cái có thể giao người.

	Duy nhất chuyện xấu, chính là thần bí Chu Dận rồi, Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt mọi người, trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Mọi người đối với Viêm Húc lời nói, đều là trong nội tâm khẽ động, nhưng là chín người liên thủ đối phó Ôn Thanh Dạ, cái này đối với bọn hắn mà nói, thắng có có gì sáng rọi đâu?

	Lập tức, tất cả mọi người lộ vẻ do dự.

	Ngu Thượng Thanh hai mắt thâm thúy, trầm lặng nói: "Viêm Húc huynh nói không sai, chúng ta cùng tiến lên, Ngô Kỳ Nhân còn sống, đối với chúng ta mà nói cũng là một cái thật lớn uy hiếp "

	Tam Thiên Đại Đạo thứ ba 'Vực' cảnh giới, có thể không chút nào khoa trương mà nói, đã đã vượt qua ở đây thiên tài một cấp bậc, chỉ chờ tới lúc Ôn Thanh Dạ tu vi thăng lên đến, tu luyện nữa xuất đạo thể, mọi người ở đây đoán chừng không có hắn hợp lại chi địch.

	Ở đây đỉnh tiêm thiên tài ngẩng đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là hiển hiện như có như không sát ý.

	Sở Phàm trong mắt sát ý không còn có chút nào che dấu, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tốt, chúng ta trước hết giết hắn đi nói sau "

	Bắc Thần Phong gật đầu nói: "Ta đồng ý "

	"Ta cũng đồng ý "

	Liễu Triền Phong coi như xoắn xuýt nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Ngô Kỳ Nhân, muốn trách thì trách chính ngươi quá kiêu ngạo rồi, mặc dù ngươi thiên tư xác thực bất phàm "

	Mấy người còn lại mặc dù không có nói chuyện, nhưng là hai mắt nhưng đều là gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Xa xa mấy trăm thiên mới thấy như vậy một màn, nội tâm đều là Ba Đào hung dâng lên.

	Tám người này lại muốn liên thủ đối phó Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, phải biết rằng tám người này đều là Vô Cực Kim Tiên tu vi, cũng đều là cao cấp nhất thiên tài a.

	"Tám người liên thủ, tựu là đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên đều muốn run ba run a "

	"Cái này muốn thực giao thủ lời nói, Ngô Kỳ Nhân sợ là liền tro đều không thừa bao nhiêu a?"

	"Bát đại đỉnh tiêm thiên tài, hơn nữa Viêm Húc giúp đỡ, Ngô Kỳ Nhân hôm nay thật sự chết chắc rồi, muốn là lời của ta, trực tiếp buông cái kia quan tài, thoát được càng xa càng tốt "

	... . . . . .

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước Huyết Trì phía trên bóng người, vốn là nghị luận.

	Tất cả mọi người biết rõ, tại đây sổ đại thiên tài liên thủ, tựu là thế hệ trước cao thủ đều muốn sợ ba phần, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể thắng được, đó là sống xuống dưới, đều khó có khả năng.

	Đường Ngạo sắc mặt chưa từng có ngưng trọng, nói: "Cái này nguy rồi, không có nghĩ tới những thứ này ngày thường tự xưng là vi thiên tài người, lại muốn liên thủ đối phó Thánh Tử, cái này Thánh Tử chết chắc rồi "

	Đinh Thu Vũ nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Không muốn cái kia quan tài lời nói, có lẽ sẽ không sự tình đi à nha "

	Bắc Đường Tuyệt lắc đầu, nói: "Không có khả năng, Thánh Tử mặc dù bình thường ôn hòa, bình tĩnh, nhưng là nội tâm của hắn nhưng lại cực kỳ cứng cỏi, hắn việc cần phải làm, bình thường, không có có bao nhiêu người có thể ngăn cản hắn "

	Bạch Như Tuyên giờ phút này cũng là trong nội tâm một mảnh xoắn xuýt, một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía trước bóng người kia, nhịn không được khẽ thở dài: "Ta đây là làm sao vậy, theo đạo lý nói ta có lẽ ủng hộ chính là Viêm Húc, ta cùng hắn đã bái đường thành thân rồi, vì sao đối với ta sẽ càng quan tâm Ngô Kỳ Nhân sinh tử?"

	"Hẳn là bởi vì ta trong cơ thể Âm Dương song cổ sự tình, nhất định là, dương cổ tại trên người của hắn, sinh tử của ta đều tại trên người của hắn, cho nên ta càng thêm chú ý sinh tử của hắn "

	Bạch Như Tuyên cắn răng, thầm nghĩ trong lòng.

	Tiêu Ngọc Nhi có chút cảm khái thở dài nói: "Ngô Kỳ Nhân nếu như hiểu được nội liễm một điểm lời nói, thật đúng là một cái tên đáng sợ, bất quá, hắn không hiểu được thu liễm, ngược lại là đáng tiếc "

	Nàng mặc dù tại thở dài, nhưng trong lòng thì lại vì chính mình thở dài, một trận chiến này, chỉ có đỉnh tiêm thiên tài mới tham ngộ chiến, như nàng Đại Nguyệt Minh Cung đệ nhất thiên kiêu, Cửu Thiên Nam Hải đại danh đỉnh đỉnh thiên tài, chỉ có thể ở xa xa nhìn xem, nàng sao có thể cam tâm đâu?

	Thu Nhược Thủy nhìn xem bị chúng thiên tài vây quanh Ôn Thanh Dạ, trong mắt để lộ ra một vòng phức tạp thần sắc, nỉ non nói: "Giết hắn đi a, lại để cho hắn chết đi... ."

	Không biết vì sao, trong lòng của nàng tràn đầy hối hận, sớm biết như vậy Ôn Thanh Dạ là như thế kỳ tài ngút trời người, nàng lúc trước tựu cũng không như vậy đối đãi Ôn Thanh Dạ, cũng sẽ không lặp đi lặp lại nhiều lần bỏ lỡ Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này trong nội tâm nàng hối hận vạn phần, nhưng là sự tình đã không có đường lui rồi, tình như vậy huống xuống, lại để cho lòng của nàng đều đã xảy ra vặn vẹo.

	"Các ngươi hướng phía sau thối lui, tùy thời chuẩn bị chạy khỏi nơi này "

	Đột nhiên Đường Ngạo cùng Bắc Đường Tuyệt trong tai đồng thời vang lên Ôn Thanh Dạ truyền âm, đều là khẽ giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ vừa rồi lời nói, phóng đãng bá đạo, nhưng là trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác không có thắng dễ dàng những thiên tài này tin tưởng, dù sao ở đây đều là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thiên tài, bằng không tựu là Đông Phương Tiên Đình thanh danh lên cao đồng lứa.

	Bất quá cái kia Huyết Trì phía dưới có Đồ Bại khí tức, còn có cái kia quan tài chính giữa khả năng dính dáng đến cực lớn nguy cơ, đây hết thảy hết thảy đều bị Ôn Thanh Dạ nhất định phải đến quan tài.

	"Chư vị, tốc chiến tốc thắng a, nếu để cho Ngô Kỳ Nhân một người tại chúng ta liên thủ sống được nửa nén hương, cái kia thật sự là chúng ta vô năng rồi"

	Vạn Sĩ Vân nhìn xem mọi người quát to một tiếng, sau đó bước chân đạp mạnh, dẫn đầu hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Tại sau lưng của hắn mạnh mà hiện ra một cái cự đại hư ảnh, cái kia hư ảnh mọc ra một đôi sừng trâu, hai mắt hiện ra tơ máu, Cuồng Bá vô song.

	Vạn Sĩ Vân một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới, hắn sau lưng hư ảnh cũng là một quyền oanh tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Khủng bố Chiến Tượng hiển hiện mà ra, tất cả mọi người là nội tâm chấn động, một loại không rõ cảm giác lệ cảm giác bắt đầu khởi động mà ra.

	"Vạn Sĩ Vân không hổ là Vu tộc thiên tài một trong, theo một quyền này có thể thấy được lốm đốm "

	Mọi người chứng kiến Vạn Sĩ Vân một quyền đuổi giết hướng về phía Ôn Thanh Dạ, vốn là trong mắt phát lạnh, đã sớm nghe nói qua Vạn Sĩ Vân thực lực phi phàm, hôm nay xem xét, quả nhiên là bất phàm.

	"Tới tốt "

	Ôn Thanh Dạ quát to một tiếng, bước chân một chuyển, chân khí trong cơ thể không ngừng vận chuyển, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng là vận chuyển lên đến, màu vàng kim nhạt Long Ảnh tại cánh tay kia xoay quanh lấy.

	Hắn cũng biết Vu tộc cao thủ thân thể cường hãn vô cùng, hắn Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng tu luyện đến tầng thứ sáu chân đạp thiên địa cảnh giới.