Chương 1410: Bách chiến bách thắng

	"Hiện tại tuế nguyệt biến thiên, Hồng Phong mười hai đàn mặc dù dùng cô đơn, chia năm xẻ bảy, nhưng tổ tông lưu lại tinh thần, nghi pháp chúng ta lại chưa từng có quên, châu vương có thể đổi, nhưng lễ nghi không thể phí "

	Kỳ thật, chính thức Hồng Phong mười hai đàn chính là nhất thể, nhưng là Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương (Nam Phương Tiên Đình người thứ hai) ngự nhân thủ đoạn không tốt, khó coi, hơn nữa Đế Thích Thiên từ đó cản trở, làm cho Nam Phương Tiên Đình mười một cái Hồng Phong mười hai đàn từng người tự chiến, hỗn loạn không chịu nổi.

	Lôi Chấn Hùng dồn khí đan điền, thanh âm giống như Lôi Chấn Hùng vạn đồng đều, lớn vô cùng, liên tràng trong đứng tại nhất người phía sau cũng có thể nghe được thanh thanh sở sở. Dừng thoáng một phát, còn nói thêm: "Muốn ngồi ta Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn vị trí nhất định phải qua ba cửa ải, sinh tử đều an thiên mệnh, Ôn Thanh Dạ, nếu như ngươi bây giờ rời khỏi còn có cơ hội, bằng không thì tại vượt qua kiểm tra trong có nguy hiểm gì chúng ta khái không chịu trách nhiệm "

	Ôn Thanh Dạ lại cười nói: "Ba cửa ải mà thôi, có gì phải sợ?"

	Lôi Đình đạo âm thanh tốt, đối với phía dưới có người nói: "Đàn chủ nhậm chức khảo hạch bắt đầu, thỉnh tổ sư gia "

	Thanh âm chưa dứt, trong đại điện đi ra tám gã Hồng Phong mười hai đàn cao thủ, mang một trượng có thừa khổng lồ bức họa, bức họa người trong mặc Thanh sắc trường bào, gác tay mà đứng, nhìn phương xa, hai mắt sáng ngời có thần, tuy là bức họa, nhưng vẫn cho người không giận mà uy cảm giác áp bách.

	Thanh diệu Tiên Quân! ?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người nọ liền biết là người nào, đúng là đằng dập bộ lạc một cái cái thế cường giả, năm đó Nhân tộc lấy được thiên hạ tiên cơ, thành lập tứ phương Tiên Đình thời điểm, đằng dập bộ lạc đầu phục Nam Phương Tiên Đình chi chủ, đã trở thành Nam Phương Tiên Đình một đời Tiên Quân.

	Năm đó cái này thanh diệu Tiên Quân rất có trưởng lão làn gió, tính tình trầm trọng, thuần phác, đối với Trường Sinh Tiên Quân coi như là có dẫn chi ân, đáng tiếc cuối cùng không thể đột phá gông cùm, đại nạn đã đến, liền tọa hóa rồi.

	Bức họa được mang ra về sau, do Hồng Phong mười hai đàn năm vị trưởng lão dẫn đầu, nhao nhao quỳ gối quỳ lạy, phía dưới trong tràng hơn ngàn người 'Hô lạp lạp' đi theo quỳ rạp xuống đất, dập đầu lạy ba cái, đứng người lên, sửa sang lại thoáng một phát y phục trên người, lần nữa quỳ xuống, dập đầu liên tiếp ba đầu, qua lại lặp lại ba lượt, lúc này mới tính toán hoàn thành ba khấu chín bái.

	Tràng diện chi đồ sộ, người bình thường bình sinh ít thấy, Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia bức họa, trên mặt kính ý, đi theo trưởng lão cùng mọi người cùng một chỗ quỳ lạy, mấy cái trưởng lão nhìn trộm tướng nhìn, đối với Ôn Thanh Dạ hảo cảm gia tăng thật lớn.

	Quỳ lạy hoàn tất, Lôi Chấn Hùng bắt đầu tuyên bố cửa thứ nhất, bách chiến bách thắng.

	Cửa ải này, nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó, tựu là khảo nghiệm Ôn Thanh Dạ thực lực, Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại chính là Nhị phẩm Kim Tiên, cho nên cái này cửa thứ hai tựu là lại để cho Ôn Thanh Dạ đối mặt 99 tên Nhị phẩm Kim Tiên, hơn nữa tại nửa canh giờ ở trong đánh bại cái này 99 tên Kim Tiên.

	Song phương không thể sử dụng Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau lực phá hoại thật sự là quá kinh người, để tránh tạo thành trận pháp tổn thương.

	Lôi Chấn Hùng đem quy củ một vừa nói xong, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Những quy củ này, ngươi có thể nghe rõ "

	Ôn Thanh Dạ cất cao giọng nói: "Đa tạ Lôi trưởng lão giảng giải, ta đã nghe rõ "

	Hắn thực lực bây giờ mặc dù là Nhị phẩm Kim Tiên, tựu là không sử dụng Kỳ Lân Hỏa, đối chiến bình thường Tứ phẩm Kim Tiên đều là không nói chơi, 99 cái Nhị phẩm Kim Tiên nếu không kết trận lời nói, với hắn mà nói rất nhẹ nhàng tựu có thể đánh bại rồi.

	Ôn Thanh Dạ cất bước đi tới trên quảng trường, chỉ thấy được chung quanh rậm rạp chằng chịt xuất hiện 99 cái Nhị phẩm Kim Tiên cao thủ, những điều này đều là Hồng Phong mười hai đàn hảo thủ.

	Hồng Phong mười hai đàn cao thủ, trên cơ bản từ nhỏ tựu là bị Hồng Phong mười hai đàn thu dưỡng, đã có thể bị chọn trúng, cho nên tư chất đều là không kém, hơn nữa nguyên một đám từ nhỏ tựu tiếp nhận tàn khốc huấn luyện.

	Trước mặt 99 cái Nhị phẩm Kim Tiên, mỗi một cái đều là lệ khí mười phần, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Các huynh đệ, ta tới trước thử một lần tiểu tử này cân lượng "

	Bên trong một cái đại hán chậm rãi đi ra, trong tay một thanh năm thước hàng hồng đao giống như là vừa giết qua người, rót một tầng huyết đồng dạng.

	Xoẹt!

	Đại hán giơ tay chém xuống, một đạo hồng sắc đao mang phá toái hư không, một cái Na Di Chi Thuật thi triển ra, lập tức tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Không có động?

	Đại hán chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, hiện lên một tia nghi hoặc, sau đó mạnh mà hoảng sợ nói: "Mọi người tiểu... . ."

	Ngay tại hắn tiếng nói vẫn chưa nói xong một khắc, một đạo kiếm quang lao đến, trùng trùng điệp điệp đánh trúng tại đại hán trên người, đại hán cảm giác toàn thân mềm nhũn, té trên mặt đất đã mất đi hành động lực.

	Lập tức, một cái Hồng Phong mười hai đàn Nhị phẩm Kim Tiên tựu ngã trên mặt đất.

	Thật nhanh!

	Mọi người chứng kiến tại đây, đều là cả kinh, không phải Ôn Thanh Dạ không có động, mà là vì tốc độ của hắn quá là nhanh, đều là Nhị phẩm Kim Tiên bọn hắn, căn bản là nhìn không thấu Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ.

	"Chúng ta cùng tiến lên!"

	Hồng Phong mười hai đàn cao thủ lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng biết Ôn Thanh Dạ không phải bình thường dễ dàng thế hệ, lập tức trong tay pháp khí hiển hiện, theo bốn phương tám hướng đem Ôn Thanh Dạ vây lại.

	Ôn Thanh Dạ thân hình nhoáng một cái, lần nữa biến mất tại mọi người trước mắt, rút kiếm, xuất kiếm, tốc độ nhanh đã đến một loại cực hạn, hoàn toàn không phải bình thường Nhị phẩm Kim Tiên có thể nhìn rõ ràng.

	Bất quá mấy tức tầm đó, 99 cái Nhị phẩm Kim Tiên gục tại Ôn Thanh Dạ trong tay mấy chục cái rồi.

	Dưới trận, một ít Tam phẩm Kim Tiên kinh hãi phát hiện kiếm kia nhanh chóng đều không phải mình có thể nhìn rõ ràng.

	"Hồn Thiên chi đạo?"

	Ôn Thanh Dạ phát hiện một cây trường thương xuyên thấu Hư Không, hướng về chính mình đâm đi qua, khóe miệng hiển hiện vẻ mĩm cười, thân hình một tung, thi triển Na Di Chi Thuật, tránh qua, tránh né một phát này, rồi sau đó một kiếm quét tới, phía trước ba cái Nhị phẩm Kim Tiên Hồng Phong mười hai đàn cao thủ lần nữa ngã trên mặt đất.

	Một cái trưởng lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ như Quỷ Mị bóng lưng, nhịn không được thở dài: "Tiểu tử này Na Di Chi Thuật cũng là như thế tinh diệu, kiếm thuật cũng thế, chân khí hùng hậu trình độ không giống như là bình thường cao thủ, hơn nữa Đạo Pháp đều không có thi triển đi ra, chỉ sợ ở đây mấy chục người đều không phải là đối thủ của hắn a "

	Lý Bác gật đầu nói: "Tiểu tử này, có chút ý tứ, xem ra thực lực của hắn viễn siêu tu vi, là một cái đỉnh tiêm thiên tài, Lý lão đàn chủ ánh mắt không tệ "

	"Mặc dù nói như thế, nhưng là không thể để cho tiểu tử này thắng được dễ dàng như vậy rồi"

	Lôi Chấn Hùng hai mắt nhíu lại, đối với xa xa vẫn còn ác chiến mấy chục cái Hồng Phong mười hai đàn cao thủ làm một thủ thế.

	Ào ào Xoạt!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trước mặt Hồng Phong mười hai đàn cao thủ nhao nhao tụ hợp lại, bành trướng chân khí khi bọn hắn tầm đó tựa hồ tạo thành từng mảnh liên tiếp xu thế, giống như có đồ vật gì đó tại tầm đó không ngừng uấn nhưỡng lấy.

	"Tổ hợp chi trận?"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, liền biết rõ cái này Hồng Phong mười hai đàn cao thủ tạo thành là cái kia tổ hợp chi trận, hơn nữa nhìn bộ dáng phẩm cấp không thấp, Trung cấp Tiên phẩm cùng Cao cấp Tiên phẩm tổ hợp chi trận chính giữa.

	Bầu trời, rồi đột nhiên trở nên vô cùng lờ mờ, chỉ thấy được một cái cao tới cây cối trùng thiên

	"Ly Thiên Trấn Long Bia!"

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời chỉ thấy được một đoàn cực lớn màn sáng hiển hiện, theo cái kia màn sáng chính giữa bày biện ra một cái cự đại màu xanh da trời tấm bia đá, theo cái kia trong tấm bia đá tất cả mọi người có thể cảm thụ cái kia Thương Mang, to lớn khí tức, vô cùng vô tận.