Chương 698: Hàng phục (một)

	Kim Hiên Trạch cái lúc này đã đi tới, sâu chấp nhận nhẹ gật đầu nói ra: "Cái này yêu hầu, xác thực cực kỳ bất phàm, nếu không có lấy những người khác trợ giúp, ta muốn bắt giữ nó, hoàn toàn là chuyện không thể nào "

	Kim Hiên Trạch nói xong, song mắt thấy cái kia Thông Tý Viên Hầu, trong nội tâm khẽ động, có thể để cho cái này yêu hầu đem Ôn Thanh Dạ giết đâu? Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn bắt đầu sinh động hẳn lên.

	Phan Trung Nhất nhìn xem cái kia Thông Tý Viên Hầu, trong mắt sát ý cơ hồ nồng đậm đã đến một loại thực chất: "Cái này yêu hầu, thật sự là không bớt lo, vừa đến giờ Tý sẽ nổi giận, những ngày này, trông coi hắn mấy cái Sinh Tử cảnh cao thủ đều là bị thương không nhẹ, mấy ngày nữa, trực tiếp làm thịt nó được rồi "

	Kim Hiên Trạch nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhìn chằm chằm vào cái kia yêu hầu xem, tùy ý hỏi "Như thế nào? Ôn tiểu huynh đệ không phải là muốn phải cái này yêu hầu a? Cái này yêu hầu thế nhưng mà dị thường tàn bạo "

	Nghe được Kim Hiên Trạch lời nói, Phan Trung Nhất cùng Phan Kiệt Minh đều là đem ánh mắt quăng hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười một tiếng, không e dè nói: "Cái này yêu hầu xem ra, xác thực có ta hữu duyên, ta ngược lại là cảm thấy giết có chút đáng tiếc "

	Phan Trung Nhất hai mắt mạnh mà sáng ngời, "Nếu như Ôn thiếu hiệp, muốn phải cái này yêu hầu lời nói, cũng không phải là không thể được... ."

	"Như thế nào?" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Phan Trung Nhất.

	Phan Trung Nhất chậm rãi nói ra: "Cái này yêu hầu tàn bạo dị thường, ta nhìn ngươi nếu là muốn cái này yêu hầu lời nói, nhất định phải tự mình thu phục nó mới được "

	Phan Kiệt Minh ở bên nghe được Kim Hiên Trạch cùng cha mình Phan Trung Nhất lời nói, hắn như thế nào lại không biết ý tứ trong đó đâu? Hai người là ý định mượn nhờ yêu hầu tay giết Ôn Thanh Dạ a.

	Đừng nhìn hiện tại nơi này yêu hầu cả người lẫn vật vô hại bộ dạng, nhưng là Phan Kiệt Minh thế nhưng mà thập phần tinh tường cái này yêu hầu lợi hại, Ôn Thanh Dạ vừa chết, như vậy bất luận như thế nào hắn Đại Chu Hoàng Triều cùng Thiên Huyền Tông lần nữa giao hảo khả năng cũng là cực kỳ bé nhỏ, đây cũng không phải là hắn nguyện ý chứng kiến, lập tức Phan Kiệt Minh trong nội tâm không khỏi có chút bối rối.

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Phan Trung Nhất lời nói, mà là hai mắt nhìn về phía trong lồng Thông Tý Viên Hầu.

	Cái kia Thông Tý Viên Hầu cũng trừng lớn hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nó hai cái móng vuốt dùng sức cầm lấy cái kia Huyền Kim lồng sắt, trong mắt hiện ra một tia màu đỏ như máu hào quang, toàn thân bộ lông giống như đều bị dựng lên, tựa hồ là tại như Ôn Thanh Dạ thị uy đồng dạng.

	Kim Hiên Trạch nhìn xem Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, không khỏi ở bên kích thích nói: "Cái này yêu hầu thực lực có thể không tầm thường, người bình thường không có có vài phần thực lực, ta cũng nghĩ thế thu phục không được "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt không khỏi hiển hiện một đạo kích động hào quang đến, "A? Ta ngược lại muốn nhìn cái này yêu hầu thực lực có thể đến cỡ nào được rồi được?"

	Phan Trung Nhất xem xét, nhãn châu xoay động, vội vàng nói: "Không thể, Ôn thiếu hiệp khả năng không biết cái này yêu hầu lợi hại không, cái này yêu hầu cực kỳ hung tàn, cường đại, ta sợ Ôn thiếu hiệp không phải là đối thủ của hắn "

	Phan Kiệt Minh vội vàng khuyên can nói: "Đúng vậy, không nghĩ qua là cái kia chính là thân tử đạo tiêu kết cục a, Ôn tiểu huynh đệ thế nhưng mà Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử, ta Đại Chu Hoàng Triều là tuyệt đối không đảm đương nổi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Phan Kiệt Minh lời nói, không khỏi có chút lộ vẻ do dự.

	Phan Trung Nhất ở bên xem xét, trong nội tâm lập tức có chút sốt ruột, nhưng là trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc lắc đầu, thở dài; "Cái này yêu hầu không phải người bình thường đánh bại phục, ta nhốt nó tốn hao một cái giá lớn quá lớn, ngày mai sẽ bắt nó làm thịt được rồi "

	Ôn Thanh Dạ có chút trầm ngâm một lát, nói ra: "Nếu là ta hàng phục cái này yêu hầu, ta có thể mang đi a "

	"Đó là tự nhiên" Phan Trung Nhất thân hình một mực, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Nhưng là, Ôn thiếu hiệp đã nghĩ kỹ chưa, sống hay chết đều cùng ta Đại Chu Hoàng Triều không quan hệ "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một tia cực nóng chiến ý, cười nói: "Ta nghĩ kỹ, ta đã muốn hàng phục cái này yêu hầu, chính là ta tự nguyện, sinh tử của ta tự nhiên tại bọn ngươi không quan hệ, hơn nữa, ta ngược lại muốn nhìn cái này yêu hầu đến cỡ nào được rồi được "

	"Thế nhưng mà..."

	Phan Kiệt Minh lời nói vẫn không nói gì, đã bị Phan Trung Nhất đã cắt đứt, "Tốt, chúng ta đây đến Cửu Dương đài, tại đây địa phương thật sự quá nhỏ rồi, ta sợ Ôn tiểu huynh đệ thi triển không khai tay chân "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, vậy thì phiền toái hoàng thượng "

	"Không phiền toái" Phan Trung Nhất khoát tay áo, trong nội tâm dĩ nhiên trong bụng nở hoa, Ôn Thanh Dạ thủy chung là tuổi còn rất trẻ khí thịnh rồi, một cái Sinh Tử cảnh bát trọng thiên đều ứng phó không được yêu hầu, ngươi đi hàng phục nó? Cái kia không ông cụ ăn thạch tín, muốn chết sao?

	Kim Hiên Trạch nhìn đến đây, khóe miệng cũng là lộ ra một tia cười lạnh, nếu là Ôn Thanh Dạ chết rồi, đối với toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều đều là có lấy không thể giải thích chỗ tốt, hắn như thế nào hội không vui.

	Mà Ôn Thanh Dạ song mắt thấy cái kia Thông Tý Viên Hầu, hai mắt một tia tinh mang trôi qua tức thì, Phan Trung Nhất cùng Kim Hiên Trạch tâm tư hắn như thế nào lại không biết?

	Đều là diễn kịch, bàn về hành động đến, Ôn Thanh Dạ rõ ràng so về hai người cao hơn không chỉ một bậc.

	... . . .

	Cửu Dương đài.

	Đêm tối như mực, trăng sáng sao thưa.

	Một tòa Thiên Đài lõa lồ tại phía chân trời phía trên, chung quanh vô biên vô hạn, phạm vi mấy trăm trượng, không có vật gì, Hạo Miểu dưới bầu trời, lộ ra trống trải khôn cùng, Thương Mang hùng hồn, mà ở trong đó bình thường đều là Đại Chu Hoàng Triều tế tự địa phương.

	Bốn cái thân hình cao lớn hộ vệ đem cái kia Huyền Kim chế tạo lồng sắt cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trên mặt đất, bên trong một cái thị vệ lay thoáng cái cái kia khóa sắt, sau đó bốn người bước nhanh hướng về xa xa chạy tới rồi.

	Bịch! Bịch!

	Cái kia Thông Tý Viên Hầu cầm lấy Huyền Kim song sắt cán, nhe răng trợn mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ bọn người, chợt hình như là cảm ứng được này Huyền Kim lồng sắt có một chỗ môn là khai, lập tức hướng về kia cái cửa sắt chậm rãi bò đi rồi.

	Kim Hiên Trạch nhịn không được lên tiếng nhắc nhở: "Ôn thiếu hiệp, ngươi cũng nên cẩn thận, một khi chết, cùng ta Đại Chu Hoàng Triều có thể không có vấn đề gì "

	Ôn Thanh Dạ cao giọng cười to nói: "Ha ha ha ha, ta Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ còn trị không được một cái yêu hầu sao?"

	Phan Trung Nhất làm bộ nhắc nhở: "Cái này Yêu thú không thể khinh thường a "

	Ôn Thanh Dạ không sợ chút nào, bước chân hướng về kia Huyền Kim lồng sắt đi đến rồi, mặc dù nói là nói như vậy, nhưng là hắn lông mày không khỏi hay là trở nên ngưng trọng lên.

	Dù sao trước mắt thế nhưng mà Thiên Thần Thú, Thông Tý Viên Hầu!

	Cái kia Thông Tý Viên Hầu nhẹ nhàng đẩy trước mặt lồng sắt, vậy mà phát hiện cái kia Huyền Kim lồng sắt vậy mà có thể bị đẩy ra, không khỏi mừng rỡ trong lòng.

	Nhưng là đương nó đi ra một khắc này, mạnh mà một cỗ tuyệt cường khí thế trực tiếp phong tỏa ở nó.

	Thông Tý Viên Hầu hướng về kia khí thế vọt tới phương hướng nhìn lại, theo cái kia đâm đầu đi tới người, lại để cho trong lòng của nó vậy mà sinh ra một loại uy hiếp, giống như có một tia trời sinh uy áp.

	Rống!

	Thông Tý Viên Hầu tự nhiên là thập phần không phục, lập tức ngẩng nó cái kia tiểu cổ, hướng lên bầu trời quát, một tiếng kích động Vân Tiêu tiếng vang, vạch phá đêm tối.

	Rắc rắc rắc!

	Bỗng nhiên, Thông Tý Viên Hầu hai mắt hiện ra một tia màu đỏ tươi hào quang, mà thân thể của nó chung quanh cũng hiện ra mãnh liệt bành trướng ánh lửa, coi như phóng lên trời.