Chương 1984: Nguyệt Cung cao thủ

	"Thiên. . . Trời ạ! Ôn Thanh Dạ hảo cường!"

	"Hắn cũng chỉ là Thanh Dương Tiên Quân ký danh đệ tử?"

	"Thật là đáng sợ, chỉ sợ ta Nam Phương Tiên Đình ngoại trừ Trương Tà Nguyệt không có người là đối thủ của hắn đi à nha?"

	... ... .

	Thiên Kiếm Sơn, tất cả mọi người bị một màn này xem ngây dại.

	Thiên Vận Tiên Quân ngưng lông mày Vong Ngữ.

	Phong Hách ngây dại.

	Bắc Đường Vũ cũng là ngây dại.

	Dương Khải cũng là ngây dại.

	Tôn San San cùng Tiết Thiên Lễ hai người sắc mặt tái nhợt vô cùng, hết sức khó coi.

	Chẳng ai ngờ rằng vừa rồi cái kia không ai bì nổi, đánh bại Bắc Đường Anh cùng Kiếm Xung liên thủ kiếm đạo thiên tài, lúc này như thế chật vật không chịu nổi.

	Mọi người chỉ thấy dưới ánh trăng Ôn Thanh Dạ nhẹ nhõm tự tại, đối diện Lục Thiếu Bạch lại phảng phất đưa thân vào Luyện Ngục bình thường, giống như là mưa to gió lớn chính giữa thuyền nhỏ.

	"Ôn Thanh Dạ sao?"

	Đế Thích Thiên hai mắt tại Ôn Thanh Dạ trên người dừng lại hồi lâu, tốt như sa vào trong trầm tư.

	Oanh!

	Lục Thiếu Bạch bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh lui mấy chục bước, cuối cùng đặt mông làm được trên mặt đất, hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Phong Tử, ngươi là một người điên!"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt thu hồi Phù Dung kiếm, nói: "Ta còn không có dùng sức, ngươi tựu ngã xuống?"

	Không dùng lực! ?

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong lòng một mảnh chấn động mãnh liệt.

	"Tiểu bối, ngươi học trộm ta Nguyệt Cung kiếm quyết!"

	Đúng lúc này, một đạo bóng người màu đen, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Cao thủ! ?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, thân hình vội vàng hướng lấy xa xa lui đi.

	"Muốn chết! ?"

	Thiên Vận Tiên Quân sắc mặt giận dữ, ngón tay mạnh mà hướng về đạo hắc ảnh kia điểm tới.

	Ầm ầm!

	Mọi người chỉ nghe một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, toàn bộ Thiên Kiếm Sơn coi như đều muốn sụp đổ bình thường, tất cả mọi người thân hình cũng bắt đầu kịch liệt lay động, run rẩy lên.

	Va chạm trung tâm, một đạo điên cuồng khí lãng không ngừng hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Ngay tại khí lãng dần dần biến mất một khắc, một cái Hắc y nhân ảnh hiển hiện mà ra.

	"Cửu Mệnh Tiên Quân! ?"

	Thiên Vận Tiên Quân hai mắt nhắm lại, lạnh lùng nói: "Ta biết ngay Nguyệt Cung sẽ không chỉ có cái này Lục Thiếu Bạch tiểu bối một người, không nghĩ tới ngươi lão già này cũng tới "

	"Cửu Mệnh?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến bóng người kia, trong óc chính giữa hiện ra năm đó cái kia Nguyệt Cung thiên tài thiếu niên.

	Năm đó, Dịch Dương Nguyệt đầu nhập vào Trường Sinh Tiên Quân, mà Nguyệt Cung bởi vì này quan hệ, không ngừng phát triển lớn mạnh, dần dần đã trở thành Đông Phương Tiên Đình môn thứ nhất phái.

	Vô số thiên tài, cao thủ, còn có các lộ nhân sĩ nhao nhao hướng về Nguyệt Cung dũng mãnh lao tới, khiến cho Nguyệt Cung ngư long hỗn tạp, hỗn tạp không thôi.

	Trường Sinh Tiên Quân có lần tiến về Nguyệt Cung thời điểm, tại Nguyệt Cung sơn môn xuống, liền phát hiện một cái còn tại tã lót chính giữa hài đồng, hài đồng trên người không có cái gì, bên cạnh chỉ có một màu đen Tiểu Miêu.

	Về sau, Trường Sinh Tiên Quân đem cái này hài đồng ôm vào Nguyệt Cung chính giữa.

	Bởi vì câu cửa miệng mèo có chín cái mạng, cho nên Trường Sinh Tiên Quân liền cho cái này hài đồng đặt tên gọi Cửu Mệnh.

	Về sau ai ngờ, thiếu niên này thiên tư tung hoành, rất nhanh liền trở thành Nguyệt Cung thanh niên đồng lứa lĩnh quân nhân vật.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, thầm thở dài nói: "Dịch Dương Nguyệt cùng La Cửu Tiêu đều kết thân hiểu rõ, Cửu Mệnh đầu nhập vào La Cửu Tiêu đã ở lẽ thường chính giữa "

	"Thiên Vận, hồi lâu không thấy rồi, tính tình của ngươi hay là như lấy trước như vậy thô bạo a "

	Cửu Mệnh Tiên Quân ha ha cười cười, sau đó nhìn về phía Đế Thích Thiên ôm quyền nói: "Thích Thiên Tiên Đế, tại hạ hữu lễ "

	Tiên Đế ở trên, ngoại trừ đỉnh tiêm Hỗn Nguyên Tiên Quân, ai dám không cung kính?

	Đế Thích Thiên nhìn Cửu Mệnh Tiên Quân liếc, thản nhiên nói: "Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình thế như nước lửa, hôm nay ngươi còn dám tới ta Nam Phương Tiên Đình, lá gan quả thực không nhỏ a "

	Đế Thích Thiên thanh âm không mặn không nhạt, nhưng là mọi người ti không chút nghi ngờ, hắn lại đột nhiên ra tay, chém giết Cửu Mệnh Tiên Quân.

	Cửu Mệnh Tiên Quân mỉm cười, nói: "Chúng ta lần này đến đây không phải là vì Tiên Đình sự tình, mà là vì mười đại môn phái danh ngạch mà đến, hi vọng Tiên Đế không muốn khó xử "

	"Mười đại môn phái danh ngạch! ?"

	Nghe được Cửu Mệnh Tiên Quân lời nói, Kiếm Đạo Thánh Địa chi nhân sắc mặt đều là hơi đổi.

	Tiên giới Nhân tộc, có chí bảo mười tấm bia đá lớn, cũng có mười đại môn phái, Nhân tộc tổ tiên lập quy củ, do mười đại môn phái nắm giữ lấy mười tấm bia đá lớn.

	Mà mười đại môn phái trải qua một thời gian ngắn phải đi qua sàng chọn, trong đó Nguyệt Cung cùng Kiếm Đạo Thánh Địa đều là Kiếm Tu hội tụ chi địa, cho nên hai môn phái này bên trong một cái chiếm cứ lấy mười đại môn phái danh ngạch, nắm giữ lấy về kiếm tấm bia đá, Hỗn Độn Trấn Thiên Bia.

	Mấy chục vạn năm qua, hai phái không ngừng luân chuyển, thay thế đối phương, ai chiếm cứ mười đại môn phái danh ngạch, ai tựu nắm giữ Hỗn Độn Trấn Thiên Bia.

	Cứ thế mãi, hai phái lập được một cái phương pháp, mỗi qua một vạn năm, có thể phái năm cái Kiếm đạo cao thủ tiến hành tỷ thí, năm cục ba thắng, thắng môn phái không những được đạt được cái này mười đại môn phái danh ngạch, có có thể được Hỗn Độn Trấn Thiên Bia.

	Thanh Dương Tiên Quân, Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn đồng thời đứng lên.

	Thiên Vận Tiên Quân hai mắt nhíu lại, nhìn về phía dưới thủ đám người, nói: "Xem ra, các ngươi Nguyệt Cung là khuynh sào xuất động a "

	"Ngươi cứ nói đi "

	Cửu Mệnh Tiên Quân cười nhạt một tiếng, nói: "Các ngươi Kiếm Đạo Thánh Địa nắm giữ cái này Hỗn Độn Trấn Thiên Bia vài vạn năm rồi, nên đổi một thay người rồi"

	"Gọi những lão gia hỏa kia xuất hiện đi "

	Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm từ đằng xa truyền đến.

	Mọi người men theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy ba bóng người từ đằng xa chậm rãi bay tới, đúng là Âu Dương Minh, Trúc Thiên Anh, Lê Lục ba người.

	"Âu Dương sư thúc! Trúc sư thúc! Lê sư thúc!"

	Thiên Vận Tiên Quân cùng Thanh Dương Tiên Quân xem xét liền vội khom lưng cung kính địa hô.

	Kiếm Vân, Kiếm Xung, Kiếm Sương Nhi bọn người xem xét, trong nội tâm kinh hãi, vội vàng quỳ lạy xuống dưới.

	"Trời ạ, đó là quái kiếm Âu Dương Minh sao? Ta cho là hắn chết sớm nữa nha "

	"Liệt Hỏa Tiên Quân Trúc Thiên Anh, cái kia bà lão chẳng lẽ là năm đó diễm tuyệt Thiên Kiếm Sơn Liệt Hỏa Tiên Quân sao?"

	... . . .

	Chứng kiến ba người xuất hiện, toàn bộ Thiên Kiếm Sơn một mảnh xôn xao.

	Bắc Đường Vũ hai mắt hướng về ba người nhìn lại, líu lưỡi nói: "Kiếm Đạo Thánh Địa lão quái vật đều đi ra? Hôm nay cái này đấu kiếm sợ là muốn náo nhiệt "

	Dương Khải cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Nguyệt Cung ẩn núp ba vạn năm, lúc này đây đấu kiếm sợ là không đơn giản "

	Ngay tại Dương Khải vừa dứt lời chi tế, một bóng người màu đen theo giữa đám người vọt ra.

	"Ta biết ngay ba người các ngươi lão già kia không chết "

	Mọi người chỉ cảm thấy Thanh Phong quất vào mặt, một đạo xinh đẹp bóng người xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa, nhưng là ở đây nhận thức bóng người kia lại rải rác không có mấy.

	Người nọ tướng mạo so sánh mỹ, không tính là sắc nước hương trời, nhưng nhìn liếc cũng rất khó làm cho người quên, nhất là cái kia một đôi mắt xếch, cực kỳ hấp dẫn người, toàn thân tản mát ra một loại sương mù, thanh lung khí tức.

	Nàng là ai! ?

	Ở đây chín thành chín người, đều là trong nội tâm nghi hoặc không thôi.

	"Nàng cũng tới?"

	Đế Thích Thiên nhìn xem bóng người kia, ánh mắt tại cái kia trên người cô gái ngừng trú mấy chục giây.

	"Là nàng! ?"

	Yên Khinh Ngữ chứng kiến cái kia gương mặt, vốn là bình tĩnh hai mắt cũng bị vẻ khiếp sợ cho lấp đầy.

	Rồi đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Phong Hách vang lên một cái tên, sau đó mạnh mà kinh hô lên, "Hỗn Nguyên Tiên Quân! Nàng là Cố Mộng Thần!"

	"Cái gì, là nàng!"

	Phong Hách thanh âm giống như là cự thạch, hung hăng đập vào trong nước, nhất thời khơi dậy ngàn tầng sóng lớn, toàn bộ Thiên Kiếm Sơn đều là sôi trào lên.

	Thật giống như đến rồi cái gì không thể tưởng tượng nổi nhân vật đồng dạng.