Chương 2175: Đối chiến Thái Thanh Tiên Quân

	"Xem ra ngươi cũng không thể vận dụng cái này Truyền Kỳ pháp khí, vậy thì giao cho ta a "

	Cái kia Hắc bào nhân ảnh chứng kiến cái kia Kim sắc hoa sen văng tung tóe, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang.

	Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ chính là Tiên giới đỉnh phong pháp khí, danh tiếng kia vang vọng muôn đời, Tiên giới tu sĩ phần lớn mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt pháp khí này, nhưng là cũng đều nghe qua kỳ danh chữ.

	Màu đen chưởng ấn vặn vẹo Hư Không, sau đó hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới, hắn chưởng ấn rơi xuống một khắc, chân khí bởi vì mãnh liệt đè ép, phát ra từng đạo âm thanh chói tai.

	Ngay tại Hắc bào nhân cho rằng đại cục đã định một khắc, chỉ thấy vốn là văng tung tóe Kim sắc hoa sen mạnh mà tụ hợp lại.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Theo cái kia Kim sắc Linh quang tụ hợp, một cái cự đại Kim sắc liên xuất hiện lần nữa tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Màu đen chưởng ấn trùng trùng điệp điệp đập vào Kim sắc hoa sen phía trên, giống như là lưỡng cái cự đại núi lửa chạm vào nhau bình thường, màu đen chưởng ấn cùng cái kia Kim sắc hoa sen đồng thời nứt vỡ.

	Ôn Thanh Dạ bàn chân dán trên mặt đất, sau đó thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, ở đằng kia trên mặt đất kéo lê một đạo trùng trùng điệp điệp dấu vết.

	Hắc bào nhân trong đôi mắt cũng là hiển hiện một tia kinh ngạc, sau đó nhìn nhìn cánh tay của mình, cái kia cánh tay cũng bởi vì cường hãn lực phản chấn, đều chết lặng.

	"Quả nhiên có chút bổn sự, bất quá như vậy mới có ý tứ!"

	Đương Hắc bào nhân thanh âm rơi xuống lập tức, một cỗ kinh khủng được đủ để khiến thiên địa biến sắc chân khí chấn động, là vẫn còn như phong bạo tàn sát bừa bãi mà lên, một cỗ đáng sợ chân khí áp bách, bao phủ tại ở giữa thiên địa.

	Trung cấp giới cực chi đạo!

	Đỉnh phong Hỏa Chi Đạo!

	Hai chủng Đạo Pháp hoà lẫn, sáng lạn ở đằng kia Hắc bào nhân khổng lồ đạo thể sau lưng.

	Thái Thanh Tiên Quân phóng thích ra đáng sợ uy áp, Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

	Ôn Thanh Dạ chằm chằm vào Hắc bào nhân, trong mắt nhưng lại trong lúc đó trở nên nóng bỏng lên, Thái Thanh Tiên Quân, nếu như là tại chưa từng đột phá trước khi, quay mắt về phía loại này đẳng cấp tu sĩ, hắn tất nhiên là chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

	Nhưng mà hôm nay, nương theo lấy hắn đạt tới Thượng Thanh Tiên Quân, hắn cùng với Thái Thanh Tiên Quân khoảng cách, cũng là bắt đầu bị gần hơn.

	Bây giờ đối với cho hắn mà nói, đã không phải không có thể chống lại.

	Oanh!

	Lửa nóng chiến ý tự Ôn Thanh Dạ trong mắt xẹt qua, một loáng sau, thân ảnh của hắn bộc phát ra từng đạo Thương Mang Hồng Hoang khí tức, hướng về Hắc bào nhân mà đi.

	Hư Vô Đạo Thể!

	Ôn Thanh Dạ cũng không có lại chút nào lưu thủ, trực tiếp thi triển ra cái này Nhất phẩm đạo thể.

	Mặc dù hắn hiện tại thân thể cường hãn vô cùng, tinh thông Trường Sinh Chi Đạo, Luân Hồi Chi Đạo, Trường Sinh Phong Ấn Chú, nhưng là những điều này đều là hắn không thể thi triển đi ra.

	Giống như là hắn nguyên thần thứ hai không thể thi triển ra Trường Sinh Kiếm Đạo đồng dạng, vì để cho có được song trọng thân phận, cho nên những điều này đều là cấm kị.

	Mà hắn hiện tại so với bình thường Tiên Quân rất cao minh, chỗ có đủ ưu thế đơn giản tựu là huyết mạch chân khí, huyết mạch của hắn chân khí cơ bản cũng là thập đại tiên thể diễn sinh ra chân khí.

	Còn có hắn Nhất phẩm đạo thể Hư Vô Đạo Thể, đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí Tru Tiên Kiếm, Thập Phương Kỳ Chiêu, Vô Thượng kiếm kinh, Hóa Thân Quyết chờ Truyền Kỳ võ học.

	Về phần dung đạo về sau Trường Sinh Kiếm Đạo, mặc dù Trường Sinh Kiếm Đạo chính là bốn loại Đại Đạo dung hợp, đủ để có thể so với Top 10 Đại Đạo, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng chỉ là tu luyện đến giới cảnh giới, chống lại Thái Thanh Tiên Quân chỉ có thể nói không có hoàn cảnh xấu, nhưng tuyệt đối không thể tính toán bên trên ưu thế.

	Hóa Thân Quyết lại là ẩn giấu át chủ bài không thể đơn giản thi triển.

	Mà tổng hợp đến xem, huyết mạch của hắn chân khí mới là ưu thế lớn nhất, đây cũng là vì cái gì La Thiên chờ huyết mạch Siêu cấp thiên tài có thể vượt qua cảnh giới khiêu chiến vốn liếng.

	Thi triển xong Hư Vô Đạo Thể về sau, Ôn Thanh Dạ đối với Trường Sinh Kiếm Đạo khống chế lại là đạt tới một cái toàn bộ độ cao mới, thủ đoạn run lên, Tru Tiên Kiếm liền hướng lấy phía trước bóng đen phách trảm tới.

	Ôn Thanh Dạ trong lúc đó xuất thủ trước, trực tiếp làm cho Hắc bào nhân khóe mắt đều là nhảy lên, chợt hắn lành lạnh cười cười, nói: "Thật là một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, đã ngươi muốn chịu chết, cái kia lão phu sẽ thanh toàn ngươi!"

	 tầm thường Thượng Thanh Tiên Quân gặp phải hắn, cái nào không phải giống như là con chuột tác tác phát run, nhưng mà dưới mắt Ôn Thanh Dạ không chỉ có không sợ, lại vẫn chủ động phát động công kích, đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với hắn uy nghiêm.

	Oanh!

	Cái kia kiện bề bộn cơ hồ là nhanh như tia chớp, mấy tức về sau, là loại quỷ mị xuất hiện ở Hắc bào nhân phía trước.

	Một kiếm đảo qua, Hư Không đều là trực tiếp vỡ nát ra, vô số đạo không gian mảnh vỡ, tại đụng chạm lấy quyền phong lúc, là lặng yên chôn vùi.

	Phát giác được cái kia trong lúc đó tự Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bạo phát đi ra kinh người chân khí, mà ngay cả Hắc bào nhân đồng tử đều hơi hơi co rụt lại, bởi vì cái loại nầy trình độ chân khí, thậm chí ngay cả hắn đều là cảm thấy một tia bất an.

	"Tiểu tử này, tu luyện Đạo Pháp quả nhiên kỳ lạ "

	Hắc bào nhân trong mắt sát ý xẹt qua, làm Hỗn Thiên Ma Giáo cao thủ, hắn tự nhiên đối với Ôn Thanh Dạ một ít cơ bản tin tức điều tra rõ ràng, cho nên chứng kiến kiếm kia mang chung quanh bắt đầu khởi động màu xám Đạo Văn, trong nội tâm vẫn là hơi cả kinh.

	"Hừ, tựu coi như ngươi có được Top 10 Đại Đạo, nhưng bản thân bất quá Thượng Thanh Tiên Quân, lão phu cũng không tin, ngươi thật đúng là có thể nhảy ra lòng bàn tay của ta không thành!"

	Hắc bào nhân lành lạnh hừ lạnh, rồi sau đó ánh mắt tàn nhẫn, đan điền chính giữa chân khí điên cuồng tuôn ra, sau đó một chưởng hướng về kia kiếm quang đập đi.

	"Oanh!"

	Một chưởng này đánh ra, phảng phất là đánh ra vạn trượng Quang Minh, cái kia Hắc bào nhân bàn tay, giống như là ẩn chứa một vòng Quang Minh Đại Nhật, dùng một loại huy hoàng chi uy, trực tiếp là hung hãn vô cùng hung hăng vỗ vào Ôn Thanh Dạ vung đến màu xám kiếm quang phía trên.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi ngàn không nên vạn không nên đắc tội ta Hỗn Thiên Ma Giáo "

	"Tại lão phu một dưới lòng bàn tay, bất luận ngươi như thế nào giãy dụa, cũng không quá đáng chỉ là bọ ngựa đấu xe!"

	Tại Hắc bào nhân cái kia lành lạnh trong tiếng quát khẻ, Quang Minh chi chưởng đột nhiên đánh ra, nháy mắt sau đó, là mang theo cực chi đạo khủng bố pháp tắc lực lượng, trùng trùng điệp điệp vỗ vào Ôn Thanh Dạ trên nắm tay.

	Tại tiếp xúc nháy mắt, Hắc bào nhân khóe miệng nhấc lên dữ tợn dáng tươi cười, hắn biết rõ, sau một khắc, trước mắt Ôn Thanh Dạ, không chết tức thương.

	Oanh!

	Kiếm quang cùng chưởng ấn tại đây trong tích tắc đối bính cùng một chỗ, lẫn nhau chỗ mang theo Hủy Diệt Chi Lực, lập tức tựu làm được hai người quanh thân Hư Không sụp đổ sụp đổ xuống, phảng phất là tạo thành một cái lỗ đen, cắn nuốt hết thảy ánh sáng.

	Hắc bào nhân khóe miệng mang theo dữ tợn dáng tươi cười, phảng phất đã là nhìn thấy nháy mắt sau đó Ôn Thanh Dạ bị hắn dễ như trở bàn tay giống như trực tiếp chấn tàn một màn

	Phanh!

	Trầm thấp âm thanh chói tai vào lúc này vang lên, bất quá, thì ra là tại thanh âm vang lên trong nháy mắt đó, Hắc bào nhân dữ tợn khuôn mặt rồi đột nhiên biến đổi, một vòng vẻ khiếp sợ, tự hắn trong mắt tuôn ra hiện ra.

	Bởi vì tại đối bính trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được rõ ràng, một cổ bá đạo vô cùng lực lượng giống như hủy diệt nước lũ tự Ôn Thanh Dạ nắm đấm trong bạo phát đi ra, cái loại nầy trình độ, rất xa đã vượt qua Thượng Thanh Tiên Quân!

	Cái kia tuyệt đối không phải một cái Thượng Thanh Tiên Quân có lẽ có được lực lượng.

	Đông!

	Mắt thường có thể thấy được hủy diệt sóng xung kích bộc phát ra đến, sóng xung kích lướt qua, trong vòng nghìn dặm ở trong, từng tòa ngọn núi trực tiếp bị san thành bình địa, thậm chí liền học khổng, đều là bật nát ra từng đạo vết rạn.

	Đầy trời bùn đất cuốn ngược lại, Ôn Thanh Dạ thân thể cũng là đột nhiên chấn động, trực tiếp là tại loại này sóng xung kích phía dưới, thân hình bắn ngược mà ra, bàn chân bước ra trên trăm cái dấu chân, từng cái dấu chân, đều là sâu không thấy đáy.

	Mà Hắc bào nhân, cũng là bắn ngược lui hơn hai mươi bước, bất quá tuy nói thoạt nhìn hắn tựa hồ chiếm cứ ưu thế, nhưng khuôn mặt của hắn, nhưng lại âm trầm được giống như muốn chảy ra nước.

	Hắn ánh mắt hơi có chút kinh sợ chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, trước đây lúc trước cái loại này chính diện ngạnh tiếc ở bên trong, Ôn Thanh Dạ vậy mà ngạnh sanh sanh đưa hắn công kích cản trở xuống.

	Nương tựa theo Thượng Thanh Tiên Quân thực lực, đưa hắn Thái Thanh Tiên Quân một chưởng tiếp xuống dưới?

	"Coi như là phối hợp Tru Tiên Kiếm cùng Hư Vô Đạo Thể lực lượng, hắn tối đa cũng bất quá là bình thường Ngọc Thanh Tiên Quân lực lượng mà thôi, vì sao có thể cùng ta bực này Thái Thanh Tiên Quân đánh nhau kịch liệt?"

	Hắc bào nhân trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, sau đó coi như nghĩ tới điều gì, "Chẳng lẽ nghe đồn Ôn Thanh Dạ chính là thập đại tiên thể thiên tài, việc này thật sự?"

	Từ khi Phong Tiên đại chiến về sau, Tiên giới thì có một cái nghe đồn, Ôn Thanh Dạ chính là huyết mạch thiên tài, nhưng lại không phải bình thường huyết mạch thiên tài, chính là thập đại tiên thể huyết mạch bình thường thiên tài.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay run rẩy Tru Tiên Kiếm, lông mày có chút nhảy lên, xem ra chính mình khoảng cách Thái Thanh Tiên Quân vẫn còn có chút chênh lệch.

	Cảnh giới càng đi về phía sau, coi như là đỉnh tiêm thiên tài cũng rất khó tại đi vượt qua cảnh giới khiêu chiến, tối đa cũng tựu là tại cùng cảnh giới chính giữa hiện ra một loại vô địch chi uy.

	Phải biết rằng có thể đến Tiên Quân tu sĩ, hắn tại Thiên Tiên, Kim Tiên thời điểm, bọn hắn cũng đều là vượt qua cảnh giới cùng cùng thế hệ giao chiến thiên tài.

	Cái này giống như là một cái tầng tầng tuyển bạt đồng dạng, Đại Lãng Đào Sa, những toái kia cát sớm đã bị đào thải, còn lại đến đều là Kim Tử.

	Muốn tại một đám Kim Tử trước mặt thể hiện giá trị, không thể nghi ngờ là thập phần khó khăn.

	Chung quanh phong tỏa Ôn Thanh Dạ đường lui Hắc Băng Đài cao thủ, nguyên một đám cũng đều là trong nội tâm kinh ngạc.

	Vốn là bọn hắn cho rằng Thái Thanh Tiên Quân cao thủ ra tay, việc này chính là nắm chắc sự tình, nhưng là hiện tại xem ra, Ôn Thanh Dạ thực lực căn bản so với bọn hắn đoán trước chính giữa vô cùng cường hãn.

	Hắc bào nhân cũng là Hỗn Thiên Ma Giáo vang vọng một phương cao thủ, qua trong giây lát tựu hồi phục xong, hai tay đẩy, Thần Quốc trực tiếp bao phủ xuống đến, hắn chân khí điên cuồng theo Thần Quốc phía trên vọt xuống.

	"Càn Khôn hóa sóng quyết!"

	Chỉ thấy cái kia trên bầu trời chân khí giống như là một vũng hà trạch, tiếng thét chấn động thiên địa, sau đó điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vỡ bờ đi qua.

	Ào ào ào ào!

	Như sóng triều bình thường chân khí vọt tới một khắc, chung quanh Sơn Hà đều là lay động, phạm vi mấy vạn dặm cây cối đều là hóa thành bột phấn.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút hướng về phía trước đạp mạnh, trong tay Tru Tiên Kiếm vừa nhấc.

	Theo cái kia Tru Tiên Kiếm mũi kiếm phía trên bộc phát ra cực kỳ quang mang chói mắt, khiếp người tâm thần.

	"Vô Thượng kiếm kinh! Vô Danh Đạo!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vẽ một cái, theo cái kia Tru Tiên Kiếm phía trên mạnh mà bộc phát ra một đạo kinh hãi kiếm quang.

	Đây chính là Vô Thượng kiếm kinh chiêu thứ ba, cũng là Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo đã đến giới cảnh giới, mới khó khăn lắm lĩnh ngộ một chiêu.

	Chỉ thấy bầu trời lờ mờ vô cùng, một đạo sáng ngời cực hạn hào quang coi như từ đó chấn động mà ra, hướng về phía trước Uông Dương dòng sông trảm tới.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Kiếm phá núi sông! Thiên dao động địa sáng ngời!

	Cả hai va chạm lập tức, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là theo gió lắc lư Khô Diệp, sau đó bao phủ tại cái kia Uông Dương hà trạch chính giữa.