Chương 1302: Ngư ông đắc lợi

	Vàng nhạt nữ tử cắn răng nói: "Cái này bạng yêu là ngươi giết chết hay sao? Nếu không phải ta cùng nàng triền đấu bốn ngày bốn đêm, đem nàng bức bách đến nơi đây, ngươi như thế nào giết chết?"

	Thu Nhược Thủy cười lạnh nói: "Sở Xuân Nhi, nếu không phải ta cứu ngươi rồi một mạng, ngươi bây giờ đã bị cái kia bạng yêu đã luyện hóa được, còn dám muốn Thủy Hỏa Bạng Châu?"

	"Luyện hóa? Ta có pháp khí Hàn Ngọc Vô Sương Đái trong tay, cái này nho nhỏ bạng yêu như thế nào luyện hóa ta?"

	Sở Xuân Nhi xuất ra một cái màu xanh da trời trường lăng, nhõng nhẽo cười mà nói: "Ta có Trung cấp Tiên phẩm pháp khí hộ thân, không cần ngươi mèo khóc chuột giả từ bi? Ngươi căn bản cũng không phải là muốn cứu ta, mà là muốn cái kia Thủy Hỏa Bạng Châu, đừng cho là ta không biết ngươi là cái mục đích gì "

	Thu Nhược Thủy sắc mặt phát lạnh, nói: "Cái này Hàn Ngọc Vô Sương Đái, tế ra là cần khẩu quyết, ngươi biết khẩu quyết sao? Bất luận nói như thế nào, ta đều là cứu được ngươi một cái mạng, cái này Thủy Hỏa Bạng Châu nên cho ta "

	"Ngươi mơ tưởng, cái này Thủy Hỏa Bạng Châu là của ta "

	Sở Xuân Nhi cái mũi nhíu một cái, vội vàng hướng về Thủy Trung Hỏa chạy đi.

	"Ngươi dám!"

	Thu Nhược Thủy cũng là bạo quát to một tiếng, bàn tay một phen, trong tay cái kia Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn trực tiếp hướng về kia phóng tới Thủy Trung Hỏa Sở Xuân Nhi áp tới.

	Oanh!

	Chung quanh nước chảy cảm nhận được cái kia bành trướng sục sôi khí thế, hướng về chung quanh tán đi, phát ra liên tiếp chói tai minh hưởng chi âm.

	Sở Xuân Nhi cảm nhận được truyền lọt vào trong tai bạo minh thanh, còn có đầu kia đỉnh âm u cùng áp lực cực lớn, lập tức hoa dung thất sắc, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Thu Nhược Thủy chứng kiến Sở Xuân Nhi hướng về phía sau thối lui, thân hình bạo lướt tới, hướng về phía trước Thủy Trung Hỏa vọt tới.

	"Đáng giận "

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Thu Nhược Thủy hướng về kia Thủy Trung Hỏa chạy đi, cắn răng, dẫn theo kiếm tựu quét tới rồi.

	Phốc!

	Tại thuỷ vực chính giữa, từng đạo xé rách kiếm quang theo kim thanh Bích Ngọc kiếm trong phun ra nuốt vào mà ra, cho dù là tại thuỷ vực chính giữa, kiếm kia mang tốc độ cũng là không chút nào giảm.

	Thu Nhược Thủy vốn là muốn dựa vào tốc độ của mình thu này ngọc trai, nhưng không biết làm sao Sở Xuân Nhi xuất kiếm tốc độ thật sự là quá là nhanh, ở này do dự lập tức, cái kia vài đạo kiếm quang đã quét đi qua.

	Tê kéo! Tê kéo!

	Thu Nhược Thủy mặc dù trốn tránh kịp thời, nhưng là quần áo của nàng hay là trực tiếp bị xé toang, tốt phong quang hiển lộ không thể nghi ngờ, tuyết da thịt trắng trong nháy mắt có thể phá, cực kỳ mê người.

	Thu Nhược Thủy bước chân liên tiếp lui về phía sau, dù sao tại đây chính là đáy nước, hơn nữa trước mặt tựu Sở Xuân Nhi một người, nàng cũng không nhăn nhó, khẩu quyết bắt đầu mặc niệm.

	Nàng không biết, ở chỗ này còn có người thứ ba, nếu như đã biết, khả năng tựu cũng không như vậy tùy ý rồi.

	Ngay tại Thu Nhược Thủy khẩu quyết mặc niệm một khắc, trong tay nàng phỏng chế Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn tách ra cực hạn hào quang, cực kỳ chói mắt.

	Chính thức Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn chính là dùng thiên địa sạch lôi luyện chế, cho nên vận chuyển lại có thể thi triển ra thiên địa sạch lôi, mà phỏng chế mặc dù không phải dùng thiên địa sạch lôi luyện chế, nhưng cũng là dùng sáu tiêu Thần Lôi luyện chế mà thành, một khi sáu tiêu Thần Lôi đáp xuống, tại đây vùng biển chính giữa, uy lực cũng là cực kỳ khủng bố kinh người.

	Sở Xuân Nhi biết rõ, chính mình hơi không cẩn thận cũng sẽ bị cái này sáu tiêu Thần Lôi đánh trúng, biến thành một dúm tro.

	Mà xa ở một bên đang xem cuộc chiến Ôn Thanh Dạ, không khỏi lắc đầu, ám đạo: Cái này Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn thoạt nhìn uy lực cũng là không tầm thường, nhất là mượn nhờ Thủy Thế.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi chuẩn bị kỹ càng, tùy thời chuẩn bị ra tay lấy đi cái này Thủy Trung Hỏa, mặc dù những có chút này khinh thường, nhưng là tại đây mạnh được yếu thua thế giới chính giữa, hắn hiểu được, chỉ có thực lực mới là ngạnh đạo lý, chính mình cầm đi cái này Thủy Trung Hỏa, nói không chừng lại để cho hai người không hề tranh đoạt, miễn ở một trận chiến, đối với hai người mà nói khả năng còn có chỗ tốt cũng nói không chừng.

	Sở Xuân Nhi biết rõ Thu Nhược Thủy nếu là một kích đánh úp lại, mình tuyệt đối không chết cũng trọng thương, lập tức kiều quát một tiếng, cầm trong tay kim thanh Bích Ngọc kiếm hướng về Thu Nhược Thủy giết tới.

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Sở Xuân Nhi liền hướng lấy Thu Nhược Thủy giết tới, Thu Nhược Thủy cười lạnh một tiếng, bước chân hướng về xa xa dời đi, vì chính mình kéo dài một chút thời gian.

	"Mơ tưởng chạy!"

	Sở Xuân Nhi tự nhiên là không thuận theo không buông tha, tiếp tục hướng về Thu Nhược Thủy giết tới.

	Thu Nhược Thủy chỉ vào xa xa, la lớn: "Mau nhìn, Thủy Hỏa Bạng Châu không thấy rồi"

	Sở Xuân Nhi nghe xong, vội vàng thần niệm quét qua, phát hiện Thủy Trung Hỏa còn lẳng lặng nằm ở bạng yêu thể xác phía trên, tại lấy lại tinh thần thời điểm Thu Nhược Thủy đã kéo ra hai người khoảng cách.

	"Đáng giận Thu Nhược Thủy, ngươi lại vẫn chơi loại này xiếc, Trung cấp Tiên phẩm pháp khí cũng không phải là tốt như vậy dùng "

	Sở Xuân Nhi hô lớn một tiếng, càng thêm hung mãnh hướng về Thu Nhược Thủy chạy đi rồi.

	Hai người tại đây vùng biển chính giữa triển khai kịch liệt bôn tập, ngươi tới ta đi, tốt không náo nhiệt.

	Đột nhiên, một đạo lưu quang hiện lên, hướng về kia tách ra lấy hồng sắc quang mang ngọc trai vọt tới, trong chớp mắt, Thủy Trung Hỏa tựu theo một đạo bóng đen biến mất tại cái này một phương thuỷ vực chính giữa.

	Thu Nhược Thủy thấy như vậy một màn, không khỏi sững sờ, sau đó chỉ vào Ôn Thanh Dạ bóng lưng thất thanh nói: "Có tặc, có tặc cướp đi Thủy Hỏa Bạng Châu "

	Sở Xuân Nhi tiếp tục xông về Thu Nhược Thủy, nhếch miệng nói: "Tặc, ngươi không phải là cái kia tặc sao? Ngươi thiếu chơi cái này một bộ, bổn cô nương cũng không ngốc "

	Thu Nhược Thủy không khỏi đôi mắt đẹp trừng, trực tiếp thân thể dừng lại, chỉ vào xa xa bạng yêu thân hình, quát: "Thủy Hỏa Bạng Châu thật sự không thấy rồi, bị người đoạt đi rồi, ta lừa ngươi làm gì?"

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Thu Nhược Thủy thân thể ngừng lại, vô ý thức hướng về kia sau lưng nhìn lại, cái này xem xét, giận tím mặt.

	"Đáng giận, rốt cuộc là ai, dám đoạt đồ đạc của ta?"

	Thu Nhược Thủy chỉ vào Ôn Thanh Dạ biến mất phương hướng, nói: "Tựu là cái hướng kia, chúng ta mau đuổi theo "

	... ...

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay trôi qua trứng gà lớn nhỏ ngọc trai, chỉ thấy cái kia ngọc trai phía trên còn lưu động lấy hừng hực hỏa diễm, nếu không phải Ôn Thanh Dạ đã sơ bộ khống chế Kỳ Lân Hỏa uy lực, giờ phút này khả năng bị ngọc trai phía trên Yêu Hỏa cho đã luyện hóa được.

	"Hai cô gái này nhất định kịp phản ứng, hai người tu vi đều không thấp, cầm cái này Thủy Trung Hỏa hay là mau mau rời đi cho thỏa đáng" Ôn Thanh Dạ đem Thủy Trung Hỏa bỏ vào Tu Di giới chính giữa, một cái gia tốc chạy ra khỏi vùng biển chính giữa.

	Rầm rầm!

	Một lần nữa hô hấp đến không khí, khắc sâu vào trước mắt chính là một mảnh Bích Lam, rồi sau đó mây trắng đóa đóa, nóng rát ánh mặt trời hung hăng chiếu xạ xuống dưới.

	Lại hướng về chung quanh nhìn lại, liếc nhìn lại, tất cả đều là Uông Dương vùng biển, đầu sóng chồng lên đầu sóng, giống như núi cao lật đến đi qua.

	Cửu Thiên Nam Hải!

	Ôn Thanh Dạ đi tới Cửu Thiên Nam Hải vùng biển rồi, sau một khắc, hắn lấy ra một cái tinh bàn, cái này tinh bàn đúng là Trương Tiêu Vân theo Trần gia lão tổ tay ở bên trong lấy được chính là cái kia tinh bàn, mặc dù tương đối thấp cấp, nhưng là hiện tại cũng có chút ít còn hơn không rồi.

	"Người gần nhất hòn đảo là. . . . . Lưu Hải Đảo, một mảnh kia là quần đảo, đầu tiên đi đến chỗ nào ở bên trong rồi nói sau "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay tinh bàn, sau đó hướng về Lưu Hải Đảo phương hướng chạy đi rồi.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ chuẩn bị khởi hành một khắc, hắn mạnh mà có loại dự cảm bất hảo, giống như có cái gì nguy cơ chính tại ở gần.