Chương 998: Ba đứa con gái

	Thị gia thế lực chính là Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thế lực, tựu là ba mươi hai vạn dặm Khánh Dương Hồ bọn hắn cũng là không sợ, tình báo của bọn hắn có lẽ vẫn tương đối chuẩn xác.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới điều gì, nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi Thị gia Thị Cửu Ma còn có ở đây không?"

	Thị Hàn hơi kinh hãi, sau đó nói: "Cửu Ma tổ tông từ lúc ba trăm năm trước tựu biến mất, đến nay không người biết được đi nơi nào "

	Người này vậy mà hỏi Cửu Ma tổ tông, chẳng lẽ người này chính là là năm đó ta Thị gia đại ân nhân hậu đại sao? Hẳn là, bằng không cái kia điêu văn có lẽ không có người biết đến.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, sau đó đứng dậy, "Tốt, ta đã biết, lúc này đây ngươi nhìn thấy ta, không cho phép ngươi hướng Thị gia phía trên bẩm báo, biết không?"

	"Vâng, cung kính quân thượng!"

	Chung quanh Thị gia cao thủ đều là quỳ lạy, cúi đầu, cung kính lấy Ôn Thanh Dạ rời đi, thẳng đến Ôn Thanh Dạ rời đi mấy chục tức về sau, mọi người mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

	... . .

	Cùng lúc đó, Lạc Thành trên tường thành, giắt một cái đầu người.

	Không đến một lát, ở bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng đem cái kia tường thành vây chật như nêm cối.

	"Ai vậy? Bị người giết, đầu lâu còn treo tại trên tường thành?"

	"Nhìn người cái cổ, cực kỳ chỉnh tề, hiển nhiên là bị cao thủ giết chết, xem ra là đắc tội người a "

	"Người này ta tốt muốn có chút ấn tượng, để cho ta suy nghĩ một chút, a, hắn là cái kia Đạm Đài Nhã thiếp thân thị vệ Thanh Ảnh sao?"

	"Không thể nào, Thanh Ảnh thế nhưng mà Thất phẩm Địa Tiên tu vi a "

	... . .

	Một người nhận ra Thanh Ảnh, lập tức cả người bầy đều là đưa tới một hồi bạo động.

	"Mọi người tránh ra, thành sứ đại nhân tới rồi"

	Đã qua một nén nhang thời gian, đám người về sau lại là một hồi náo động.

	Mọi người nhao nhao nhượng xuất một đầu đạo đường tới rồi, chỉ thấy Diệp Đình cùng Đạm Đài Nhã theo đám người thủy triều chạy tới.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem trên tường thành người, không khỏi kinh ngạc nói: "Thật là Thanh Ảnh "

	Vốn là nàng nghe được thủ hạ chi nhân nói, nàng thật đúng là không tin, phải biết rằng Thanh Ảnh có thể là Địa Tiên Thất phẩm cao thủ, Lạc Thành cùng Yên Ba Thành có thể giết người cơ hồ không có.

	Nhưng là giờ phút này sự thật bày tại trước mặt của nàng, Đạm Đài Nhã không thể không tin.

	Diệp Đình nhìn xem phía trên cái kia một khỏa dữ tợn đầu lâu, lắc đầu nói: "Thật sự là thật không ngờ, vận mệnh thật sự là tạo hóa trêu người "

	Đạm Đài Nhã lắc đầu, thở dài: "Mà thôi, chết cũng tựu chết rồi, dù sao Thanh Ảnh đã âm thầm đầu phục Nhị tỷ, chết cũng tựu chết rồi a, ngược lại là thiếu đi một cái có thể dùng kẻ chết thay mà thôi "

	Diệp Đình nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, nhạy cảm cảm giác được trong lời nói của nàng có lẽ có cái gì tin tức, không khỏi hỏi: "Thành sứ đại nhân, chẳng lẽ ngươi có tính toán gì hay không?"

	Đạm Đài Nhã khẽ mĩm cười nói: "Vận Thành a, Lạc Thành cùng Yên Ba Thành cái này ba thành tạo thành một cái tam giác, lẫn nhau liên tiếp, hình thành một cái công thủ đồng minh, phóng trong tay người khác, ta cũng không phải rất yên tâm, cho nên ta muốn nắm giữ ở trong tay của mình "

	Hiện tại trong tay của nàng mặc dù có Lạc Thành cùng Yên Ba Thành, nhưng là nàng biết rõ, hiện tại hai cái thành trì, tuyệt đối không phải mình cái kia đại tỷ, Nhị tỷ đối thủ.

	Diệp Đình nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, thành sứ, cái kia tranh đoạt Động Linh Chân Thiên danh ngạch, còn chưa có xác định người chọn lựa sao?"

	"Không có "

	Đạm Đài Nhã nhìn xem trên tường thành Thanh Ảnh đầu người, sâu kín nói: "Cái này tranh đoạt Động Linh Chân Thiên cũng không phải là ngươi muốn đơn giản như vậy, trong đó cực kỳ hung hiểm, phải biết rằng từng cái thành sứ đều có một cái danh ngạch, Thanh Lan cảnh, nghi cảnh, Cửu Bối cảnh, cái này ba cái cảnh có 300 cái thành trì, tổng cộng có 300 người tranh đoạt, trong đó vô số cao thủ, hơn nữa bài trí chính là cuộc chiến sinh tử, đến cuối cùng chỉ có năm cái danh ngạch, thì ra là chỉ có năm người có thể còn sống sót, người bình thường tựu là tham gia lần này tranh đoạt, ta chỉ sợ cũng chèo chống không đến cuối cùng "

	Diệp Đình cười nói: "Thế nhưng mà tức đã là như thế hung hiểm, nhưng như cũ là vô số cao thủ chạy theo như vịt không phải sao?"

	Đạm Đài Nhã trán hơi điểm, nói: "Đúng vậy a, tự chính mình đều thập phần muốn cái kia Động Linh Chân Thiên danh ngạch, bất quá ta biết rõ chính mình bao nhiêu cân lượng, đến lúc đó rồi nói sau, còn có một thời gian ngắn đâu rồi, chúng ta bây giờ chủ yếu sự tình, là tra ra là ai giết Thanh Ảnh, thứ hai tựu là giải quyết Vận Thành sự tình a "

	Diệp Đình thu lại mặt cười, sau đó nhìn về phía trước Thanh Ảnh đầu người, không khỏi kỳ quái nói: Sẽ là ai chứ? Thanh Ảnh thế nhưng mà Thất phẩm Địa Tiên tu vi, lại bị người vô thanh vô tức giết, có thể giết Thanh Ảnh người tuyệt đối không đơn giản.

	... . . .

	Mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây, Tiên giới thành trì hay là cực kỳ náo nhiệt, nhất là cửa hàng, trên cơ bản một ngày mười hai thời cơ người đến người đi, nối liền không dứt.

	Ôn Thanh Dạ tại Yên Ba Thành trên đường phố đi tới, nhưng trong lòng thì tự hỏi, tiếp được phải như thế nào tăng lên thực lực của mình.

	Trước vận dụng Thanh Hư đan đan phương được đến đại lượng Linh Thạch, sau đó dựa vào Linh Thạch nhanh chóng đề cao tu vi của mình, đem Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo đồng thời dung hợp, thi triển ra vượt qua Đại Đạo uy lực đến, mà cái kia Động Linh Chân Thiên tuyệt đối là một cái cơ duyên, mình nhất định tốt đến.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Ôn Thanh Dạ cũng đã về tới Ngọc Hương Lâu hậu viện.

	Vừa tiến vào đình viện chính giữa, lộ ra cực kỳ quạnh quẽ, như thế lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm thấy có chút kỳ quái, sắc trời này, Trương Tiêu Vân có lẽ cũng trở lại rồi, nhưng là hôm nay nhưng không ai, cái này thật sự lại để cho hắn có chút kỳ quái.

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân vội vàng theo một gian sương phòng chính giữa đi ra, đúng là Bạch Thủ gian phòng.

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "Tiêu Vân, làm sao vậy? Như vậy vội vàng hấp tấp hay sao?"

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại, vội vàng nói: "Phu quân ngươi trở lại rồi, ngươi mau nhìn xem a, Bạch lão hiện tại bản thân bị trọng thương, tánh mạng thở hơi cuối cùng rồi"

	"Bản thân bị trọng thương?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, lập tức nhướng mày, sau đó bước nhanh hướng về Bạch Thủ gian phòng đi đến.

	Vừa tiến vào Bạch Thủ gian phòng, Ôn Thanh Dạ tựu chứng kiến Bạch Thủ xếp bằng ở trên giường, Chu Anh đầu đầy mồ hôi, đang tại cho Bạch Thủ chữa thương.

	Tựa hồ cảm giác được Ôn Thanh Dạ tiến đến, Chu Anh chân khí vừa thu lại mở mắt.

	Ôn Thanh Dạ lông mày vặn thành một cái ngật đáp, hỏi: "Chu lão, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Bạch lão như thế nào hội thụ như thế nghiêm trọng thương?"

	Chu Anh bờ môi há rồi há, muốn nói lại thôi bộ dạng, cuối cùng hít sâu một hơi, nói: "Ngươi lại để cho hắn tiến về Thăng Tiên Điện, cái kia điện chủ nhìn ngươi đan phương, sau đó sẽ đem nói trắng ra thủ lừa gạt hắn, trực tiếp đem hắn đánh thành bị thương nặng "

	Nàng nói xong, trong lời nói, không khỏi có một ít oán trách chi ý.

	Thượng cổ đan phương tại sao có thể là dễ dàng như vậy đạt được? Ôn Thanh Dạ nói được đến cái kia thượng cổ đan phương bản thân tựu điểm đáng ngờ trùng trùng điệp điệp, chính mình lúc trước nên ngăn đón Bạch Thủ, bằng không Bạch Thủ như thế nào hội thụ như thế tai bay vạ gió?

	Ôn Thanh Dạ cũng không có qua nhiều hơn nhiều hỏi, mà là đối với Chu Anh nói: "Chúng ta trước không chỉ nói những thứ này, hay là trước tiên đem Chu lão thương thế cho ổn định a "

	Chu Anh nhẹ gật đầu, trong nội tâm thở dài, Ôn Thanh Dạ khả năng cũng là bị người lừa gạt a.