Chương 1573: Đoạn Thiên Tiên Quân xuất hiện

	Mọi người nghe được Đồ Bại lạnh lùng lời nói, ở đây không ít thế lực cao thủ đều là sợ không thôi, nhất là Quan Lan Các còn lại cao thủ, còn có Thiên Giang Tông Lam Vũ Hà.

	Kim Đồng mười ba đảo, cái này một phương thế lực, Cửu Thiên Nam Hải ai dám khinh thường?

	Diệp Quán đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cười nói: "Đúng vậy, ta nghe Dương Nghị tiểu tử kia nói, thực lực của ngươi rất không tồi, có rảnh lời nói, hoan nghênh tới chơi Cửu Tượng tộc "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái kia Thái Cổ Long Tượng vẫn còn Cửu Tượng tộc cột đâu rồi, hắn sớm muộn gì là muốn đi một chuyến Cửu Tượng tộc.

	Tứ phương thế lực nhao nhao hướng về Ôn Thanh Dạ lấy lòng, sau đó mới chậm rãi nhập tọa.

	"Nhiều có đắc tội rồi"

	Viêm Húc hướng về Ôn Thanh Dạ ôm quyền cũng trực tiếp đi về hướng hỉ đài, mà Viêm Xương thì là hừ lạnh một tiếng trực tiếp rời đi.

	Thu Nhược Thủy nhìn xem Viêm Xương biểu hiện, lắc đầu thở dài: "Cái này là chênh lệch "

	Sở Xuân Nhi nhẹ gật đầu, đối với cái này Viêm Xương ca ca trong lòng là thất vọng cực độ.

	Tiếu Ngọc Nhi nhìn Viêm Xương, trong nội tâm cười lạnh một tiếng, nói: "Chính mình lúc trước thấy thế nào lên cái phế vật này, luận khí độ, liền Ngô Kỳ Nhân một cái ngón cái đều không kịp "

	Nhìn xem Ngô Kỳ Nhân lâm nguy không sợ, phất tay, vô số cao thủ vi hắn ra tay, đối với Bạch Hoàng càng là không sợ chút nào, bức bách Viêm Sinh đi ra chủ trì đại cục.

	Cái này khí độ, năng lượng thật là làm cho người rung động không thôi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ bị Quách Vận Trúc cùng Giang Dương hai người vịn, cũng ngồi xuống.

	Giờ phút này tất cả mọi người là vẻ mặt kính nể nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi nhớ tới một câu, thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa, quả nhiên là một cái nhân vật thật đáng sợ.

	Bạch Như Tuyên một mực không có vạch trần nắp chậu, nhưng trong lòng thì khe khẽ thở dài.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân thủ đoạn thật là lợi hại a!

	Viêm Húc vậy mà không có có thể giết hắn, thật sự là một cái người thần bí vật, hắn đến cùng cái gì lai lịch đâu?

	Không biết như thế nào, Bạch Như Tuyên suy nghĩ càng ngày càng hỗn loạn, nay ngày sau, chính là nó Viêm Húc thê tử, tựu là Viêm mạch người rồi.

	Đột nhiên, một loại mê mang cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Đúng lúc này, Viêm Sinh hướng về phía trước quét mắt liếc, sau đó nói: "Tốt rồi, giờ lành nhanh đến rồi, tại nơi này vui mừng thời gian, cảm tạ chư vị có thể tới tham gia ta Viêm mạch Tộc trưởng người thừa kế Viêm Húc cùng Phượng Tê ổ thiên chi kiều nữ Bạch Như Tuyên tiệc cưới, lần này còn có một nhân vật trọng yếu đến đây, tựu là Viêm Húc sư phụ "

	Ở đây tất cả mọi người nghe được Viêm Sinh lời nói, đều là tâm thần rùng mình, nguyên một đám đại khí cũng không dám ra ngoài, kể cả Bạch Hoàng, Cô Thanh Hàn, Diệp Quán, Viêm Phong Vũ bọn người.

	Tại trong tràng Bạch Hoàng, Cô Thanh Hàn, Viêm Sinh, Tô Mặc bốn người tu vi cao nhất, đều là đạt tới nửa bước Tiên Quân, còn lại tựu là Diệp Quán, Sở Hiền Vũ, Viêm Phong Vũ chờ đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên.

	Nhưng là giờ khắc này, hô hấp của bọn hắn đều hỗn loạn rồi.

	Quách Vận Trúc giờ phút này cũng là vẻ mặt khẩn trương, nói: "Truyền Kỳ nhân vật muốn xuất hiện sao?"

	Đồ Bại mạnh mà đem án mấy đưa rượu lên chén nhỏ trong rượu uống cạn, nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Nhân vật truyền kỳ, cái gì nhân vật truyền kỳ?"

	Đồ Bại lần này đến đây, căn bản cũng không phải là vì tham gia cái này Viêm mạch tiệc cưới, chính là vì trợ Ôn Thanh Dạ giúp một tay, đối với nghe đồn Đoạn Thiên Tiên Quân đến đây, hắn là một chút cũng không biết rõ tình hình.

	"Ngươi không biết?"

	Quách Vận Trúc đánh giá một phen Đồ Bại, nói: "Đoạn Thiên Tiên Quân biết không?"

	"Đoạn Thiên Tiên Quân?"

	Đồ Bại tại trong óc chính giữa tìm tòi một phen, cuối cùng lắc đầu.

	Hắn đi vào Tiên giới tính toán đâu ra đấy cũng không quá đáng đã hơn một năm, hơn nữa điên phổi lưu ly, Đoạn Thiên Tiên Quân từ lúc vạn năm trước tựu ẩn cư rồi, hắn làm sao có thể Đoạn Thiên danh hào?

	Quách Vận Trúc hơi kinh hãi, nói: "Ngươi liền Đoạn Thiên Tiên Quân cũng không biết là ai? Nhưng hắn là ta Tiên giới đỉnh tiêm Tiên Quân a, Trường Sinh Tiên Quân biết không?"

	Đồ Bại rất nghiêm túc suy tư một phen, cuối cùng lắc đầu.

	Quách Vận Trúc vỗ vỗ chính mình trắng noãn cái trán, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi không cần biết rõ người đến là ai rồi, ngươi chỉ cần biết rằng, ở đây tất cả cao thủ liên thủ, hắn một đầu ngón tay toàn bộ đều có thể nghiền chết "

	Đồ Bại ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Một đầu ngón tay "

	Giang Dương thở dài, chậm rãi nói: "Đến thế nhưng mà trong truyền thuyết nhân vật a "

	Ôn Thanh Dạ ở bên hai mắt cũng là ngưng tụ, trong lòng cũng là có chút khẩn trương, vốn cho là chính mình rốt cuộc không thể nào thấy được những người này rồi, nhưng là Thượng Thiên cho hắn mở một cái vui đùa.

	"Ta hiện tại đã không phải là Trường Sinh Tiên Quân rồi, ta là Ôn Thanh Dạ, một cái giải cục người" Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, thấp giọng lẩm bẩm.

	Đột nhiên, Viêm Sinh quát to: "Cho mời Đoạn Thiên Tiên Quân!"

	Một đạo mờ mịt thanh âm truyền đãng tại mọi người bên tai, sau đó phương đông trên bầu trời hào quang vạn trượng, mọi người không khỏi hướng về kia nguồn sáng nhìn lại.

	Chỉ thấy được một cái Cự Thú lái đầy trời đám mây, chậm rãi mà đến.

	Cái kia Cự Thú thân hình như sư tử, đầu có hai sừng, chòm râu dê, một thân khí thế hung hãn dị thường.

	Địa Thần Thú! Bạch Trạch!

	Mặc dù xuất hiện nghe đồn Địa Thần Thú, nhưng là mọi người thần quang đều là nhìn về phía Bạch Trạch trên lưng chi nhân.

	Người nọ, một thân vải bố sắc áo dài, tóc tán loạn, theo Cuồng Phong phất phới, nhiều hơn ba phần phóng đãng không bị trói buộc, hai mắt bình tĩnh như biển, khóe miệng mang theo mỉm cười.

	Cũng không có gì kinh thiên địa khí thế, cũng không có thiên địa ảm đạm thất sắc hào quang.

	Hắn, tựu là Đoạn Thiên Tiên Quân.

	Mọi người chứng kiến người tới, nguyên một đám hai mắt mang theo kỳ dị hào quang, cuồng nhiệt không thôi.

	"Đồ nhi bái kiến sư phụ!"

	Viêm Húc chứng kiến người tới, thân hình run lên, trực tiếp quỳ xuống.

	Đoạn Thiên Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Tu vi gần đây tiến triển không tệ, đứng lên đi "

	Đoạn Thiên Tiên Quân thanh âm có chút khàn khàn, nhưng là nhiều thêm vài phần cẩn thận.

	Ôn Thanh Dạ đưa mắt nhìn Đoạn Thiên Tiên Quân hồi lâu, sau đó trong nội tâm ngầm thở dài, thật là mấy vạn năm qua đi, Đoạn Thiên Tiên Quân tu vi so năm đó cường đại hơn nhiều, cũng cải biến rất nhiều.

	Lập tức, chuyện cũ từng màn bắt đầu trùng kích Ôn Thanh Dạ trong óc.

	"Chống lại Yêu tộc, Vu tộc, ta Thiên Cơ quân có thể xuất binh 3000 vạn, cung cấp hậu viện nhân viên 8000 vạn, đan dược một số ngàn vạn "

	"Nhân tộc kháng chiến Yêu tộc đã đến phát động thời kì, qua đi nhiều năm một mực nội chiến, trên thể diện không lắm sáng rọi, hôm nay Cố Trường Sinh mang mọi người nguyện ý vì đại nghĩa cống hiến, như thế nào có thể ở hậu phương cầu an?"

	"Chiến đấu hăng hái đến cùng, thủy chung không thay đổi, Yêu tộc một ngày không ly khai Nhân tộc lãnh địa, Thiên Cơ quân một ngày không hồi Đông Phương Tiên Đình "

	Nhân tộc kháng chiến Yêu tộc thời điểm, Trường Sinh Tiên Quân dẫn đầu Tam đại Tiên Quân chuyển vận bốn thành quân sĩ, năm thành đan dược, mỗi có năm cái chết trận Kháng Yêu Liên Minh tu sĩ, có một cái tựu là Thiên Cơ quân tu sĩ, Thiên Cơ quân là tất cả cái thế lực chính giữa bị bắt ít nhất, không đến bị bắt nhân số 1%, mà Thiên Cơ quân bỏ mình tỉ lệ thì là chiếm được bốn thành.

	Thường xuyên cùng Yêu tộc một hồi đại chiến đánh xong, Thiên Cơ quân theo Chiến Tướng đến quân sĩ toàn bộ chết trận sa trường, không lui lại, không đầu hàng.

	Thiên Cơ quân, Nhân tộc lưng!

	Năm đó cái kia cao chót vót tuế nguyệt (Trường Sinh Tiên Quân theo chống lại Yêu tộc chính giữa quật khởi tổ kiến Đông Phương Tiên Đình, sau đó Nhân tộc lại bắt đầu nội đấu, trong khoảng thời gian này Trường Sinh Tiên Quân cùng Tử Nguyệt Tiên Đế triệt để vững chắc Đông Phương Tiên Đình), từng màn hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa, thật lâu không tiêu tan.