Chương 509: Các loại trừng phạt

	Hoa Liệt nghi hoặc nhìn Lưu Minh Lượng nói ra: "Cái kia không biết Lưu trưởng lão ý định như thế nào?"

	Lưu Minh Lượng nghĩ một lát nói ra: "Ta cảm thấy đem Ôn Thanh Dạ sung quân Mạc Bắc sát địa, cũng không phải sai lựa chọn "

	Thiên Huyền Tông mọi người nghe được Lưu Minh Lượng lời nói, đều là trong nội tâm phát lạnh.

	Mạc Bắc, chính là tại Đông Huyền vực nhất Tây Bắc địa phương, chỗ đó chính là một mảnh Hoang Mạc, khôn cùng bao la bát ngát, trong đó cũng có số ít mấy môn phái, mà Mạc Bắc có vài chỗ thần bí địa phương, nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, chính là tử địa, được xưng là Mạc Bắc tử địa, cũng xưng là Mạc Bắc sát địa phương.

	Tựu là Sinh Tử cảnh cường giả ngộ nhập Mạc Bắc sát địa, đều là cửu tử nhất sinh, mà Mạc Bắc môn phái bình thường chỉ có xúc phạm cực kỳ nghiêm trọng môn quy mới có thể đem đệ tử sung quân đến Mạc Bắc sát địa phương.

	Mà đem Ôn Thanh Dạ sung quân đến Mạc Bắc sát địa, cơ bản cũng là đã đoạn hắn sinh cơ rồi.

	Tựu là Cao Trường Thiên nghe xong Lưu Minh Lượng lời nói, cũng là khẽ chau mày, hắn tự nhiên là đồng ý Lưu Minh Lượng ý tứ, nhưng là hắn cũng biết Thiên Huyền Tông căn bản chính là không có khả năng đáp ứng.

	Dù sao bất luận nói như thế nào, hai phái cũng là có ngàn năm giao tình, mà chảy vân phái cũng là thâm thụ Thiên Huyền Tông chiếu cố.

	Kỷ Hải ngưng âm thanh hỏi: "Lưu trưởng lão, ngươi cái đó và Hạ môn chủ lời nói có gì khác nhau?"

	Lưu Minh Lượng ánh mắt nhìn thẳng Kỷ Hải, nói ra: "Ta cho Ôn Thanh Dạ một tia mạng sống cơ hội, không phải sao?"

	Trong lúc nhất thời, trong tràng chi nhân đều là trầm mặc lại.

	Thiên Huyền Tông chi nhân không muốn cùng Lưu Vân phái náo cương, nhưng là cũng không muốn hoàn toàn dựa theo Lưu Vân phái ý tứ, mà chảy vân phái chi nhân muốn nghiêm trị Ôn Thanh Dạ, không muốn đơn giản buông tha hắn, hai phe xem ra đều là sẽ không dễ dàng buông lỏng.

	Xoẹt!

	Mọi người ở đây trầm mặc không nói thời điểm, đại điện ngoài cửa bay tới một đạo bạch sắc trang giấy, sau đó rơi xuống Kỷ Hải án mấy phía trên.

	Kỷ Hải tập trung nhìn vào, chỉ thấy cái kia màu trắng trang giấy bên trên viết ba chữ to, Tổ Sư điện, sáu tháng.

	Kỷ Hải biết rõ phía trên này chữ viết, nhịn không được khẽ chau mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Chưởng môn, cái này tựu là quyết định của ngươi?"

	Úc Thiên Dương đi đến Kỷ Hải bên người, nhìn xem cái kia màu trắng trang giấy, sắc mặt cũng là biến đổi nói ra: "Tổ Sư điện? Chẳng lẽ chưởng môn là muốn cho Ôn Thanh Dạ trông coi Tổ Sư điện sao? Thế nhưng mà sáu tháng lâu như vậy, cái này so Mạc Bắc sát địa so, cũng là không kém nhiều a "

	Tổ Sư trong điện âm linh vô số, trong đó hàn khí thấu xương, quấy nhiễu nguyên thần, tâm chí không kiên người tiến nhập Tổ Sư điện, thời gian lâu rồi, chết ở bên trong cũng là chuyện thường xảy ra.

	Sáu tháng chính là dài nhất thời gian a, Thiên Huyền Tông trong lịch sử, chỉ có bốn người ở bên trong ngây người sáu tháng đã ngoài, trong đó bốn người đều là Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ.

	Cao Trường Thiên cùng Lưu Minh Lượng hai người nhìn nhau, trong mắt mang theo vẻ vui mừng, đồng thời nhẹ gật đầu.

	Cao Trường Thiên chậm rãi nói ra: "Ta cảm thấy cứ dựa theo tôn chưởng môn ý tứ xử lý a, ta Lưu Vân phái hoàn toàn đồng ý "

	Hoa Liệt cũng đứng dậy, gật đầu nói: "Đã chưởng môn đều nói như vậy rồi, Kỷ sư đệ, tựu như thế xử lý a, người đáng chết sẽ không sống, nên sống người sẽ không chết, Ôn Thanh Dạ thật sự là thiên tài, sáu tháng cũng là có thể sống sót "

	Chử Kỳ cũng là nhẹ gật đầu, đối với Ôn Thanh Dạ, hắn so người khác rõ ràng hơn tiềm lực của hắn, cơ bản cũng tựu dừng bước tại này rồi, đã  nào như vậy tất vì một cái không có tiền đồ thiên tài, mà đắc tội một cái cường hữu lực minh hữu đâu?

	Kỷ Hải trong nội tâm thật sâu thở dài.

	"Được rồi, đã như vầy, vậy thì Tổ Sư điện a" Kỷ Hải nhìn xem chung quanh âm thầm gật đầu mọi người, trầm ngâm nửa ngày, bất đắc dĩ nói.

	... .

	Sinh Phong Trương Chi Lâm động phủ.

	"Thân thể của ngươi thật sự là cường đại, còn ngươi nữa chữa trị năng lực, không nghĩ tới ngắn ngủn một nén nhang thời gian, thương thế của ngươi vậy mà năm thành, thật sự là thật bất khả tư nghị" Trương Chi Lâm chứng kiến Ôn Thanh Dạ thương thế, nhịn không được sợ hãi than nói.

	Ôn Thanh Dạ tu luyện đã qua Ngũ Hành Đoán Thể thuật, còn có Trường Sinh Quyết, có Trường Sinh chi đạo ảo diệu, loại thương thế này chữa trị nhanh cũng là bình thường.

	Không nói bực này trung đẳng trình độ thương, nếu là kiếp trước, chỉ cần cho hắn ngũ tạng lục phủ, là hắn có thể sống sót.

	Cái này là Trường Sinh chi đạo đắc đạo uy lực, đương nhiên Trường Sinh chi đạo không chỉ có riêng có như thế đơn giản diệu dụng, cái này chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

	Tương đối chữa trị thương thế, cũng có càng cường đại hơn đạo, Bất Tử chi đạo, chỉ cần cho hắn một giọt máu, một sợi tóc, tu luyện Bất Tử chi đạo người sẽ không phải chết.

	"Tam Giới Môn người rời đi, còn có Lưu Vân phái người, nhưng là ta cảm giác sự tình cũng không giống như đơn giản" Ôn Thanh Dạ trầm ngâm nửa ngày nói ra.

	Theo vừa rồi Ngô Song Anh đột nhiên ra tay, hắn tựu cảm nhận được một tia kỳ quái, hắn tại chấp pháp đại điện ngoài cửa thời điểm cũng đã nghe được một ít đối thoại, hai cái vừa kết hợp.

	Khởi điểm hắn chỉ là cảm giác cái này Lưu Minh Lượng quá mức vội vàng, nhưng là về sau hắn phát hiện cái này Ngô Song Anh giống như so với hắn cũng là chỉ có hơn chứ không kém, hai người này rõ ràng đều là muốn đưa hắn cùng với tử địa.

	Cao thủ không nhất định đều là lão hồ ly, hiển nhiên hai người này tu vi là không kém, nhưng là tâm tính hay là kém không ít, lộ ra một tia mánh khóe.

	Hai người bọn họ sau lưng nhất định có phía sau màn làm chủ, người nọ sẽ là ai chứ?

	Trương Chi Lâm chậm rãi nói ra: "Lưu Vân phái người nghĩ đến cũng sẽ không giống Tam Giới Môn người không nên đưa ngươi vào chỗ chết, theo ta thấy, ngươi là tránh không được nhất định da thịt nỗi khổ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Chi Lâm lời nói, con mắt mạnh mà trợn mắt, giống như là hai đạo Tinh Quang xuyên thẳng qua tại trong hư không, thâm thúy xa xưa.

	"Chi Lâm!"

	Đột nhiên, ngoài động phủ truyền đến Kỷ Hải thanh âm.

	Trương Chi Lâm cùng Ôn Thanh Dạ lẫn nhau liếc nhau một cái, nhao nhao đứng dậy hướng về động phủ đi đến.

	Kỷ Hải nhìn xem Trương Chi Lâm lộ ra một nụ cười khổ, sau đó trùng trùng điệp điệp thở dài, "Chi Lâm, lần này ta là không giúp được của ngươi "

	Trương Chi Lâm nghe xong, trong lòng căng thẳng, "Thế nhưng mà rất nghiêm trọng xử phạt?"

	Đột nhiên, Kỷ Hải mãnh liệt địa ngẩng đầu nhìn Trương Chi Lâm, ánh mắt sáng quắc nói ra: "Nếu là ngươi muốn làm gì, ta cũng sẽ không ngăn trở "

	Ôn Thanh Dạ lại bên cạnh nhịn không được lông mày nhíu lại.

	"Rốt cuộc là cái gì xử phạt?" Trương Chi Lâm càng nghe càng là trong lòng căng thẳng, hắn rất ít chứng kiến Kỷ Hải như nghiêm túc, trang trọng cùng hắn nói như vậy.

	Kỷ Hải hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: "Trừng phạt Ôn Thanh Dạ bái thủ Tổ Sư điện sáu tháng! Chưởng môn sư huynh tự mình quyết đoán "

	"Cái gì? Sáu tháng?" Trương Chi Lâm nghẹn ngào nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Kỷ Hải lời nói, nhịn không được trong đôi mắt tinh mang lóe lên, nhưng trong lòng thì nở nụ cười.

	Trương Chi Lâm kích động nói: "Không được, ta muốn đi tìm chưởng môn sư huynh, cái này không phải là bức tử Thanh Dạ sao?"

	"Ngươi có lẽ thanh sở chưởng môn sư huynh tính nết, hắn làm ra quyết định cũng không cải biến" Kỷ Hải lại bên cạnh nhướng mày, nói ra.

	Trương Chi Lâm thân hình dừng lại, trầm mặc không nói.

	Hai người đều không nói chuyện, tốt như sa vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh chính giữa.

	"Không có việc gì, Tổ Sư điện sáu tháng, ta thừa nhận khởi "

	Ôn Thanh Dạ thanh âm phá vỡ cái này cục diện bế tắc, quanh quẩn tại hai người bên tai.

	Trương Chi Lâm lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng đã biết Tổ Sư điện trong đó lợi hại? Không nói là ngươi, chính là ta cũng khó khăn dùng chịu được cái kia Tổ Sư điện sáu tháng âm khí xâm thể còn có nguyên thần tập kích "

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, sáng ngời hai con ngươi nhìn xem Trương Chi Lâm, nói ra: "Ta muốn không có việc gì "