Chương 1192: Thu kiếm

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong một khắc, du Hồng Uy hai mắt một hắc, chỉ cảm thấy một đạo hàn mang cơ hồ hiện ra mà đến, phảng phất là từ phía trên bên cạnh khe hở hiện lên đi ra.

	Du Hồng Uy vô ý thức vươn hai tay, hai tay cầm kiếm đón đỡ tại trước ngực của mình.

	Keng!

	Một đạo phong bạo bình thường kim thiết giao kích thanh âm vang vọng, rồi sau đó du Hồng Uy song kiếm trực tiếp văng tung tóe rồi, mà ngay cả hắn Pháp Thiên Tượng Địa đều là xuất hiện một tia buông lỏng.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Du Hồng Uy bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, mỗi một bước bước ra, cái kia chân khí bị nghiền áp đều phát ra từng đạo khí bạo chi âm.

	Oa!

	Đương rời khỏi bảy bước về sau, hắn trực tiếp một búng máu mũi tên phun đi ra ngoài, sắc mặt mới lộ ra hồng nhuận, nhưng là hắn còn không có hoàn toàn đứng lại thân thể thời điểm, theo hắn thất khiếu chảy ra đại lượng tơ máu.

	"Cái này. . . . . Đây là có chuyện gì?"

	Du Hồng Uy sờ lên cái mũi của mình, không khỏi thất thanh nói.

	Lư Thanh Vân cái lúc này biến sắc, hô lớn: "Đây là Ôn Thanh Dạ quỷ dị Đại Đạo, ngươi nhanh giữ vững vị trí tâm thần còn có tâm tạng "

	Đương Lư Thanh Vân hô lên một câu nói kia thời điểm, du Hồng Uy đã không thể vận chuyển chân khí, cũng không cách nào vận chuyển chân khí.

	Hắn mạnh mà hô lớn một thân, thân hình thẳng đứng rơi xuống suy sụp, oành một tiếng, ngạc nhiên mảng lớn bụi đất, Du gia chi nhân chứng kiến gia chủ mình bại xuống dưới, quá sợ hãi, đều là rơi xuống suy sụp.

	Du Hồng Uy dùng hết khí lực toàn thân mới chậm rãi chèo chống, giờ phút này ngũ quan đã bị máu tươi cùng bùn đất pha lẫn cùng một chỗ, chật vật không chịu nổi, sau một khắc, sắc mặt của hắn tựu đỏ lên, dùng sức đè nặng mặt đất.

	Hắn như vậy, giống như chính là vì ngăn chận cái kia cuồng bạo tim đập.

	Huyền Tiên bản thân kình đạo cũng là cực lớn, một mảnh kia mặt đất trực tiếp bị áp rạn nứt, sau đó mãnh liệt rống lên một tiếng phốc phục đầy đất.

	Nhưng khi hắn phục trên mặt đất một khắc, trái tim cùng đại địa giống như tạo thành một tầng quỷ dị chấn động, trái tim đối với Thương Mang đại địa lôi thoáng một phát, thân thể của hắn đột nhiên như một cái lò xo trực tiếp bắn lên, chừng mấy trượng độ cao.

	"A!"

	Du Hồng Uy rốt cuộc áp chế không nổi trái tim nhảy lên, đại hé miệng, toàn thân máu tươi giống như đều là đã tìm được một cái thổ lộ địa phương, hướng về phía trước phún dũng mà đi, du thanh phương cái lúc này chạy tới, cái kia máu đỏ tươi trực tiếp phun ra nàng nửa người.

	Tay nàng cánh tay, bộ ngực, thắt lưng đều bị cái kia Hồng sắc máu tươi một nhuộm, cái kia quần áo coi như cùng hỏa diễm đụng vào lại với nhau đồng dạng, lập tức toàn bộ hòa tan.

	Du thanh phương cái kia trắng nõn cánh tay ngọc, còn có no đủ vú trực tiếp lộ ra đi ra, trong nội tâm nàng cả kinh, vội vàng theo Tu Di giới lấy ra một bộ y phục choàng tại trên người mình, sau đó mới nhìn hướng về phía trên mặt đất du Hồng Uy.

	Du Hồng Uy té trên mặt đất phát ra một hồi tiểu động vật bị Cự Thú đánh lén xử lý nức nở nghẹn ngào buồn bã hô thanh âm, đó là bởi vì không thể tưởng tượng nổi tim đập toàn bộ trực tiếp lôi tại trên mặt của hắn, trên ngực.

	Du Hồng Uy chết rồi!

	Một kiếm, Ôn Thanh Dạ chỉ dùng một kiếm, sẽ giết Thanh Lan cảnh Du gia gia chủ du Hồng Uy.

	Ôn Thanh Dạ ỷ kiếm cười nói: "Ta nói, một chiêu tựu một chiêu "

	Ngân Nguyệt Lang ngược lại hít một hơi khí lạnh, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ Đại Đạo thật là quỷ dị, cái này Du gia lão tiểu tử rốt cuộc là chết như thế nào?"

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, ta nghe qua "

	Thương Lang hít sâu một hơi, nói: "Nghe nói bị hắn như vậy giết qua người, cuối cùng đều là ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị chấn nát, hơn nữa tâm thần mất phương hướng, nguyên nhân cái chết là vì trái tim không bị khống chế nhảy lên khiến cho "

	Kim Nguyệt Lang nắm chặc trong tay Kim Thương, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Một kiếm giết Thất phẩm Huyền Tiên, thật là đáng sợ "

	"Du gia gia chủ chết rồi, các huynh đệ theo ta xông lên!"

	Quách Thượng Quân chứng kiến cái này, hô lớn một tiếng, cái kia cùng hắn giao chiến mấy hiệp Du gia cao thủ ngây người một lúc, trực tiếp bị hắn một kiếm chém giết.

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế Thần Dũng, không khỏi đều là hô lớn một tiếng, hướng về phía trước anh dũng giết tới.

	"Rất lợi hại a "

	Tô Oánh trong tay hai thanh loan đao như hai thanh loan nguyệt bình thường, mảng lớn mảng lớn đao mang quét tới, không ngừng thu gặt lấy chung quanh Du gia, Lư gia cao thủ tính mạng.

	Ôn Thanh Dạ giết du Hồng Uy về sau, không có có do dự chút nào, con mắt nhìn về phía phía trước Lư Thanh Vân.

	Hắn đối đãi Thiên Tuyệt Thiên thủ đoạn, Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà toàn bộ xem tại trong mắt.

	Lư Thanh Vân chứng kiến đôi mắt kia, cái này tung hoành Thanh Lan cảnh mấy chục năm Lư gia gia chủ, bước chân mất tự nhiên hướng về phía sau lui đi mấy bước, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Thương Lang quân mấy người.

	"Thương Lang, Kim Nguyệt Lang, Ngân Nguyệt Lang, cái này Ôn Thanh Dạ không phải một người có thể đối phó, ta chờ đồng loạt ra tay "

	Thương Lang nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ nhưng lại không thể khinh thường, chúng ta đồng loạt ra tay, giết cái này Ôn Thanh Dạ sẽ giải quyết Đạm Đài Minh cái kia lão quỷ "

	Sau đó, Thương Lang bọn người cũng là thân hình một tung, chắn Ôn Thanh Dạ trước mặt, nguyên một đám sắc mặt lạnh lùng, hiển nhiên là ý định liên thủ muốn muốn ngăn cản Ôn Thanh Dạ.

	Đạm Đài Phong Linh nhìn về phía một bên Đạm Đài Nhã, sầu lo mà nói: "Tiểu Nhã, chúng ta là không phải muốn ra tay giúp trợ Ôn Thanh Dạ thoáng một phát?"

	Đạm Đài Nhã lắc đầu nói: "Đợi hội, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán có ba đầu sáu tay, chẳng lẽ còn có thể ngăn ở tại Thương Lang quân mọi người liên thủ sao? Ta phải chờ tới Ôn Thanh Dạ cầu ta "

	Đạm Đài Minh cái lúc này đã đi tới, cũng không có nói một câu, nhưng trong lòng thì nổi lên một tia cười lạnh, mục đích của hắn đã đạt đến, chỉ chờ tới lúc cái kia Khúc Thiên Hà đến rồi, chính mình nhìn xem hắn đã diệt phía trước Thương Lang quân bọn người, có thể đem Thanh Lan cảnh giao cho Đạm Đài Nhã rồi, mà đến lúc đó bế quan mà ra 17 công tử chứng kiến chính mình dưới trướng tử thương vô số, như thế nào hội cam tâm?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nhìn phía xa bày mưu nghĩ kế Đạm Đài Đồng nói: "Ngươi nói ta là giết ngươi, hay là không giết ngươi?"

	"Giết ta?"

	Đạm Đài Đồng không khỏi nở nụ cười, sau đó nói: "Chỉ bằng ngươi bây giờ giết không được ta "

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này tâm tư nhanh quay ngược trở lại, mục đích của hắn là muốn bắt hạ Thanh Lan cảnh, còn có tựu là giết Đạm Đài Nhã nữ nhân này.

	Mà bây giờ mấu chốt nhất không thể nghi ngờ tựu là giết Đạm Đài Nhã, giết nữ nhân này mới là mấu chốt nhất tồn tại, nhưng là hắn không có cơ hội hướng Đạm Đài Nhã động thủ.

	Biện pháp duy nhất, tựu là trước đã diệt Đạm Đài Đồng cái này một phương thế lực, không có nỗi lo về sau, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế trực tiếp giết cái kia Đạm Đài Nhã.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nhất định, kiếm trong tay có chút thu vào.

	Thương Lang, Lư Thanh Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ thu hồi Tru Tiên Kiếm đều là sững sờ, không rõ vì cái gì Ôn Thanh Dạ buông tha cho là tối trọng yếu nhất tiến công thủ đoạn, chẳng lẽ là muốn giảng hòa?

	Du thanh phương chứng kiến cái này, không khỏi hô lớn một tiếng, "Ôn Thanh Dạ thân thể thực lực cũng là không tầm thường, các ngươi cũng phải cẩn thận "

	Người khác không biết, nàng thế nhưng mà tại tranh đoạt chiến chính giữa thấy được Ôn Thanh Dạ cái kia cường hãn thân thể, quả thực chính là một cái hình người Yêu thú.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Thương Lang, nhẹ nhàng nói: "Thương Lang quân người? Ta nghe qua "