Chương 1560: Viêm mạch dã tâm

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, tiếp tục hỏi: "Bố cục? Cái gì cục?"

	"Cửu Thiên Nam Hải khốn long kết quả!"

	Bạch Hoàng tại chính mình án mấy phía trên vẽ lên một vòng tròn, nói: "Cửu Thiên Nam Hải chính là Tiên giới Tứ Hải một trong, địa vực quảng đại, môn phái, thế lực hỗn tạp, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, tài nguyên cũng là phần đông, Nam Phương Tiên Đình vẫn muốn muốn thống nhất cái này Cửu Thiên Nam Hải, nhưng là phái tới cao thủ, bất luận là Đại La Kim Tiên hay là Tiên Quân, đều bị Cửu Thiên Nam Hải thế lực liên hợp bài trừ tại bên ngoài, kỳ thật đây hết thảy đều là Viêm mạch ở sau lưng giở trò quỷ "

	"Mà Viêm Sinh mục đích làm như vậy, kỳ thật tựu là tự mình nhất thống cái này Cửu Thiên Nam Hải "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, giật mình nhẹ gật đầu.

	Bạch Hoàng thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Viêm mạch chính là là Linh tộc, thế lực khổng lồ, hơn nữa cùng với khác Linh tộc nhánh núi cũng là giao hảo, một khi Viêm mạch thống trị cái này Cửu Thiên Nam Hải, chúng ta đều là phụ thuộc, cái này chính là liên quan đến Cửu Thiên Nam Hải sở hữu thế lực chuyện lớn, cũng kể cả ngươi tựu Ly Hỏa Kiếm Phái a "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt cả kinh, sau đó khó hiểu mà nói: "Tiền bối nói cho ta biết những này, là... . . ?"

	Bạch Hoàng cười híp mắt nói: "Ngươi đã làm Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, nên biết 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 a?"

	"《 Thất Hoàng Bí Điển 》?"

	Nghe được Bạch Hoàng lời nói, Ôn Thanh Dạ triệt để đã minh bạch Bạch Hoàng mục đích, trong nội tâm bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái này Phượng Tê ổ muốn chính là cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 ta xác thực biết rõ, chính là Phượng Hoàng nhất tộc đỉnh tiêm võ học, nhưng là không biết cái đó và ta có quan hệ gì?"

	Bạch Hoàng nhướng mày, hồ nghi nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Năm đó Sát Lục Tiên Quân chém giết lúc ấy Phượng Hoàng nhất tộc cao thủ đã nhận được cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, ngươi không vậy?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Tiền bối khả năng lầm rồi, ta căn bản cũng không phải là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 càng là không thể nào xuất hiện tại trong tay của ta "

	Một bên trầm mặc Bạch Như Tuyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hoảng sợ nói: "Cái gì! ? Ngươi không phải Sát Lục Tiên Quân truyền nhân? Ngươi làm sao có thể, vậy ngươi như thế nào hội Sát Lục Tiên Quân kiếm pháp "

	Bạch Hoàng sắc mặt trực tiếp trầm xuống, nói: "Thánh Tử, chỉ cần ngươi đem 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 cho lão phu xem liếc mắt nhìn, ngày sau ta Phượng Tê ổ tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái, không, là Thánh Tử kiên cố nhất hậu thuẫn, thậm chí ta có thể trực tiếp đem Như Tuyên gả cho ngươi "

	Bạch Như Tuyên nghe được Bạch Hoàng lời nói, sắc mặt hơi đổi, sau đó nhanh chóng điều chỉnh tốt.

	Nàng biết rõ đây là nàng số mệnh, nàng từ nhỏ sống ở Phượng Tê ổ đã nhận được rất nhiều, so với bình thường người ưu việt rất nhiều, đồng dạng cũng muốn trả giá, dục mang vương miện, tất trước thừa hắn trọng.

	Nhưng thật sự muốn làm một cái lựa chọn, nàng càng thêm coi được Viêm Húc, dù sao Viêm Húc thiên tư nàng thật sự đã từng gặp, tuyệt đối được xưng tụng yêu nghiệt hai chữ.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không phải ta không muốn trợ giúp tiền bối, chỉ là của ta thực sự không phải Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 ta chỉ là nghe nói, chưa từng có bái kiến "

	Ôn Thanh Dạ lời này nói đều thật sự, hắn còn thật không có 《 Thất Hoàng Bí Điển 》.

	《 Thất Hoàng Bí Điển 》 chính là Phượng Hoàng nhất tộc đặt móng võ học, có lẽ Trương Tiêu Vân có, nhưng là hắn thật không có.

	Nếu là Bạch gia lại để cho hắn tin được, hắn nói không chừng hội hỏi thăm một phen Trương Tiêu Vân, nhưng là Ôn Thanh Dạ xem xét đã biết rõ cái này Bạch Hoàng không phải dễ dàng thế hệ, nếu để cho hắn 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 nói không chừng sau một khắc, tựu đem mình làm thịt, thậm chí Phượng Tê ổ tựu là kế tiếp Viêm mạch.

	Bạch Hoàng cưỡng chế ở trong lòng đích nộ khí, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi thật sự không muốn cho ta sao? Chỉ cần ngươi cho ta xem liếc, ngươi có thể đạt được ngươi muốn hết thảy "

	Ôn Thanh Dạ cười khổ giang tay, nói: "Ta thực sự không có 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, tiền bối đây là khó xử ta rồi"

	Bạch Hoàng trực tiếp khoát tay áo nói: "Tốt rồi, ta đã biết, cái kia sẽ không quấy rầy Thánh Tử rồi, ngày mai sẽ là ngày đại hôn, ta còn có một ít chuyện muốn bề bộn, thứ cho không tiễn xa được rồi"

	Ôn Thanh Dạ xem xét thở dài, nhẹ gật đầu, sau đó hướng về ngoài cửa đi đến rồi.

	Bạch Hoàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ xoay người một khắc, sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi, mà một bên Bạch Như Tuyên càng là đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, giống như hồi lâu đã trôi qua rồi, hoặc như là một cái chớp mắt.

	"Tiểu tử này, đang nói láo!"

	Bạch Như Tuyên như đứng đống lửa, như ngồi đống than, đột nhiên nghe được Bạch Hoàng thanh âm tức giận.

	Bạch Như Tuyên khó hiểu mà hỏi: "Gia gia, làm sao ngươi biết hay sao?"

	Bạch Hoàng theo tay áo tầm đó lấy ra một cái trong suốt hạt châu, chỉ thấy trong hạt châu bộ xuất hiện ba đạo nhan sắc không đồng nhất khí lưu xoay tròn, trong đó một đạo kim sắc, một đạo Tử sắc, một đạo màu đen.

	"Đây là ta Phượng Tê ngô đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, Linh Minh châu, bên trong một cái tác dụng tựu là có thể khảo thí ra một cá nhân tu luyện Đạo Pháp "

	Bạch Hoàng lạnh lùng nhìn xem trong tay Linh Minh châu nói: "Cái này ba đạo đường cong đại biểu cho cái này Ngô Kỳ Nhân tu luyện Đạo Pháp "

	Bạch Như Tuyên nghe xong, cả kinh nói: "Cái gì? Hắn tu luyện ba loại Đạo Pháp, đây không phải tự hủy tương lai sao?"

	Tam Thiên Đại Đạo, từng cái tu luyện đến đỉnh tiêm đều có thể có thể trở thành tuyệt thế đại năng, nhưng là một người tựu tính toán cùng cực cả đời cũng không thể triệt để lĩnh ngộ một đạo.

	Cho nên tại Tiên giới trên cơ bản, một người đều chỉ chọn một cái thích hợp nhất chính mình Tam Thiên Đại Đạo tiến hành tu luyện, tu luyện hai chủng Đạo Pháp người đều là cực nhỏ cực nhỏ, như Ôn Thanh Dạ như vậy tu luyện ba loại Đạo Pháp người, cơ hồ không có.

	Dù sao, một người tinh lực dù sao có hạn, chuyên tu một đạo, tu luyện thành công, làm theo có thể trở thành tuyệt thế cường giả.

	Bạch Hoàng cười lạnh nói: "Cái này Tử sắc, Kim sắc Đạo Pháp ta không rõ ràng lắm, nhưng là cái này màu đen Đạo Pháp tuyệt đối là Sát Lục Chi Đạo, Sát Lục Chi Đạo vốn là hiếm thấy, hơn nữa hắn còn tu luyện Sát Lục Tiên Quân kiếm pháp, hắn không phải Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, làm sao có thể "

	Bạch Như Tuyên nghe được Bạch Hoàng lời nói, trầm mặc, chẳng lẽ là mình mị lực không đủ đại sao? Cái này Ngô Kỳ Nhân vậy mà không có đáp ứng gia gia điều kiện?

	"Tiểu tử này dám đùa ta "

	Bạch Hoàng ánh mắt lộ ra một tia lành lạnh sát cơ, hít sâu một hơi, nói: "Đã như vầy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm Viêm Sinh cái kia lão nhân hảo hảo thương lượng một phen, trước hết cái này Ly Hỏa Kiếm Phái khai đao, đến lúc đó ta xem tiểu tử này còn giao không giao cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 "

	Bạch Hoàng nói xong, thân hình giống như là nước gợn bình thường, quanh thân hiện ra một hồi quỷ dị rung động, biến mất ở phòng khách chính giữa.

	Bạch Như Tuyên chứng kiến Bạch Hoàng rời đi về sau, trùng trùng điệp điệp thở dài, nói: "Thiên giáo tâm nguyện cùng thân vi, cũng thế, chỉ có thể như vậy "

	Nói xong, Bạch Như Tuyên cũng nện bước bước liên tục đã đi ra cái này phòng khách chính giữa.

	... ... . .

	Ôn Thanh Dạ về tới gian phòng của mình, mới tĩnh hạ tâm lai, tự hỏi Bạch Hoàng đã từng nói qua lời nói.

	Ôn Thanh Dạ khe khẽ thở dài, nói: "Cái này Viêm mạch dã tâm không nhỏ, cái này Bạch Hoàng cũng chưa chắc không có dã tâm a, còn có cái kia Long cung, tứ đại môn phái đệ nhất Trung Thiên Môn, Đại Nguyệt Minh Cung, Cổ Đồng Môn, Cửu Tượng tộc các loại, từng chuyện mà nói bất định cũng là rắp tâm hại người, đều là không thể khinh thường tồn tại "