Chương 94: Lãng Phong đi lưu

	Ngày thứ hai, Cao Nguyệt Nhu rất sớm đã tới rồi, sau đó mọi người cùng một chỗ đi đến Thông Thiên Vũ Các đằng sau Diễn Võ Trường.

	Chúng tân sinh đều là kính sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong ánh mắt hoặc là mang theo kính nể, hoặc là mang theo ghen ghét, các loại phản ứng đều khắc tại mọi người trong đôi mắt.

	Xem lễ trên đài, sơn chủ, phó viện trưởng, nội viện lão sư đều một vừa nhìn xuống phương.

	Hôm nay là tứ cường thi đấu, trong tràng chỉ có bốn người rồi, theo thứ tự là Bắc Sơn Ôn Thanh Dạ, Nam Sơn Lãng Phong, Tây Sơn Cố Lỗi, Đông Sơn Vệ Khâu Đồng.

	Mọi người trừu tốt rồi ký, sau đó đi xuống.

	Rất nhanh, thông cáo trên tấm bia đá tựu cho thấy trận đầu tỷ thí danh tự, theo thứ tự là Nam Sơn Lãng Phong đối chiến Đông Sơn Vệ Khâu Đồng.

	Vệ Khâu Đồng xem xét, lúc này biến sắc, vốn là hắn kỳ vọng là đụng phải Ôn Thanh Dạ, còn có cơ hội tấn cấp trận chung kết, nhưng là hiện tại xem ra, đây hết thảy đã thành bọt nước rồi.

	Vệ Khâu Đồng chậm rãi đi lên lôi đài, nhìn xem phía trước cái kia thống trị lấy ngoại viện gần một năm người, khóe miệng bất đắc dĩ cười cười nói ra: "Hi vọng Lãng huynh nhiều hơn chỉ giáo "

	Lãng Phong cười nói: "Ta lập tức tựu phải ly khai tại đây, bao nhiêu có chút hoài niệm, nói như thế nào ngươi coi như là một cái tương đối quen thuộc người, ta sẽ hạ thủ lưu tình "

	Vệ Khâu Đồng nhẹ gật đầu, "Ta đây tựu chúc mừng Lãng huynh tiến nhập nội viện rồi"

	Đối với Lãng Phong tiến nhập nội viện, mọi người đang ngồi người đều cảm thấy bình thường, Lãng Phong thực lực cảm giác đối với có thể tiến vào cái này Kỳ Sơn Học Viện nội viện.

	Lãng Phong lắc đầu nói ra: "Ai nói ta đây muốn đi vào Kỳ Sơn Học Viện nội viện "

	"Cái này là?" Vệ Khâu Đồng nghi hoặc nói, Lãng Phong không đi nội viện, đi nơi nào?

	"Ta muốn vào, đương nhiên tiến mạnh nhất nội viện, Tử Dương Phủ nội viện phó viện trưởng Tư Đồ phó viện trưởng đã cho ta phát tới thư mời, cho nên lần này bốn núi Hội Võ về sau, ta đem trực tiếp tiến vào Tử Dương Phủ nội viện" Lãng Phong trên nét mặt mang theo một vòng kích động, một tia đắc ý.

	"Cái gì! ?"

	Lãng Phong lời nói một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	Đang ngồi tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Lãng Phong, trong ánh mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Nhiếp Khánh Lan tại chỗ sắc mặt tái nhợt, nắm đấm nắm chặt, xem lễ đài bốn Sơn Sơn chủ, mặt khác Kỳ Sơn Học Viện hạch tâm nhân viên sắc mặt đều là hết sức khó coi, chuyện này bọn hắn vậy mà không biết.

	Mặc dù cùng thuộc Thiên Vũ quốc ba đại học viện, nhưng là Tử Dương Phủ cùng Kỳ Sơn Học Viện, Thiên Càn Học Viện tầm đó một mực tồn tại đấu tranh, mà Kỳ Sơn Học Viện một mực bị Thiên Càn Học Viện cùng Tử Dương Phủ chèn ép, nuôi dưỡng nhiều năm thiên chi kiêu tử, vậy mà muốn đi học viện khác nội viện, bọn hắn trong lúc nhất thời làm sao có thể chịu được?

	Vệ Khâu Đồng khó có thể tin nói: "Ngươi thật muốn đi Tử Dương Phủ?"

	Lãng Phong nhẹ gật đầu, sâu kín nói: "Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, ta không muốn bị vây ở cái này Kỳ Sơn Học Viện ngồi ăn rồi chờ chết cả đời "

	Chung quanh Kỳ Sơn Học Viện học sinh nghe được Lãng Phong lời nói đều là hết sức tức giận, phẫn nộ nhìn xem trên đài Lãng Phong.

	Hạ Hạ nhếch miệng nói ra: "Trước khi đi còn đem Kỳ Sơn Học Viện cho hung hăng phê phán một chầu, thật sự là uổng phí Kỳ Sơn Học Viện nuôi dưỡng hắn gần lưỡng năm, thật sự là lang tâm cẩu phế "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, con mắt hơi híp lại, không nói gì thêm.

	Ông!

	Một tiếng thanh thúy chung vang thanh âm, tỷ thí cũng chính là đã bắt đầu.

	Lãng Phong nhìn xem Vệ Khâu Đồng tùy ý nói: "Bắt đầu đi, lần này bốn núi Hội Võ quán quân ta muốn định rồi, xem như ta ở lại Kỳ Sơn Học Viện cuối cùng một cái huy hoàng a "

	Vệ Khâu Đồng cắn răng, sau đó nhổ ra phía sau mình trường thương đến, trường thương tấn mãnh, mang theo gào thét tiếng vang, phảng phất là Nộ Long bình thường xông về trước đi.

	"Đào Hải Thiên Quân!"

	Lãng Phong thần sắc không thay đổi, bước chân nhanh chóng về phía trước xông lên, bàn tay lôi cuốn cường điệu như Thiên Quân đại thế bình thường, hung hăng hướng về Vệ Khâu Đồng mũi thương đập đi.

	Vệ Khâu Đồng trong mắt hiện lên một tia tinh mang, toàn thân nguyên khí phảng phất hóa thành cuồn cuộn nước sông đồng dạng mãnh liệt hướng về đan điền của hắn dũng mãnh lao tới, cuối cùng tụ tập đến trên thân thương.

	"Phanh!"

	Lãng Phong ti không tránh né chút nào, một chưởng đánh trúng đã đến Vệ Khâu Đồng mũi thương phía trên, Vệ Khâu Đồng cảm giác toàn thân chấn động mạnh một cái, cả người trực tiếp bị đẩy lui đã đến lôi đài biên giới khu vực.

	Một chưởng!

	Lãng Phong chỉ dùng một chưởng tựu đánh bại Đông Sơn thứ hai cao thủ Vệ Khâu Đồng.

	Mọi người đang ngồi không người nào không hoảng sợ, quá sợ hãi.

	Vệ Khâu Đồng chậm rãi đứng dậy, sắc mặt nước sơn bạch nhìn xem Lãng Phong nói ra: "Thực lực của ngươi quả nhiên cường đại, khục khục "

	Lãng Phong đột nhiên biến sắc, cười nói: "Như thế nào? Ngươi còn muốn chống cự sao?"

	"Vậy thì thử một lần đi" Vệ Khâu Đồng mạnh mà hét lớn một tiếng, toàn thân mang theo thô bạo khí tức hướng về Lãng Phong phóng đi.

	"Cái này. . . . Đây là Thiêu Nguyên Bí Thuật "

	"Vệ Khâu Đồng dĩ nhiên là có loại này võ học, phải biết rằng loại này võ học đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn 800 a "

	"Vệ huynh cố gắng lên! Đả bại Lãng Phong "

	Mọi người không khỏi để trên lôi đài Vệ Khâu Đồng cố gắng lên, bọn hắn biết rõ Vệ Khâu Đồng sử dụng Thiêu Nguyên Bí Thuật nhất định sẽ đối với thân thể tạo thành thật lớn tổn thương, nhưng là Vệ Khâu Đồng như trước sử dụng, làm như vậy là vì cái gì? Vì chính là bảo tồn Kỳ Sơn Học Viện uy danh.

	Lãng Phong nhìn xem cấp tốc xông lại Vệ Khâu Đồng, nhếch miệng lên một vòng khinh thường dáng tươi cười, nói ra: "Vệ Khâu Đồng, ngươi thật đúng là cương liệt a, vì ngăn cản ta đạt được quán quân sao? Nhưng là thực lực của ngươi quá kém "

	"Đào Hải Trọng Trọng!"

	Một cỗ lăng lệ ác liệt khí thế thời gian dần qua theo Lãng Phong thân hình bắt đầu bay lên, màu xanh da trời nguyên khí như là gợn sóng dùng thân thể của hắn làm trung tâm nhộn nhạo ra, mắt thường rõ ràng có thể thấy được, Lãng Phong bàn tay chung quanh phảng phất hóa thành cuồn cuộn nước sông đồng dạng hướng về xa xa bôn tập.

	"Oanh!"

	Kịch liệt bạo hưởng nổ vang tại tất cả mọi người bên tai.

	Khoảng cách lôi đài gần đây các học sinh, chỉ cảm thấy một cỗ Cụ Phong trước mặt đánh tới, quả thực sắp đem chính mình tung bay, đôi má có chút đau nhức, lỗ tai càng là như là bị người hung hăng địa gõ một cái búa đồng dạng, cả cái đầu đều bị chấn choáng.

	"Tốt, không tệ, thống khoái!" Lãng Phong hăng hái, tùy ý liều lĩnh cười to nói.

	Vệ Khâu Đồng bước chân đạp đạp lui về phía sau ba bước, nhưng là con mắt như trước sáng ngời có thần, chung quanh nguyên khí như là thiêu đốt đồng dạng, mang theo kỳ dị nhấp nhô gợn sóng hướng về phương xa lan tràn.

	... . . .

	"Lại đến!"

	Vệ Khâu Đồng không chút do dự, có chút điều tức về sau, lập tức đánh ra chính mình thứ hai chưởng.

	Vệ Khâu Đồng một chưởng này tốc độ cực nhanh, thô bạo nguyên khí không ngừng quay chung quanh tại chung quanh của hắn, thật lâu không tiêu tan, hướng về bốn phía lan tràn mà đi, phảng phất mang theo thôn phệ ý tứ hàm xúc, cuồng bạo kình phong, theo trong lòng bàn tay tràn ra đến.

	Lãng Phong trong mắt hiện lên cực lớn chiến ý, khóe miệng nhẹ nhàng cười cười.

	Chỉ thấy Lãng Phong hít sâu một hơi, toàn bộ cánh tay bày biện ra một loại rất tròn màu xanh da trời ba quang, cả người, toàn bộ sau lưng hình ảnh giống như biến thành cái kia cực lớn thủy triều đồng dạng, hướng về phía trước không ngừng bắt đầu khởi động lấy.

	Vạn chúng chú mục phía dưới, hai người chưởng pháp trên không trung đã xảy ra va chạm.

	Oanh!

	Một tiếng này so về vừa rồi còn muốn chấn động, giống như là đất bằng Kinh Lôi đồng dạng, chung quanh học sinh đều là sắc mặt trắng nhợt, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.