Chương 899: Tiến vào Tù Ma Tinh Vực

	Hoàng Phủ Nhất Dạ khoát tay áo nói: "Ai, không nên gấp gáp a, ta Thái Nhất Các lập tức còn có một chuyện đại hỉ sự muốn làm, ta xem Kiếm Ngân trưởng lão không bằng tựu theo ta cùng nhau hồi Thái Nhất Các, dù sao sớm muộn gì muốn đi, đợi đến lúc cái kia việc vui sau khi chấm dứt, ngươi lại trở về cũng không muộn "

	Kiếm Ngân cười khan hai tiếng, vừa muốn nói chuyện, Hoàng Phủ Nhất Dạ bên cạnh Hoàng Phủ Thiên Nguyên lại hỏi: "Đại ca, Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia đâu? Chẳng lẽ là chết ở Bí Cảnh chính giữa sao?"

	Nghe được Hoàng Phủ Thiên Nguyên câu hỏi, Kiếm Ngân trong lòng cũng là hiếu kỳ, lập tức dựng thẳng lên lỗ tai nghe.

	"Chết rồi" Hoàng Phủ Nhất Dạ lạnh nhạt nói ra, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Hống!

	Mặc dù khả năng đoán được kết quả, nhưng là giờ phút này nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ chính miệng thừa nhận, Kiếm Ngân hay là tâm thần chấn động, trong óc lâm vào một mảnh không linh trạng thái.

	"Tiểu tử kia, rốt cục chết rồi" Hoàng Phủ Thiên Nguyên cũng là lộ ra một tia mừng rỡ, không biết vì sao, trong lòng của hắn trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra.

	Yêu cô cùng Thôi Thanh Sam hai người liếc nhau một cái, đều là trầm mặc.

	Xích Kiếm Quỷ ở bên nhẹ gật đầu, rất là tiếc nói: "Tiểu tử kia, đã rơi vào Vạn Trượng Hạp cốc chính giữa, chết không thể lại chết rồi, ngược lại là đáng tiếc cái kia Hỏa Vân Cung "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên kinh hãi nói: "Như thế nào, cái kia Hỏa Vân Cung tại tiểu tử kia trong tay?"

	"Ân" Hoàng Phủ Nhất Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt nhưng lại mang theo một tia ánh sáng lạnh.

	"Tiểu tử này" Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe xong giận dữ, sau đó gật đầu nói: "Bất quá may mắn, ta cùng yêu cô, Thôi Thanh Sam bọn người liên thủ chém giết Vô Ưu Cung Lâm Quỳnh, hiện tại Thiên Huyền Tông toàn bộ là một đám lính tôm tướng cua, đến lúc đó trực tiếp diệt trừ được rồi "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên tại Thiên Huyền Tông hơn hai mươi năm, đối với Thiên Huyền Tông có thể nói là một điểm cảm tình đều không có, có chỉ có thống hận, nơi đó là mai táng hắn hai mươi năm quý giá nhất địa phương.

	"Thiên Huyền Tông là nhất định phải diệt, nhưng là phải chờ tới Tiểu Thiên đại hỉ về sau a "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Xích Kiếm Quỷ, cười nói: "Gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, Quỷ huynh, con ta ngày đại hỉ sắp tới, đến ta Thái Nhất Các uống vài chén như thế nào?"

	Xích Kiếm Quỷ ha ha cười nói: "Ta đây tựu làm phiền "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe xong, cười to nói: "Ha ha ha, Quỷ huynh có thể tới, thật sự là ta Thái Nhất Các phúc khí a "

	Kiếm Ngân sâu hít sâu một hơi, trong nội tâm bất đắc dĩ thầm thở dài nói: Đông Huyền vực thiên triệt để muốn thay đổi.

	... . . . .

	Bí Cảnh đóng cửa, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng đi ra, bất quá ý thức của hắn biến mất, đã mất đi tri giác, nhưng lại rơi xuống cuồn cuộn Hạo Miểu nước biển chính giữa, nước chảy bèo trôi.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ theo sóng biển trôi nổi, lưu rơi xuống một cái trên đảo nhỏ mới chậm rãi mở hai mắt ra.

	"Thật bá đạo tinh huyết lực lượng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn mình cánh tay, lầu bầu nói.

	Chỉ thấy cánh tay của hắn đỏ bừng, còn có một đạo đạo bị ngọn lửa cháy dấu vết, đúng là cái kia Thương Long tinh huyết tạo thành.

	Cái kia Thương Long tinh huyết đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay về sau, thoáng cái tựu vọt tới trong cơ thể của hắn, khí hải ở chỗ sâu trong, che dấu ẩn núp.

	"Thương Long thế nhưng mà nghe đồn chính giữa ít có Hư Vô Thần Thú một trong, nếu là dùng nó tu luyện Hóa Thân Quyết, như vậy... ."

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được trong cơ thể cực nóng, trong lòng không khỏi cuồng hỉ, dùng Hóa Thân Quyết, tiếp theo hóa thân trở thành Viễn Cổ Thương Long, đến lúc đó, coi như là Thoát Phàm Kiếp, Tam kiếp chính giữa lại có mấy người là đối thủ của hắn?

	Bất quá lập tức, hắn tựu bình tĩnh lại, Thương Long tinh huyết như thế bá đạo, dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản tựu không khả năng luyện hóa lấy Thương Long tinh huyết.

	"Ta trước dùng Viễn Cổ Ngư Vương sâm đột phá đến Thoát Phàm Kiếp, lại đến luyện hóa cái này Thương Long tinh huyết thử một lần "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên, hắn nhìn về phía tình huống chung quanh.

	Hắn hiện tại thân ở một cái trên đảo nhỏ, chung quanh vốn là màu đen cuồn cuộn Ba Đào, cái này cho hắn biết nơi này chính là Tù Ma Hải chính giữa, mà hắn đã tiến nhập cái kia bốn vực chi nhân văn phong biến sắc Tù Ma Tinh Vực.

	"Mặc kệ, trước tìm một chỗ đã luyện hóa được cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm a, thời gian của ta không nhiều lắm rồi"

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, cũng mặc kệ cái này là địa phương nào rồi, bước chân trực tiếp hướng về tiểu trong đảo đi đến.

	Trên đảo nhỏ sinh trưởng lấy xanh um tươi tốt cây cối, còn có đại lượng lùm cây, đứng tại bên cạnh bờ xem xét, bên trong tối như mực một mảnh, không biết trong đó cất giấu cái gì hung hiểm.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vào rừng cây chính giữa, phát hiện trừ đi một tí Yêu thú bên ngoài, cũng không có gì dị thường.

	"Tiểu mãng, xuất hiện đi "

	Xoạt!

	Một đạo cực hạn màu xanh da trời vầng sáng hiển hiện mà ra, sau đó toàn bộ trên đảo nhỏ Yêu thú cảm nhận được một cỗ cuồng bạo uy thế đánh úp lại, toàn bộ đều lâm vào phủ phục có tư thế.

	"Nơi này là chỗ nào? Cảm giác thật kỳ quái" Hàn Băng Giao vừa xuất hiện một đôi cực lớn con mắt quét về phía chung quanh, nghi hoặc khó hiểu mà hỏi: "Như thế nào giống như vậy chúng ta tới qua địa phương?"

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, nhìn xem chung quanh tràng cảnh, sâu kín nói; "Nơi này chính là Tù Ma Tinh Vực, ngươi không phải đã tới sao? Bất quá chúng ta bây giờ không có ở đây trên biển, mà là trên đảo nhỏ rồi"

	Hàn Băng Giao thân hình rung động, phiêu đi qua, nịnh nọt mà hỏi: "Bà cô, Tù Ma Tinh Vực là địa phương nào?"

	Khanh Nhược Ái thân hình nghiêm, nhìn Hàn Băng Giao liếc, thoả mãn gật đầu nói: "Tù Ma Tinh Vực a, đây chính là một cái cực kỳ hung hiểm địa phương, tại đây nghe nói giam giữ lấy bốn vực không ít ác nhân "

	"Thật sự?" Hàn Băng Giao nhìn thoáng qua bốn phía, tò mò hỏi.

	Khanh Nhược Ái gật đầu nói: "Ân, tại đây giống như có một cái không hiểu trận pháp, đem trọn cái Tù Ma Tinh Vực chính giữa cao thủ đều cho nhốt ở, chỉ là tuế nguyệt trôi qua, không biết bao nhiêu danh dương bốn vực cao thủ thảm chết ở chỗ này rồi"

	Hàn Băng Giao cả kinh, không khỏi nghẹn ngào hỏi: "Đây chẳng phải là nói, chúng ta ra không được? Còn có thể có thể ở chỗ này chết già?"

	Khanh Nhược Ái nhún vai, nói: "Có thể nói như vậy, chúng ta ra không được rồi"

	Dù sao nàng là Kiếm Linh, đối với những chuyện này không sao cả, nàng không chết được.

	"Cái kia không nhất định" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn trước mắt phát ra bạch quang ngọc thạch cười nói.

	Khanh Nhược Ái chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay ngọc thạch, nghi ngờ nói: "Trong tay ngươi cầm đó là cái gì? Hình như là mắt trận "

	"Đúng vậy, cái này là Tù Ma Tinh Vực mắt trận "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo một tia kỳ dị thần quang, nhìn phía xa thao thao bất tuyệt nước biển, còn có lơ lửng tại mặt biển chi chít như sao trên trời đảo nhỏ, nói: "Đã có cái này mắt trận, chung quanh sở hữu đảo nhỏ trận pháp ta đều có thể mở ra "

	Khanh Nhược Ái hoảng sợ nói: "Cái kia nói như vậy Tù Ma Tinh Vực đối với ngươi mà nói, không phải là thùng rỗng kêu to sao?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ hai mắt lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ mỉm cười, không khỏi trong nội tâm nhảy dựng, hình như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt mạnh mà biến đổi.

	"Tiểu mãng" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, cười khẽ một tiếng.

	"Ân? Làm sao vậy?"

	Hàn Băng Giao nghe được Ôn Thanh Dạ kêu gọi, cả thân thể lập tức cúi dưới đi.

	"Cho ta hộ pháp, ta muốn đột phá đến Thoát Phàm Kiếp "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân hình bàn ngồi xuống, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra cái kia theo Nam Phong vực chính giữa lấy được Viễn Cổ Ngư Vương sâm.

	Hàn Băng Giao nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, rống to một tiếng, thân hình xoay quanh đến giữa không trung, một đôi Giao Long mắt gắt gao nhìn xem chung quanh từng cọng cây ngọn cỏ.