Chương 1550: Long cung Thái tử

	Phi Ngư ban công ở vào Phi Viêm Đảo Đông Nam bên cạnh, địa thế tương đối cao, vốn là Vô Cực Thiên phía trên, đứng ở đó Phi Ngư lâu trên đài, cái kia chứng kiến hi vọng thì càng thêm bao la rồi.

	Bởi vì không ít thế lực dẫn đầu đến, mà Viêm Xương tắc thì cử hành một cái tụ hội, mời rất nhiều thế lực trẻ tuổi đến đây ngắm trăng ngắm hoa.

	Phi Ngư ban công.

	Nguyệt Hoa như nước bao phủ tại lâu trên đài, mấy trăm trương Tử Văn mộc án mấy theo thứ tự xếp đặt xem ra, vô số thanh niên tài tuấn lẫn nhau ngồi đối diện lẫn nhau bắt chuyện lấy.

	Viêm Xương quét mắt liếc, trong nội tâm thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Lần này đến đây Phi Ngư lâu có Ly Hỏa Kiếm Phái, Long cung, Sở gia, Đại Nguyệt Minh Cung chờ mấy chục phương thế lực thanh niên đồng lứa, xem như cho đủ hắn Viêm Xương mặt mũi.

	Viêm Xương giơ lên chén rượu, nhìn xem mọi người cười nói: "Chư vị, chúng ta đêm nay thỏa thích chè chén, chư vị án mấy bày đều là ta Viêm mạch đặc chế hảo tửu, liệt vô cùng, ngoại trừ ta Viêm mạch chi nhân, đã có rất ít người có thể một ngụm uống cạn rồi"

	Mọi người tự nhiên cũng là nghe qua cái này Viêm mạch liệt rượu, đều là hiếu kỳ giơ lên đã bị nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ, lập tức sắc mặt đỏ lên, đặt chén rượu xuống về sau, vô ý thức vận chuyển chân khí.

	Một người tuổi còn trẻ, tuấn mỹ nam tử đứng người lên cười nói: "Viêm Xương công tử quả nhiên là hiếu khách chi nhân, chúng ta vừa xong Viêm mạch, tựu nhận được như thế long trọng chiêu đãi, thật sự là chúng ta vinh hạnh a "

	Nam tử này tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ, một thân hoa phục càng là phụ trợ hắn phong lưu phóng khoáng, tuấn lãng bất phàm.

	Ngồi ở phía xa Hàn Mai chứng kiến cái này, nhịn không được trong mắt sáng ngời, nói: "Cái này Long cung Đường Ngạo công tử thật đúng là nhân trung long phượng, không chỉ tu vi cường hãn, hơn nữa ăn nói cũng là tao nhã, làm cho lòng người trong kính nể "

	Thanh niên này nam tử thân phận cực kỳ bất phàm, tựu là Viêm Xương lần này trọng điểm lôi kéo nhân vật, đúng là Cửu Thiên Nam Hải Long cung Thái tử, xuất đạo đến nay cũng có mấy trăm năm qua rồi, tu vi kỳ cao vô cùng, thiên tư bất phàm.

	Nhưng là Long cung tại Cửu Thiên Nam Hải một mực rất là thấp điệu, cho nên mọi người đối với Long cung biết rất ít, chỉ là biết rõ cái này Đường Ngạo chính là một cái đỉnh tiêm thiên tài, những thứ khác hoàn toàn không biết gì cả, nghe đồn Đường Ngạo có đủ để sánh vai Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài Viêm Húc thiên tư cùng thực lực.

	Về phần là thật là giả, ngược lại là không có ai biết.

	Đường Ngạo hai mắt hữu ý vô ý nhìn về phía Ly Hỏa Kiếm Phái, trong mắt mang theo một tia lạnh như băng, Ly Hỏa Kiếm Phái! Hôm nay ta sẽ đem năm đó ta đã bị khuất nhục trả lại cho các ngươi.

	Giang Dương lông mày nhảy lên, cười nói: "Như thế nào? Ngươi vừa ý cái này Đường Ngạo?"

	"Nhị sư tỷ, ngươi mò mẫm nói cái gì? Ta chỉ là cảm khái một phen mà thôi "

	Hàn Mai khuôn mặt đỏ lên, sẳng giọng: "Tựu tính toán ta vừa ý hắn rồi, hắn cũng không nhất định hội vừa ý ta à "

	"Xuân tâm nhộn nhạo "

	Giang Dương hừ nở nụ cười một tiếng, sau đó lắc đầu, không nói gì nữa.

	Mà sau lưng Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nghe được hai nữ đối thoại, trong nội tâm cũng không phải tư vị, Hàn Mai tại Ly Hỏa Kiếm Phái cũng được cho tài mạo song tuyệt nữ tử, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đối với hắn đều là có lấy hảo cảm, nhưng lại chướng mắt bọn hắn, coi trọng Long cung Đường Ngạo, bọn hắn như thế nào hội không thở dài đâu?

	Sở Xuân Nhi đứng dậy, cười hì hì mà nói: "Đường công tử nói không sai, Viêm Xương ca ca tựu là hiếu khách, ta mới đến Phi Viêm Đảo, bờ mông còn không có ngồi ấm chỗ đâu rồi, ngươi tựu mời ta đến rồi "

	Sở Xuân Nhi bên cạnh ngồi đúng là Thu Nhược Thủy cùng Tiếu Ngọc Nhi, Tiếu Ngọc Nhi chứng kiến Viêm Xương quét tới thời điểm, hai con ngươi trừng mắt liếc Viêm Xương liếc, phong tình vô hạn, lập tức lại để cho Viêm Xương có loại sắc thụ hồn cùng cảm giác.

	Phượng Tê ổ Bạch Như Tuyên đệ đệ Bạch Nhất Dương chứng kiến cái này, cười lạnh một tiếng nói: "Thực là một đôi cẩu nam nữ, trách không được cái kia Tiếu Ngọc Nhi gần đây đối với ta hờ hững nữa nha, nguyên lai là dính vào Viêm Xương rồi"

	Bạch Nhất Dương sau đó nhìn về phía có thể xa xa Sở Xuân Nhi cùng Thu Nhược Thủy, Giang Dương, Hàn Mai chờ nữ tử, trong mắt mang theo một tia tham lam, "Cái này mấy nữ tử lớn lên cũng là không kém, ta cần gì phải tại trên một thân cây treo cổ?"

	Viêm Xương quét mắt liếc phát hiện, nghĩ tới điều gì, đối với Giang Dương nói: "Ta nghe nói quý phái Thánh Tử cũng đã đến, như thế nào hôm nay không có đến?"

	Sở Xuân Nhi, Thu Nhược Thủy, Tiếu Ngọc Nhi bọn người nghe được Viêm Xương lời nói, đều là hết sức tò mò, cũng nhìn về phía Giang Dương, chẳng lẽ cái này Ngô Kỳ Nhân là đã biết cái gì không dám đến đây sao?

	Giang Dương không nghĩ tới Viêm Xương đối với Ngô Kỳ Nhân như vậy để bụng, nàng vừa định muốn nói lời nói, sau lưng Hàn Mai tựu đứng người lên, cười nói: "Chúng ta Thánh Tử tầm mắt kỳ cao, ngạo khí mười phần, có thể là chướng mắt Viêm Xương công tử tổ chức yến hội a "

	Xoạt!

	Ở đây Cửu Thiên Nam Hải không ít thiên kiêu nghe được Hàn Mai lời nói đều là hai mặt nhìn nhau, một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân thật không ngờ cuồng vọng tự đại.

	Hàn Mai chính là Ly Hỏa Kiếm Phái hạch tâm đệ tử, mà Ôn Thanh Dạ lại là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, nàng lời nói tất cả mọi người là không có hoài nghi, bất quá mọi người cũng đã nhìn ra, Hàn Mai cùng Ngô Kỳ Nhân quan hệ tựa hồ cũng không tốt, xác thực chính là Ly Hỏa Kiếm Phái chúng đệ tử cùng cái này Thánh Tử quan hệ cũng không hòa hợp.

	"Như vậy a "

	Viêm Xương nhẹ gật đầu, sau đó tự giễu nói: "Không nghĩ tới ta Viêm Xương cũng có bị người chướng mắt một ngày, cũng thế, dù sao cũng là tứ đại môn phái Thánh Tử một trong "

	Viêm Xương lời nói mặc dù là tự giễu, nhưng là tất cả mọi người là cảm giác được sau lưng một cỗ hàn khí.

	Giang Dương vội vàng cùng cười nói: "Viêm Xương công tử nói đùa, chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái cái này Thánh Tử đến cùng lai lịch như thế nào, ta muốn tất cả mọi người là biết rõ, hắn làm sao có thể cùng Viêm Xương công tử so sánh với đâu?"

	Hàn Mai cũng là cười nói: "Đúng vậy a, hắn và ở đâu có thể so sánh, coi như là so sánh với, đó cũng là một cái trên trời, một cái dưới đất a "

	Hai người hết sức nụ cười, tận lực nịnh nọt nịnh bợ chi sắc, lại để cho chung quanh chư phương thiên kiêu đều là lắc đầu, mặc dù các nàng cùng Ngô Kỳ Nhân khả năng không hợp, nhưng là hiện tại Ngô Kỳ Nhân chính là các nàng môn phái Thánh Tử, đại biểu thế nhưng mà Ly Hỏa Kiếm Phái mặt tiền của cửa hàng.

	Tất cả mọi người là thở dài, vi Ngô Kỳ Nhân cùng Ly Hỏa Kiếm Phái cảm giác được bi ai.

	Hai nữ nhân này lòng tham độc ác, ánh mắt thiển cận, cực kỳ độc nhất là lòng dạ đàn bà đại biểu tính.

	Đường Ngạo chứng kiến cái này, sắc mặt biểu lộ bình thản, trong nội tâm hừ lạnh nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái người, đều là một đám phế vật, thật sự là chó cắn chó một miệng mao "

	Sở Xuân Nhi nhìn xem Giang Dương nịnh nọt dáng tươi cười, nhịn không được khẽ nói; "Cái này Giang Dương thật đúng là lòng dạ hẹp hòi, tốt xấu là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhị đệ tử, thật không ngờ khúm núm, buồn cười "

	"Không, cái này Giang Dương là tâm tư ác độc "

	Tiếu Ngọc Nhi cười lạnh nói: "Nàng biết rõ như vậy hội đọa Ly Hỏa Kiếm Phái uy danh, nhưng vẫn là nếu như vậy làm, tựu là hi vọng Viêm Xương cùng Ngô Kỳ Nhân chống lại, nghĩ đến chính cô ta là ở Ngô Kỳ Nhân trong tay ăn hết không nhỏ thiệt thòi, cho nên nàng mới buông xuống sở hữu mặt đều muốn chửi bới Ngô Kỳ Nhân "

	Đều là nữ nhân, Tiếu Ngọc Nhi liếc thấy xuyên qua Giang Dương mục đích. ,

	Sở Xuân Nhi lắc đầu, nói: "Ngô Kỳ Nhân cũng thật sự là không may, nhiều người như vậy nhìn hắn không thuận mắt mắt, ta hiện tại ngược lại là có chút đồng tình hắn rồi"

	"Lợi ích!"

	Thu Nhược Thủy lạnh nhạt mà nói: "Sự xuất hiện của hắn, chạm đến tất cả mọi người lợi ích, cho nên mọi người hận hắn tận xương, không hơn "

	Viêm Xương cười cười, nghe Giang Dương, Hàn Mai lời nói, nhưng trong lòng thì thập phần thoả mãn, sau đó phát hiện Đường Ngạo hai mắt tựa hồ hữu ý vô ý nhìn xem Ly Hỏa Kiếm Phái Giang Dương bọn người.

	Trong lòng của hắn khẽ động, nhớ tới trước đây thật lâu một việc.

	Đường Ngạo muốn tu luyện Tam phẩm đạo thể Phần Thiên Diệt Nhật đạo thể, ý định tiến về Ly Hỏa Kiếm Phái cầu được Đại Nhật Cương Nguyên, nhưng là Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn Công Tôn Đình không muốn lại để cho Yêu tộc cao thủ đạt được Đại Nhật Cương Nguyên, cho nên một ngụm cự tuyệt Đường Ngạo thỉnh cầu.