Chương 1030: Vận Thành thực lực

	Mặc dù, hắn và Đạm Đài Nhã gặp mặt số lần, thời gian cũng không nhiều, nhưng là theo điểm một chút dấu vết chính giữa đó có thể thấy được, nữ nhân này là một cái có dã tâm nữ nhân, nàng là sẽ không đem một cái không bị khống chế người an bài một cái như thế trọng yếu trên vị trí.

	Hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ cũng không phải rất được nàng khống chế, theo Ôn Thanh Dạ chém giết cái kia Khang Thanh Tuyền thời điểm, nàng sẽ biết.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa Vận Thành, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng thần sắc, hắn bây giờ là không phải còn muốn một mình chiến đấu hăng hái trực tiếp cầm xuống cái kia Vận Thành đâu?

	Giờ phút này Vận Thành bảy động đội ngũ đều ở cái kia Thành Sứ Phủ chính giữa, chỉ dựa vào chính mình Phù Vân Động nhân mã, trận chiến này không thể nghi ngờ là so với lên trời còn khó hơn.

	Là chiến, hay là chờ đợi, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là một mảnh vô cùng lo lắng.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ hình như là đã có cái gì cảm ứng, mạnh mà lông mày ngưng tụ, hướng về xa xa nhìn sang, mà sau một khắc Lục Tường cũng là nhìn sang, sau đó vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Giống như có một đám cao thủ đang tại hướng về chúng ta chạy tới, động chủ, chúng ta muốn làm như thế nào?"

	Mấy người còn lại nghe xong, đều là vẻ mặt khẩn trương hướng về kia tây bắc phương hướng nhìn sang.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cười cười, nói: "Các ngươi không cần khẩn trương, ha ha ha, viện binh của chúng ta đến rồi "

	"Viện binh?"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, Đạm Đài Nhã đang ở Yên Ba Thành, tựu tính toán muốn tốc độ nhanh nhất chạy đến, cũng muốn 14, năm canh giờ, căn bản không có khả năng nhanh như vậy chạy đến.

	Cái này viện binh rốt cuộc là ai? Mọi người trái tim tràn đầy nghi hoặc.

	Chỉ chốc lát, chỉ thấy phía trước bóng đen chớp động, ít nhất bốn mươi năm mươi người xuất hiện tại phía trước, cầm đầu bốn người, hai nam hai nữ.

	Trong đó một nữ đúng là tu vi đã đột phá đã đến Lục phẩm Địa Tiên Diệp Đình.

	Diệp Đình chứng kiến Ôn Thanh Dạ về sau, không khỏi bước nhanh chạy vội tới, kinh hỉ nói: "Tiểu Dạ, ngươi không sao chớ?"

	Nàng vừa biết được Ôn Thanh Dạ làm tiên phong hướng về Vận Thành xuất kích thời điểm, lập tức nàng tựu ngồi không yên, nàng làm sao có thể không biết Yên Ba Thành cùng Vận Thành chi ở giữa chênh lệch, vì vậy nàng vô cùng lo lắng triệu tập Lạc Thành cao thủ liền hướng lấy Vận Thành bôn tập mà đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Diệp Đình trong mắt ân cần chi ý, trong lòng không khỏi ấm áp, lắc đầu nói: "Ta không sao, bất quá Diệp tỷ tới đúng lúc "

	Diệp Đình nghi ngờ nói: "Như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Hiện tại Vận Thành còn có bảy động đội ngũ, nhưng là cũng đã quy rúc ở đây Vận Thành Thành Sứ Phủ chính giữa, ta vừa vặn muốn nhổ xuống cái kia Vận Thành, cần Diệp tỷ trợ giúp "

	Diệp Đình nhướng mày vẫn không nói gì, sau lưng một người nam tử tựu hừ lạnh nói: "Vận Thành bảy động đội ngũ đều thu nạp, còn có Tam Oa chân nhân, Quách Thượng Quân hai đại cao thủ tọa trấn, thực lực mạnh mẽ, ngươi đi chịu chết, cũng đừng làm cho ta Lạc Thành chi người cùng ngươi cùng nhau chịu chết "

	Nam tử ngữ khí cực kỳ lạnh như băng vô tình, không có cho Ôn Thanh Dạ lưu lại một chút mặt mũi.

	Nam tử vừa dứt lời, Phù Vân Động mọi người thì không chịu nổi, Tiêu Phong mặt lạnh lấy dẫn đầu tiến lên một bước, trừng mắt nam tử kia nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nếu là có loại tựu nói lại một lần?"

	Diệp Đình cũng là vội vàng quát lớn: "Trương Khang, ngươi câm miệng cho ta "

	Nam tử nghe được Diệp Đình lời nói, cưỡng chế ở ngực một ngụm nộ khí, trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng không nói gì thêm.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là có chút kinh ngạc, Lạc Thành cái này hơn mười người chính giữa, Diệp Đình sau lưng ba người đều là Thất phẩm Địa Tiên, theo lý thuyết Diệp Đình mới là Lục phẩm Địa Tiên tu vi, căn bản là hàng bất trụ cái này Thất phẩm Địa Tiên, nhưng là hết lần này tới lần khác cái này ba cái Thất phẩm Địa Tiên giống như đối với Diệp Đình nói gì nghe nấy, như thế lại để cho hắn có chút tò mò.

	Diệp Đình con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi có nắm chắc không?"

	"Tám thành!" Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra trịnh trọng đạo.

	Diệp Đình gật đầu nói: "Tốt, tám thành là đủ rồi "

	Trương Khang nghe xong, lập tức nóng nảy, vội vàng nói: "Thành sứ đại nhân, vì sao chúng ta không đợi Đạm Đài thành sứ đến, sau đó hợp lực cầm xuống cái này Vận Thành, hiện tại chỉ bằng chúng ta điểm ấy nhân thủ, không phải là lấy trứng chọi đá sao?"

	Lạc Thành những người khác cũng là đại điểm ngẩng đầu lên, đối với trương Khang lời nói tỏ vẻ đồng ý.

	Diệp Đình nhướng mày, dương cả giận nói: "Ta là thành sứ, hay là các ngươi là thành sứ?"

	Chung quanh Lạc Thành người xem xét, thoáng chốc đều không nói, mà ngay cả trương Khang cũng đều là trầm mặc, đã Diệp Đình đều nói như thế rồi, xem ra một trận chiến này là không cách nào tránh khỏi rồi, theo bọn hắn đau khổ khuôn mặt chính giữa biết rõ, bọn hắn giờ phút này trong nội tâm đều là một mảnh vẻ lo lắng.

	Nhìn về phía trước Phù Vân Động một động đội ngũ, tựu tính toán thực lực cường hoành, nhưng là dùng chính mình chút thực lực ấy đi đánh Vận Thành Thành Sứ Phủ, không phải là cùng chịu chết đồng dạng à.

	"Đa tạ Diệp tỷ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Diệp Đình trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, phần nhân tình này nghị, hắn khắc trong tâm khảm.

	Diệp Đình khoát tay áo, cười nói: "Ngươi cùng ta còn khách khí, tốt rồi, hãy bớt sàm ngôn đi, hiện tại liền giết hướng Vận Thành a "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi nhìn xem mọi người, mặc kệ mọi người có nguyện ý hay không, một trận chiến này thật là gian nan vô cùng, mà ngay cả chính hắn đều cảm thấy có chút gian nan, nhưng là một trận chiến này hắn nhất định phải thắng.

	Đây là một cái cơ hội!

	"Thắng, ta Ôn Thanh Dạ tại Vận Thành trên đầu thành, thỉnh chư vị uống rượu "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người, cao giọng hét to nói: "Không thể buông tha dũng giả thắng!"

	Nói xong, thân thể của hắn một chuyển, hướng về Vận Thành phương hướng chạy đi rồi.

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhìn xem cái kia thẳng tắp như là một cây trường thương thân hình, vốn là trong nội tâm chấn động, đều là không có có do dự chút nào, đuổi kịp phía trước Ôn Thanh Dạ.

	... . .

	Tinh không vạn lí, ánh mặt trời phổ chiếu.

	Vừa lúc đó, Vận Thành phía trên mạnh mà xuất hiện đông nghịt đám người, hướng về kia Thành Sứ Phủ trực tiếp chạy đi rồi.

	Một cái tuần tra thị vệ ngẩng đầu, không khỏi cả giận nói: "Vô liêm sỉ, Vận Thành phía trên không được phi hành, bọn ngươi muốn chết sao?"

	Lục Tường hừ lạnh một tiếng, bàn tay hướng về phía trước tìm tòi, một đạo màu đen như tấm lụa hào quang trực tiếp hướng về kia tuần tra thị vệ vọt tới, thổi phù một tiếng, trực tiếp xuyên thủng thị vệ kia cổ họng.

	Thị vệ hai tay che cổ của mình, tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới tựu ngã trên mặt đất.

	Sau đó, đông nghịt đám người không có có do dự chút nào hướng về Vận Thành Thành Sứ Phủ chạy đi rồi.

	"Cái này... Đây là?"

	"Cái này phương hướng là thành sứ, chẳng lẽ là Yên Ba Thành người giết đi lên?"

	"Mau đi xem một chút, tám thành là Đạm Đài Nhã đánh tới rồi"

	... . .

	Vận Thành mọi người chứng kiến cái này, mỗi một cái đều là nghị luận nhao nhao, sau đó hướng về kia Vận Thành Thành Sứ Phủ chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ lơ lửng ở giữa không trung, đứng tại phía trước nhất, liếc mắt liền thấy được tọa lạc tại vận trong thành Thành Sứ Phủ, hắn thân hình trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng về phía dưới phóng đi rồi.

	"Thật sự là thật can đảm, thật đúng là dám đến "

	Tam Oa chân nhân nhìn lên bầu trời một đạo Kinh Hồng, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đối với đứng phía sau bảy cái động chủ nói: "Bọn ngươi theo ta nghênh địch, chớ để để cho chạy một cái "

	Ôn Thanh Dạ thân hình lăng không mà đứng, nhìn về phía trước Tam Oa chân nhân, nhạy cảm phát hiện hắn bên hông ba cái túi, nói: "Ngươi tựu là Tam Oa chân nhân?"

	Mà lúc này đây, Diệp Đình bọn người cũng đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người, đương mọi người chứng kiến phía trước Tam Oa chân nhân, còn có hắn sau lưng đại lượng Vận Thành cao thủ thời điểm, đều là biến sắc.

	Cái này Vận Thành, hảo cường thực lực!