Chương 280: Bài danh mười ba cao thủ

	Chỉ thấy Chu Nguyệt từ trên xuống dưới, tản ra một loại cực kì khủng bố khí tức, cái này thanh thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, tựu là bình thường Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong cao thủ đều không có Chu Nguyệt khí thế trên người đầm đặc.

	"Đây không phải Thiên Huyền Quyết, cái này Chu Nguyệt có cổ quái" Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	"Ông --!"

	Chu Nguyệt trên thân kiếm, mạnh mà bộc phát ra một loại cực hạn ánh sáng màu đỏ, một kiếm tây đến, một đạo mấy trượng chi trường kiếm khí trực tiếp nhấc lên, chung quanh lá cây Khô Mộc, nhao nhao hóa thành mảnh vỡ.

	"Kim Quang kiếm!"

	Tiền Vinh hét lớn một tiếng, kiếm trong tay rất nhanh vung lên, kim quang vàng rực sương mù lấy, trên trận thoáng chốc nhiều hơn mấy cái Tiền Vinh thân ảnh, đồng thời huy kiếm mà ra, kim quang vạn trượng, chiếu sáng cái này phiến u ám rừng cây.

	Nhưng là Chu Nguyệt tu vi mạnh mẽ, tại phía xa Tiền Vinh phía trên, cái kia một đạo hồng sắc kiếm khí lại là phi phàm, Tiền Vinh ở đâu có thể ngăn cản, chỉ thấy ánh sáng màu đỏ đảo qua, kim quang thoáng cái tiêu tán ra.

	Phanh!

	Tiền Vinh thân hình trùng trùng điệp điệp rơi trên mặt đất, cường đại dư chấn đem mặt đất đều chấn ra mấy cái khe hở.

	Tiền Vinh thân hình chậm rãi nâng lên, gương mặt dữ tợn nhìn xem hai người, "Ngươi. . . . Các ngươi. . . Có thể... Biết rõ, ta là đại. . . Đại. . ."

	Tiền Vinh lời còn chưa nói hết, thân hình té xuống.

	Thanh niên chứng kiến Tiền Vinh bị Chu Nguyệt một kiếm đánh bại, lập tức trong nội tâm hoảng sợ kinh hãi, sắc mặt càng là thương trắng như tờ giấy, bước chân nhanh chóng hướng về phía sau chạy vội mà đi.

	"Muốn đi? Đã muộn!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra trong tay Nhất Niệm Kiếm, chung quanh trong nháy mắt tiến nhập một loại không linh trạng thái, làm cho người mất phương hướng, phảng phất điểm một chút giọt mưa chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ năm! Vũ Vô Gian!"

	Thân kiếm tùy ý vung lên, xuyên qua tại đây vũ gian.

	"Xoẹt!"

	Thanh niên kia không có chút nào phát giác được sau lưng, cấp tốc gần sát kiếm khí của hắn, thân hình trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đục lỗ, hóa thành đầy trời huyết vũ.

	Chu Nguyệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ dùng Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên tu vi đánh chết cái kia Âm Dương cảnh tam trọng thiên thanh niên, một điểm không có kinh ngạc, ngược lại bước nhanh hướng đi người thiếu nữ kia.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chu Nguyệt ép xuống đi bóng lưng, trong lòng nghi hoặc càng sâu rồi, dùng Chu Nguyệt thực lực của mình hoàn toàn có thể chính mình một mình giải quyết Hắc Huyền xà, vì cái gì còn muốn mời hắn cùng một chỗ đến đây đâu?

	Chu Nguyệt đột nhiên hoảng sợ nói: "Ngươi mau đến xem xem, người thiếu nữ này chuyện gì xảy ra? Ta rót vào chính mình nguyên khí, cũng không giống như có tác dụng a "

	Ôn Thanh Dạ thu liễm thoáng một phát tâm thần, bước nhanh đi tới Chu Nguyệt trước mặt, ngồi xổm người xuống cẩn thận nhìn một chút thiếu nữ bộ dáng.

	"Không có việc gì, chính là nó phục dụng một ít khiến người ngủ say thứ đồ vật, ngươi dùng chính mình nguyên khí thông qua nàng hội *** Thiên Tượng huyệt, chạy một lần thì tốt rồi "

	Chu Nguyệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, bỗng nhiên, nàng giống như nhìn thấy gì thứ đồ vật đồng dạng, "Cái ngọc bội này là?"

	"Như thế nào?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Chu Nguyệt kinh hỉ nói: "Cái ngọc bội này tựu là Vong Sinh Phong phong chủ pháp khí ngọc bội Cửu Huyền quang! Thượng diện còn có khắc chữ, chẳng lẽ người thiếu nữ này tựu là Vong Sinh Phong phong chủ mất tích mấy ngày con gái Úc Bảo Bảo "

	"Như là nói như vậy, như vậy hai người chúng ta có thể tựu lập công rồi, mấy ngàn môn phái điểm cống hiến ta muốn Vong Sinh Phong phong chủ là sẽ không keo kiệt sắc, còn có hắn tu luyện của hắn tài nguyên, pháp khí. . ."

	"Hay là trước đem cái này Úc Bảo Bảo cứu tỉnh rồi nói sau" Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói.

	Chu Nguyệt liền vội vàng gật đầu nói ra: "Tốt, tốt "

	"Vèo!"

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, một đạo ánh sáng lạnh cấp tốc xông về Ôn Thanh Dạ cổ họng chỗ.

	"Tê --!"

	Ôn Thanh Dạ căn bản là phản ứng không kịp nữa, dưới cổ ý thức hướng về phía trước dưới đáy, một đạo cột máu biểu lên.

	"Cao thủ!" Chu Nguyệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ một cái lảo đảo, trong nội tâm hoảng sợ, vội vàng theo phương hướng kia nhìn lại.

	Chỉ thấy phía trước đứng đấy một thanh niên, bàn tay một chiêu, một thanh kiếm về tới trong tay của hắn, trên thân kiếm còn mang theo máu đỏ tươi.

	Thanh niên hình dạng kỳ xấu, mắt tam giác, cái trán phi thường rộng, bờ môi rất dầy, lộ ra ố vàng hàm răng đến, lúc này chính cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Tiểu tử, ngươi phản ứng ngược lại là rất nhanh "

	Chu Nguyệt khẽ cau mày, nhìn về phía trước cái kia kỳ xấu thanh niên nói ra: "Văn Tinh, là ngươi!"

	Văn Tinh, ký danh đệ tử bài danh thứ mười ba, chính là ký danh đệ tử trong mấy ngàn người bên trong tuyệt đỉnh cao thủ một trong, tu vi đã đến Âm Dương cảnh lục trọng thiên, cũng là Tứ đại cổ quốc Đại Yến Vương Triều người.

	Văn Tinh liếm liếm bờ môi, hai mắt cực độ tham lam nhìn một chút Chu Nguyệt đẫy đà dáng người, "Ngươi phát hiện không nên phát hiện thứ đồ vật, ngươi nên biết loại này hậu quả "

	Chu Nguyệt chán ghét nhìn xem Văn Tinh liếc, "Không nghĩ tới các ngươi Đại Yến Vương Triều chi nhân thật không ngờ ti tiện, vậy mà tu luyện tà thuật "

	Văn Tinh hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn, nếu không phải cái này tà thuật, ta tại sao có thể có cơ hội đến cái này Thiên Huyền Tông? Ta như thế nào lại trở thành trên vạn người?"

	"Vừa rồi, hai người kia đều là ngươi giáo hay sao?"

	"Đúng vậy, tại Đại Yến Vương Triều ta theo một cái Lưu Vũ Tông trưởng lão tay trung được đến "

	Chu Nguyệt trong nội tâm trầm xuống, Văn Tinh thực lực cực kì khủng bố, chính mình định không phải là đối thủ của hắn, giờ phút này hắn hiển nhiên là muốn giết người diệt khẩu rồi.

	Mà lúc này, Ôn Thanh Dạ chậm rãi ngẩng đầu, con mắt gắt gao nhìn về phía trước người thanh niên kia, vừa rồi một kiếm kia chính là khu kiếm chi thuật, thẳng đến Ôn Thanh Dạ cổ họng yếu đạo, nếu không phải Ôn Thanh Dạ phản ứng nhanh, mũi kiếm đâm rách hắn sau cái cổ, như vậy giờ phút này hắn là được một cỗ thi thể rồi.

	Văn Tinh bị Ôn Thanh Dạ liếc xem trong lòng có chút sợ hãi, nhịn không được quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi cái loại nầy ánh mắt lại nhìn ta một lần, có tin ta hay không hiện tại sẽ giết ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, thấp giọng nói ra: "Ngươi trước mang theo cái này Úc Bảo Bảo, chúng ta phát hiện bí mật của hắn, hắn nhất định sẽ không tha chúng ta đi, chúng ta hay là tách ra đi tốt một chút "

	Chu Nguyệt không do dự, nhẹ gật đầu, cõng lên Úc Bảo Bảo liền hướng lấy xa xa chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ tắc thì phi tốc hướng về phương hướng ngược nhau chạy tới, thân hình giống như hóa thành một ngọn gió.

	"Muốn chạy?" Văn Tinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về nghiêng dựa núi chạy vừa đi, trong nội tâm thoáng cái đã có phán đoán sáng suốt, nếu là đuổi theo Chu Nguyệt, Chu Nguyệt phản kháng xuống nhất định là khẽ đảo khổ chiến, trước mắt tiểu tử này khả năng chạy, nhưng là nếu như đi truy tiểu tử này, chỉ cần một lát thời gian có thể đuổi theo hắn hơn nữa chém giết hắn, đợi đến lúc giết tiểu tử này, lại đi truy Chu Nguyệt vừa vặn.

	Nghĩ tới đây, Văn Tinh khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, phi tốc xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là Văn Tinh tu vi dù sao xa cao hơn Ôn Thanh Dạ, cho nên qua trong giây lát tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Tay trảo lóng lánh lấy màu tím nhạt hào quang, một cái cự đại dấu móng tay từ không trung đột nhiên tuôn ra, xông về Ôn Thanh Dạ phía sau lưng.

	"Cầm Hồn Trảo!"

	Chỉ nghe một tiếng rung trời tiếng xé gió, Ôn Thanh Dạ sau lưng một trượng trong, không khí nổ tung, không khí sền sệt như nước bình thường rung chuyển, phát ra cường đại hấp xả lực lượng, Văn Tinh tay trảo bao trùm lấy một tầng Tử sắc cương khí.

	"Phốc!"

	Tử sắc cương khí bàn tay ôm đồm hướng về phía Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ thân hình uốn éo khúc, trực tiếp biến mất tại Văn Tinh trước mặt.

	"Tàn ảnh?" Văn Tinh lông mày ngưng tụ, phi tốc hướng về phía trước chạy đi.