Chương 231: Phong Bất Lưu

	Đồng Thiên liên tiếp lui về phía sau bốn năm bước, con mắt hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cái này Ôn Thanh Dạ thần kỳ cường, đã vượt qua dự tính của hắn rồi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không lùi, mà tiến tới thả người xông về trên bầu trời.

	"Ta nói, các ngươi có thể cùng tiến lên!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay một chỉ, cả người liên tiếp lấy kiếm, quần áo cùng sợi tóc đều bị thổi mạnh lấy, mũi kiếm trực chỉ dục phóng tới trận bàn Chu Ngọc Linh, tuấn lãng thần sắc mang theo cười nhạt ý, mang theo một loại trùng thiên tự tin.

	Chu Ngọc Linh lập tức có thể đạt được cái này trận bàn rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ đột nhiên ngang trời giết đi ra, nàng thầm mắng một tiếng sau đó cắn răng một cái, ngón tay duỗi ra, điểm một chút sương mù hào quang nghênh hướng Ôn Thanh Dạ mũi kiếm.

	"Phanh!"

	Chu Ngọc Linh cảm giác ngón tay một hồi đau đớn, biến sắc, vội vàng thu hồi ngón tay của mình.

	"Kiếm của ngươi..."

	Chu Ngọc Linh nhìn xem ngón tay của mình, chỉ thấy ngón tay của nàng đã xuất hiện một đạo vết máu, lan tràn đã đến trong lòng bàn tay, như là nổ đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người, kiếm trong tay hoành ở trước ngực, "Hôm nay cái này trận bàn ta muốn rồi, các ngươi ai đều không thể ngăn ngăn cản ta "

	Đồng Thiên sắc mặt âm trầm như nước, nhìn xem bên cạnh Chu Ngọc Linh, nói ra: "Ngươi lui ra phía sau, Ôn Thanh Dạ, người này ta tất sát!"

	"Tốt!" Chu Ngọc Linh không do dự.

	Lan quốc, Thần Phong quốc hai nước vốn là cùng Thiên Vũ quốc chính là kẻ thù truyền kiếp, giờ phút này ngăn cản Ôn Thanh Dạ cướp đoạt trận bàn cũng là bình thường, hơn nữa cho nàng một cái tọa sơn quan hổ đấu cơ hội, nàng lại cớ sao mà không làm đâu?

	Ôn Thanh Dạ nghe được hai người lời nói, cười lớn một tiếng, bàn tay cầm kiếm hướng về hai người chạy đi.

	Đồng Thiên chứng kiến chạy tới Ôn Thanh Dạ, tay chậm rãi theo bên hông lấy ra một cái bảo côn.

	Đao chỉ là Đồng Thiên tùy tiện chơi đùa, mà hắn chính thức tu tập thì là côn pháp, đây chính là hắn lớn nhất át chủ bài.

	Đồng Thiên khí thế rồi đột nhiên bộc phát, như núi như Nhạc, trầm trọng vô cùng, theo khí thế của hắn không ngừng bay lên, chung quanh tất cả mọi người là điên cuồng thối lui, cho hai người vậy là đủ rồi địa phương chiến đấu.

	Oanh!

	Hai đầu gối bắn ra, Đồng Thiên bạt không mà lên, trong tay Kim sắc bảo côn rơi trên cánh tay, một côn hung hăng đập phá xuống dưới, cái này một côn không có mảy may xinh đẹp, chỉ có lực lượng cùng trầm trọng, cái này một côn rơi xuống chi tế, trên mặt đất một đầu thẳng tắp thổ địa đều thời gian dần qua lõm đi xuống.

	Ôn Thanh Dạ không hề nhượng bộ chút nào, trong tay Nhất Niệm Kiếm trực tiếp đối với Đồng Thiên bảo côn đúng rồi đi lên.

	Hai cỗ kình đạo lẫn nhau nghiền áp, va chạm, khiến cho trên bầu trời nhan sắc cũng bắt đầu phát sanh biến hóa, long long sấm rền chi âm không ngớt không dứt, theo cuối cùng một đạo sấm sét nổ vang, hai người riêng phần mình tách ra.

	"Đồng Thiên, muốn muốn giết ta, thực lực của ngươi còn chưa đủ!"

	Màu bạc hào quang sáng lên, Ôn Thanh Dạ hiếm thấy hai tay cầm kiếm, cấp tốc xông về Đồng Thiên, Nhất Niệm Kiếm tại Ôn Thanh Dạ trong tay chập chờn ra phảng phất Thanh sắc Thiên Hà giống như kiếm quang tấm lụa.

	Kiếm quang ước kéo càng dài, ẩn chứa xé rách Kiếm Thế khủng bố thần kỳ, một kiếm hung hăng bổ trúng tại Đồng Thiên bảo côn phía trên.

	"Âm vang!"

	Rừng rực Hỏa Tinh như hoa tươi tách ra bình thường, Đồng Thiên không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ tốc độ nhanh như vậy, kêu rên một tiếng, hai chân cách mặt đất, như là mũi tên đồng dạng đã bay đi ra ngoài.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Đồng Thiên ổn định thân hình, khí thế điên cuồng kéo lên, con mắt mang theo một tia tức giận.

	"Giết ta? Sau này ta tựu cho ngươi rốt cuộc giết không được ta Thiên Vũ quốc chi nhân!"

	Ôn Thanh Dạ cất bước mà ra, kiếm trong tay thế như cầu vồng, lại là một kiếm trùng trùng điệp điệp bổ tới.

	Phanh!

	Đồng Thiên dựng lên bảo côn ngăn trở Ôn Thanh Dạ một kiếm! Nhưng là như trước bị đánh bay đi ra ngoài.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này miếng trận bàn là cực kỳ chấp nhất, toàn lực làm Ôn Thanh Dạ là cực kỳ khủng bố.

	Tư!

	Ở đây không ít người đều ngừng lại, chứng kiến Luyện Thần thất trọng thiên Đồng Thiên bị Ôn Thanh Dạ áp chế gắt gao, không có mảy may sức hoàn thủ, không khỏi đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Ôn Thanh Dạ thực lực cường, tại mọi người trong nội tâm Ôn Thanh Dạ cường bất quá Văn Nhân Tiếu, Quan Hiên, Lạc Anh bọn người, nhưng là giờ phút này bọn hắn rung động chính là Ôn Thanh Dạ rút kiếm xuất kiếm bưu hãn khí tức.

	Đồng Thiên cái này vừa lui, trực tiếp tựu là thối lui ra khỏi nội thành bên ngoài.

	"Xùy!"

	Ôn Thanh Dạ một đạo kiếm khí chém qua, vạch phá Đồng Thiên cánh tay, một đạo huyết thủy theo Đồng Thiên cánh tay chảy ra.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi không muốn khinh người quá đáng rồi!"

	Đồng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân nguyên khí tựa như nhận lấy cổ động bình thường, không ngừng mà tại Đồng Thiên chung quanh xoay tròn lấy, thành một tầng tuyệt cường phòng ngự.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay lần nữa vung lên, Hồng sắc hào quang chói mắt đến cực điểm.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ nhất! Hỏa Thường Hùng!"

	Ôn Thanh Dạ tốc độ bay nhanh chóng tăng vọt, dương tay chém ra một đạo Xích sắc kiếm quang.

	Xích sắc kiếm quang xé rách phía chân trời, mang theo hừng hực Liệt Diễm Trảm hướng về phía Đồng Thiên, thế đi nhanh như điện quang chớp động.

	Đồng Thiên nhếch miệng cười cười, phảng phất chờ đã lâu đồng dạng, hắn bỏ qua miệng hổ chấn động chảy ra máu tươi, nắm tay bên trong bảo côn hướng về Ôn Thanh Dạ đập tới.

	Đinh đinh đang đang!

	Hai người theo trong hoàng thành thành chiến ra ngoài thành, lại từ bên ngoài thành đã đến nội thành, những nơi đi qua, khói bụi tràn ngập, đá vụn bay múa, chung quanh kiến trúc từng tòa ngã xuống.

	Đồng Thiên mạnh mà hai tay nắm ở bảo côn, một côn xen lẫn bạo liệt nguyên khí quét tới

	Ôn Thanh Dạ lập tức vội vàng dựng lên Nhất Niệm Kiếm ngăn cản tới, bảo côn cùng Nhất Niệm Kiếm lẫn nhau kích đụng vào nhau, phát ra cực lớn tiếng oanh minh.

	"Hai người này thực lực hảo cường "

	"Đồng Thiên tu vi tuyệt đối là Luyện Thần thất trọng thiên đỉnh phong rồi, quả nhiên lợi hại "

	"Đồng Thiên không hổ là Thần Phong quốc thiên chi kiêu tử "

	... . .

	Phanh!

	Theo một đạo nổ mạnh, hai người lần nữa tách ra.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi có thể đem ta bức bách đến trình độ này, đầy đủ ngươi kiêu ngạo rồi, tiếp được nghênh đón tốt tử vong của ngươi a "

	Đồng Thiên thần sắc kiêu căng, sau lưng khí tức cuồn cuộn đánh tới, mênh mông cuồn cuộn trong không khí phát ra trận trận tiếng vang, mọi người xem xét cũng biết đây là Đồng Thiên muốn thi triển cường đại võ học khúc nhạc dạo a.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, cười nhạt một tiếng nói ra: "Phóng ngựa tới a, ta sẽ cho ngươi biết giữa chúng ta chênh lệch "

	Đồng Thiên hai tay nắm chặt bảo côn, giờ phút này côn bên trên mang theo điểm một chút Huyết Hồng, đều là theo Đồng Thiên miệng hổ bên trên chảy xuống, Đồng Thiên song duỗi tay ra, thân hình một chuyển, toàn bộ thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Một khắc này, Đồng Thiên tựa hồ đem toàn bộ Thái Dương đều che ở, trong tay bảo côn giơ lên cao cao.

	"Phục Thiên côn!"

	Đồng Thiên một côn quét tới, phảng phất toàn bộ bầu trời đều lờ mờ xuống dưới, uy thế bức bách bên cạnh mọi người hô hấp đều trở nên khó khăn.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn xem côn ảnh đánh úp lại, trong mắt mang theo một tia bình tĩnh.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay bãi xuống, Nhất Niệm Kiếm phát ra khiến lòng run sợ ngâm khẽ thanh âm, Thanh sắc hào quang sáng chói chói mắt.

	"Tứ Tượng kiếm quyết đệ tam thức! Phong Bất Lưu!"

	Kiếm khí bình trảm, một đạo kinh thiên khí mang theo Ôn Thanh Dạ mũi kiếm phía trên hiển hiện.

	"Phanh!"

	Cực lớn Thanh sắc kiếm khí, quét ngang Vô Kỵ, trực tiếp xuyên phá tầng tầng côn ảnh, đã trúng mục tiêu Đồng Thiên hộ thể chân khí, đem Đồng Thiên văng tung tóe tầm hơn mười trượng xa, máu tươi rải đầy bầu trời.