Chương 1451: Huyết Long Sát

	Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du đồng thời xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy được phía sau bóng người một mảnh, thô lọc xem xét chừng hơn hai mươi người, mỗi một cái đều là tu vi tinh xảo, khí tức hùng hậu vững chắc, xem xét tựu là cao thủ.

	Người cầm đầu một thân Hồng Y, trái bên mang trên mặt mặt nạ, bờ môi nổi lên, mang theo một tia lạnh lùng dáng tươi cười, lúc này hai mắt chính nghiền ngẫm nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du.

	"Huyết Long Sát cao thủ!"

	Chứng kiến người tới, giữa đám người tu sĩ không khỏi phát ra từng đạo kinh hô thanh âm.

	Huyết Long Sát, Cửu Thiên Nam Hải tiếng tăm lừng lẫy một phương thế lực, thế lực chính giữa chuyên môn dựa vào một ít nhận không ra người mua bán mưu sinh, nói thí dụ như buôn bán Hải tộc, Nhân tộc, Yêu tộc tuấn nam mỹ nữ, hoặc là chủng tộc khác, còn có hắn dưới hắn sinh ý ám sát, trộm cắp chờ.

	Chỉ cần có thể đạt được lợi ích, Huyết Long Sát chi nhân sẽ đi làm, mà Huyết Long Sát buôn bán miệng người chủ yếu đối tượng là Nam Phương Tiên Đình Thị gia, Thị gia được xưng thiên hạ đều có, hắn khổng lồ mạng lưới quan hệ cùng thế lực đã sớm trải rộng Tiên giới hơn phân nửa địa phương, hơn nữa các loại có món lợi kếch sù sinh ý đều có chỗ liên quan đến.

	Ôn Thanh Dạ sau khi thấy phương mọi người, trong nội tâm khẽ động ám đạo một tiếng phiền toái, biểu hiện ra nhưng như cũ bất động thanh sắc.

	Ly Du nghi hoặc nhìn về phía trước người nọ, "Các ngươi là ai? Muốn làm gì?"

	Nam tử mặc áo hồng ha ha cười nói: "Ta là ai cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi hôm nay nhất định phải cùng ta đi một chuyến, đáng yêu tiểu Ngạnh Nhân "

	"Ngạnh Nhân! ? Nguyên lai tiểu tử này là Ngạnh Nhân, cái này thảm rồi "

	"Thì ra là thế, Huyết Long Sát cao thủ xuất mã, cái này Ngạnh Nhân xem ra là muốn chết đồ làm nhiều điều sai trái rồi"

	"Chung Ngôn, Hải Vân quần đảo Huyết Long Sát cao thủ, tu vi Ngũ phẩm Kim Tiên, xem hắn người bên cạnh tộc giúp đỡ cũng không quá đáng là Nhị phẩm Kim Tiên, cái kia Ngạnh Nhân hôm nay muốn chạy, sợ là không thể nào "

	... ... .

	Chung quanh một ít người xem náo nhiệt nghe được nam tử mặc áo hồng lời nói, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Ly Du trong mắt nhảy ra một tia phẫn nộ, nói: "Ngươi là Huyết Long Sát người?"

	Huyết Long Sát tại Cửu Thiên Nam Hải thế nhưng mà một cái cực kỳ tên xấu chiêu lấy thế lực, bởi vì Ngạnh Nhân mỹ mạo, cho nên lọt vào bắt chính là tối đa, Ly Du thiệt nhiều tộc nhân đều là bị Huyết Long Sát cho bắt đi, giờ phút này chứng kiến Huyết Long Sát cao thủ làm sao có thể hội không hận đâu?

	Chung Ngôn lạnh lùng cười nói: "Xem ra ngươi là nhận ra chúng ta, vậy thì thật là tốt, đã giảm bớt đi rất nhiều sự tình "

	Ly Du nghe được Chung Ngôn lời nói, trong nội tâm phát lạnh, mục quang nhìn chằm chằm phía trước Chung Ngôn, nói: "Ngươi còn muốn mang đi ta?"

	Huyết Long Sát mặc dù tiếng xấu lan xa, nhưng là trong đó cao thủ thực lực cái kia nhưng lại cực kỳ bất phàm, Ngũ phẩm Thiên Tiên chính là tiến vào Huyết Long Sát cánh cửa.

	Nhìn xem Chung Ngôn bộ dáng, liền biết rõ hắn tại Huyết Long Sát chính giữa không phải tiểu nhân vật, thực lực chỉ sợ sớm đã vượt qua Kim Tiên rồi.

	"Bên trên, bắt lại cho ta cái này Ngạnh Nhân "

	Chung Ngôn cánh tay vung lên, hắn sau lưng Huyết Long Sát cao thủ nghe được Chung Ngôn lời nói, như Hồng sắc thủy triều bắt đầu khởi động, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du cho vây quanh rồi.

	"Lui ra phía sau!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, Cửu Dương Phong Thần Phiên rơi vào trong tay, sau đó đối với Ly Du đạo.

	"Đại ca, cẩn thận một chút, Huyết Long Sát cao thủ đều không đơn giản "

	Ly Du biết rõ thân thủ của mình nhất định không phải đối thủ của bọn họ, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, mặc dù trong lòng có chút chần chờ, nhưng vẫn là hơi hướng về phía sau thối lui.

	"Nhân tộc này thật là khờ tử, Huyết Long Sát có thể không phải bình thường người có thể được tội, vì một cái Ngạnh Nhân thật sự là... ."

	"Có tình có nghĩa, hẳn là cái đàn ông, ngược lại là đáng tiếc "

	"Xem ra, hắn là không biết Huyết Long Sát lợi hại a "

	... . . . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến Huyết Long Sát cao thủ xông về Ôn Thanh Dạ, đều là không khỏi thở dài.

	Phía trước Huyết Long Sát cao thủ tu vi không đồng nhất, đại đa số đều là Nhị phẩm Kim Tiên, Tam phẩm Kim Tiên, Ôn Thanh Dạ thần sắc giống như núi cao, bàn chân một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo tên rời cung vọt tới bên trên bầu trời, trong tay Cửu Dương Phong Thần Phiên có chút lay động.

	Vù vù vù hô!

	Trong trời đất một mảnh nức nở nghẹn ngào thanh âm, màu đen Cuồng Phong tịch cuốn tới, chung quanh kiến trúc đều xuất hiện rất nhỏ lay động, lập tức, phía trước những Huyết Long Sát kia cao thủ sắc mặt đại biến, một cỗ xuyên tim hàn ý bay thẳng đỉnh đầu, sau đó bước chân đều là một chầu.

	Chỉ thấy được theo cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên chính giữa, một đạo màu đen sóng lớn bắt đầu khởi động đi ra, hướng về phía trước cái kia Huyết Long Sát cao thủ vọt tới.

	Rầm rầm!

	Màu đen sóng lớn mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế khẽ quét mà qua, Huyết Long Sát cao thủ thân hình giống như là song song thủy triều, oanh một tiếng toàn bộ đổ đi ra ngoài.

	Toàn bộ phố xá một mảnh xôn xao, mọi người con mắt không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Tiểu tử này nguyên lai cũng là một cao thủ "

	"Cái kia trong tay phiên, giống như không đơn giản a "

	... .

	Chung Ngôn chứng kiến trên mặt đất thất linh bát lạc Huyết Long Sát cao thủ kêu rên không chỉ, nhướng mày, "Tiểu tử, ngươi là người nào?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, khoát khoát tay bên trong Cửu Dương Phong Thần Phiên, nói: "Ta là người như thế nào ngươi không cần biết rõ, hôm nay hắn là sẽ không cùng ngươi đi "

	Trên lá cờ gấm linh theo Ôn Thanh Dạ cánh tay không ngừng đung đưa, phát ra thanh thúy dễ nghe tiếng vang.

	"Bất luận ngươi là ai, tại ta Huyết Long Sát trước mặt, là Long ngươi muốn cho ta bàn lấy, là hổ ngươi cũng muốn cho ta đang nằm "

	Chung Ngôn cười lạnh một tiếng, bước chân có chút về phía trước đạp mạnh, "Hôm nay hắn đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Nhị phẩm Kim Tiên, còn không làm chủ được "

	Xoạt!

	Chung Ngôn nói xong, thân hình cũng là một tung, bay đến không trung chính giữa chung quanh bàng bạc chân khí hướng về hắn trước ngực vọt tới, cùng lúc đó hắn đan điền cũng là cực độ bành trướng.

	"Huyết Quang chú!"

	Sau đó, tại Chung Ngôn thủ ấn không ngừng thay đổi xuống, bầu trời tầng mây trầm xuống, một đạo hồng sắc chú ấn hiển hiện mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp áp tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Mười dặm bên ngoài đều có thể cảm nhận được kinh khủng kia bạo minh âm, chấn động cái kia tới gần hải đảo mặt biển đều là run lên.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại phía trước, giống như không bị ảnh hưởng, thủy chung thờ ơ.

	"Đi!"

	Ôn Thanh Dạ lay động bắt tay vào làm bên trong Cửu Dương Phong Thần Phiên, đan điền chính giữa chân khí liên tục không ngừng hợp thành nhập trong đó, chỉ thấy được cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên biến thành một đạo lưu quang, tản mát ra lăng lệ ác liệt khôn cùng ngang nhiên khí tức.

	Theo cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên nhấc lên một đạo hồng sắc gió lốc, trong gió mang theo lành lạnh huyết khí.

	Khặc khặc! Khặc khặc!

	Rồi đột nhiên, theo cái kia Hồng sắc gió lốc chính giữa hiện ra một tiếng âm lãnh dáng tươi cười, mọi người trong lòng tất cả giật mình, thân hình giống như cương châm đâm trúng, bắt đầu run bắt đầu chuyển động.

	Oanh!

	Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cái kia Hồng sắc gió lốc cùng cái kia Hồng sắc chú ấn ngang nhiên chạm vào nhau, từ trung gian vi giới, như đại thụ bình thường khe hở uốn lượn hướng về xa xa với tới.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cùng Chung Ngôn hai người đồng thời hướng về phía sau lui đi vài bước.

	"Tiểu tử, ngươi đến cùng là người nào?"

	Chung Ngôn chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay Cửu Dương Phong Thần Phiên khẽ động, liền phá giải chính mình một chiêu, lập tức trong nội tâm rùng mình, quát hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cầm trong tay Cửu Dương Phong Thần Phiên, cười nhạt nói: "Như thế nào, sợ? Ngươi là sợ hãi thân phận của ta, hay là sợ hãi thực lực của ta đâu?"