Chương 1953: Lục Tinh Thăng Tiên Điện

	Chung quanh chúng tu sĩ, chứng kiến lão giả kia xuất hiện một khắc, nguyên một đám thần sắc cũng là hơi đổi.

	"Đó là Ngô Vũ trưởng lão, Lục Tinh Thăng Tiên Điện trưởng lão một trong, đan đạo tu vi không tầm thường "

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ bên tai, truyền đến Nhậm Thanh Dương truyền âm.

	Ngô Vũ quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi là ai? Dám ở ta Lục Tinh thăng Tiên Điện cửa ồn ào?"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, cái kia Phong Tử Hư thân hình trực tiếp bị hắn ném đã bay đi ra ngoài, sau đó thản nhiên nói: "Ta muốn thấy các ngươi Lục Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, còn có cái kia gọi Xích Vũ trưởng lão "

	Phong Tử Hư thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống Ngô Vũ dưới chân, lúc này, Ngô Vũ mới nhìn rõ ràng cái kia một mực người nằm trên đất, trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, sau đó vội vàng kéo Phong Tử Hư, nói: "Phong công tử, ngươi không sao chớ?"

	"Không nhiều lắm sự tình "

	Phong Tử Hư tại Ngô Vũ lôi kéo xuống, chậm rãi đứng dậy rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Phong Tử Hư đứng dậy, bờ môi mở ra, thản nhiên nói: "Ta cho ngươi đi lên sao?"

	Ngô Vũ nhướng mày, lập tức quát lạnh nói: "Tiểu tử, tại đây chính là Thăng Tiên Điện chi địa, không phải ngươi giương oai địa phương "

	Trở thành Lục Tinh Thăng Tiên Điện trưởng lão lâu rồi, lại để cho Ngô Vũ trên người không khỏi dưỡng ra một cỗ ngạo khí, đối với Ôn Thanh Dạ cái này đột nhiên xuất hiện mao đầu tiểu tử, hắn như thế nào tiếp khách khí?

	Ôn Thanh Dạ xem đều không có xem Ngô Vũ, thản nhiên nói: "Nằm xuống "

	"Xem như ngươi lợi hại, Ôn Thanh Dạ, chờ ta Phong gia trưởng lão cùng gia chủ đến, ta nhìn ngươi như thế nào hung hăng càn quấy "

	Phong Tử Hư lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó thân thể khẽ đảo, tiếp tục nằm trên mặt đất.

	Xoạt!

	Thiên địa một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ một câu, vậy mà lại để cho không ai bì nổi Phong Tử Hư thật sự ngã xuống, không dám đứng dậy.

	Ngô Vũ chứng kiến cái này, trong lòng cũng là cực kỳ kinh ngạc, nhưng hắn là thập phần tinh tường, cái này Phong Tử Hư tại thanh niên đồng lứa không coi là đệ nhất nhân, nhưng là ngạo khí lại không người có thể so sánh.

	Giờ phút này hắn vậy mà bởi vì Ôn Thanh Dạ một câu, thật sự ngã xuống đất không dậy nổi rồi.

	Ngô Vũ lông mày một khóa, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi ngã xuống đất là ai?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ta hôm nay không phải tới tìm ngươi, ngươi gọi cái kia Xích Vũ cùng các ngươi Lục Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ xuất hiện đi "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ một mà tiếp, lại mà ba trong một trước mặt mọi người bỏ qua chính mình, Ngô Vũ trên mặt cũng là nhịn không được rồi, sắc mặt biến được cực kỳ âm trầm.

	Ngô Vũ mặt không biểu tình mà nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn kỹ xem, tại đây là địa phương nào?"

	Hống!

	Ngô Vũ nói xong, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh tới.

	Phong Tử Hư không nghĩ tới Ngô Vũ vậy mà một lời không hợp tựu ra tay, mình muốn ngăn lại hắn đã không còn kịp rồi.

	"Nguy rồi!"

	Thị Hựu Linh thấy như vậy một màn, nhịn không được thất thanh nói: "Ngô Vũ bất quá là dùng đan dược ngạnh sanh sanh tăng lên đi lên Đại La Kim Tiên, tại sao có thể là Ôn Thanh Dạ đối thủ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Ngô Vũ vọt tới, tay áo bãi xuống.

	Oanh!

	Ngô Vũ giống như là diều đứt dây, hướng về xa xa phi tốc rơi đi, cuối cùng trùng trùng điệp điệp đã rơi vào Thăng Tiên Điện đại điện đỉnh, cùng cái kia hộ trận hung hăng va chạm.

	Đông! Đông!

	Ngô Vũ chảy như điên ra một ngụm hiến máu, sau đó vang lên kinh thiên động địa tiếng vang.

	Oanh!

	Ngay sau đó, từ chỗ nào Thăng Tiên Điện chính giữa truyền đến một đạo bạo tạc thanh âm.

	Không đến mấy tức, cái kia phía sau Thăng Tiên Điện chính giữa, chạy ra khỏi mấy chục cái đan đạo cao thủ.

	"Ông trời của ta, những lão quái vật này đều đi ra "

	"Đó là Lâm Phong trưởng lão, nhưng hắn là Cửu Kiếp lôi Đan Tiên a "

	"Còn có cái kia, cái kia là Chu Tĩnh trưởng lão, nghe đồn nàng đan đạo xuất thần nhập hóa, chính là có hi vọng nhất tấn thăng đến Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên "

	... . . . .

	Chung quanh cao thủ chứng kiến cái kia lao tới cao thủ, nguyên một đám sắc mặt đại biến, thất thanh nói.

	Cái kia Thăng Tiên Điện phía sau xuất hiện vô số đan đạo cao thủ, trong đó không thiếu một ít Nam Phương Tiên Đình danh túc, còn có Thăng Tiên Điện chính giữa trưởng lão, bình thường đều là được người kính ngưỡng thế hệ.

	Những người này lơ lửng ở giữa không trung, nguyên một đám lạnh mắt nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này, nếu là người bình thường, tại đây khổng lồ áp lực không khí phía dưới, đừng nói là nói chuyện, mà ngay cả hô hấp đều trở nên cực kỳ hỗn loạn.

	"Vô liêm sỉ tiểu tử, lão phu Thiên Linh Đan không có, lão phu muốn ngươi đan khoản nợ trả bằng máu" một cái râu quai nón râu ria lão giả mạnh mà nhảy ra ngoài, vẻ mặt nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ rút ra Tru Tiên Kiếm, nhàn nhạt mà hỏi: "Các ngươi ai là Xích Vũ?"

	Râu quai nón râu ria lão giả chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng không trả lời hắn mà nói, ngược lại hỏi lại, không khỏi hướng về sau lưng chúng nhân nói: "Tiểu tử này chớ không phải là điên rồi?"

	Một cái Hồng Phát thanh niên chậm rãi đi ra, lạnh nhạt nói: "Ta chính là Xích Vũ, không biết các hạ tìm ta ra sao sự tình? Nếu như hôm nay không để cho ta Thăng Tiên Điện một cái công đạo, ta sợ các hạ rất khó có thể bình an nhưng thoát thân "

	Người này, đúng là Lục Tinh Thăng Tiên Điện một Đại trưởng lão, Xích Vũ trưởng lão.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Thanh Hư Đan đan phương là ngươi sáng tạo hay sao?"

	"Không"

	Xích Vũ lắc đầu, nói: "Cái kia Thanh Hư Đan đan phương chính là ta cùng Phong gia trưởng lão Phong Liên cộng đồng cố gắng thành quả, không biết các hạ hỏi thăm cái này là vì sao?"

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Thị Thiên Nhai đi nhanh đi ra, cất cao giọng nói: "Hắn nói cái kia Thanh Hư Đan, là hắn sáng tạo "

	"Cái gì? Tiểu tử này chớ không phải là tới tìm chết hay sao?"

	"Buồn cười, Thanh Hư Đan đan phương là hắn sáng tạo hay sao? Làm sao có thể?"

	... .

	Thị Thiên Nhai vừa dứt lời, Thăng Tiên Điện các cao thủ đều là xùy nở nụ cười.

	Xích Vũ nghe được Thị Thiên Nhai lời nói, trong nội tâm máy động, lông mày không khỏi nhanh nhíu lại.

	Không được, chính mình dựa vào cái này sáng tạo Thanh Hư Đan thanh danh, đã nhận được cực lớn chỗ tốt, nếu là giờ phút này bị vạch trần, cái kia chính mình tựu xong đời.

	Nghĩ vậy, Xích Vũ trong mắt hiển hiện ý tứ lạnh lùng sát cơ.

	Thị Thiên Nhai đi đến Thăng Tiên Điện xuống, đối với Thăng Tiên Điện các vị trưởng lão đã thành một cái đại lễ, sau đó nói: "Vị này chính là tân tấn Thiên Hương châu vương, Ôn Thanh Dạ, hắn lần này đến đây tựu là tìm Xích Vũ trưởng lão đòi hỏi một cách nói "

	Râu quai nón râu ria hai mắt nhắm lại, nói: "Tiểu tử, ngươi nói ngươi sáng tạo Thanh Hư Đan đan phương?"

	Cái này râu quai nón râu ria lão giả có thể không phải bình thường nhân vật, chính là Lục Tinh Thăng Tiên Điện Tam đại Cửu Kiếp lôi Đan Tiên một trong Lâm Phong.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Lâm Phong liếc, gật đầu nói: "Đúng vậy, cái kia Thanh Hư Đan đan phương là ta lấy ra "

	"Buồn cười, thật là tức cười!"

	Xích Vũ mạnh mà quát: "Cái này Thanh Hư Đan đan phương chính là ta cùng Phong gia Phong Liên trưởng lão cộng đồng thành quả, lúc nào thành ngươi sáng tạo đan phương?"

	"Đúng đấy, cái kia Thanh Hư Đan đan phương rõ ràng tựu là Xích Vũ trưởng lão cùng Phong Liên sáng tạo, tiểu tử ngươi răng đều không có dài đủ, vọng đàm đan đạo?"

	"Đương kim thói đời ngày sau, thực là người nào đều đã có "

	... . . .

	Thăng Tiên Điện trưởng lão nghe xong, vốn là nở nụ cười lạnh, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ chẳng thèm ngó tới.

	Bọn hắn như thế nào cũng không tin, một tên mao đầu tiểu tử vậy mà có thể so với bọn hắn đại bộ phận đều muốn cường, có thể sáng tạo ra Thanh Hư Đan thần kỳ như thế đan phương đi ra.

	Lúc này, một người trung niên nữ tử theo đám người đi ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nói Thanh Hư Đan đan phương là ngươi sáng tạo, ngươi còn có chứng cớ?"