Chương 890: Cường hoành Hoàng Phủ Nhất Dạ

	Thoáng chốc, toàn bộ động rộng rãi đều bị Xích Kiếm Quỷ cuồn cuộn đánh úp lại Hồng sắc kình khí mang tất cả, tràn ngập huyết tinh sát phạt chi khí.

	Xích Kiếm Quỷ vì sao phải gọi Xích Kiếm Quỷ, bởi vì kiếm trong tay hắn thường bị máu tươi nhuộm thành Hồng sắc, thường xuyên làm lấy thu hoạch tánh mạng công việc, chức vị đi cùng quỷ sai, cho nên được gọi là Xích Kiếm Quỷ, về phần hắn chính thức danh tự, đã bị người quên lãng.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Chỉ thấy cái kia Hồng sắc kình khí điên cuồng xoay tròn, mang theo lăng lệ ác liệt bá đạo sát phạt chi khí, giống như là vô biên vô hạn thủy triều trực tiếp nghênh hướng Tiểu Hôi bá đạo một quyền.

	Lập tức lưỡng cái cự đại kình đạo đụng vào nhau, toàn bộ động rộng rãi đều trở nên đất rung núi chuyển, phát ra rung động lắc lư tiếng vang, động rộng rãi phía trên, không ngừng có đá vụn đánh úp lại.

	Tiểu Hôi mặc dù là Thiên Thần Thú, nhưng là tu vi của nó dù sao chỉ là Thoát Phàm Kiếp, cùng Xích Kiếm Quỷ Vũ Hóa kiếp liều mạng, lập tức thân hình run lên, sau đó hướng về phía sau liên tiếp lui về phía sau.

	Cực lớn bàn chân ấn thật sâu khắc ở động rộng rãi chính giữa, Tiểu Hôi chứng kiến chính mình lại bị một chiêu đánh lui, trong nội tâm chiến ý dạt dào, cổ giương lên, một cỗ trùng thiên hỏa diễm theo thân thể của nó lan tràn ra.

	Thông Thiên Biến đệ nhất biến!

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến cái kia Viên Hầu bị chính mình đánh lui về sau không khỏi không có bị thương, ngược lại trở nên càng thêm táo bạo liều lĩnh, hơn nữa khí thế của nó đang tại điên cuồng bạo thăng lấy, thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Đây rốt cuộc là cái gì Yêu thú?

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ ánh mắt lại là nhìn về phía phía trước trên bàn đá Tử sắc võ học họa trục, giờ phút này Tiểu Hôi tạm thời đem cái kia Xích Kiếm Quỷ ngăn chặn, đúng là một cái đại cơ hội tốt.

	Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, hóa thành một đạo Thanh Phong hướng về kia Tử sắc võ học họa trục phóng đi rồi.

	Ba trượng, hai trượng, một trượng... .

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra trong nháy mắt, một đạo hàn mang từ sau bối truyền đến, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn vô ý thức rút ra sau lưng kiếm, sau đó hướng về kia hàn mang quét tới.

	Keng!

	Cảnh Phi nhìn xem trong tay một nửa cá xiên, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Của ta Linh phẩm Trung cấp pháp khí, lại bị một kiếm chặt đứt?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem là Cảnh Phi ra tay ngăn trở chính mình, lập tức cười lạnh nói: "Ngươi còn ngăn đón ta?"

	Cảnh Phi trực tiếp đem chính mình cá xiên nhưng trên mặt đất, lắc đầu nói; "Ngươi muốn cái kia Tử sắc võ học họa trục, trước hỏi qua ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Cảnh Phi, lạnh lùng nói: "Ta chỉ là muốn bắt một cái võ học điển sách, mà hai người kia nhưng lại muốn mạng của các ngươi, ngươi cần phải hiểu rõ rồi, hiện tại ta chết đi, hạ một người chính là ngươi chết, ngươi tin hay không?"

	Cảnh Phi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói trì trệ, sau đó lẩm bẩm nói: "Cái kia Tử sắc võ học điển sách cho ta, những thứ khác ngươi tùy ý "

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi ngẩng đầu lên cười ha hả, "Nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi, ngươi thật đúng là lòng tham a, ngươi cũng đã biết, nếu giờ phút này không có ta, ngươi đã sớm chết rồi"

	"Bất quá, ngươi đã muốn chết, ta thành toàn ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh lẽo, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về Cảnh Phi đâm tới.

	Cảnh Phi con mắt mang theo một vòng lành lạnh ánh sáng lạnh, nói: "Ôn Thanh Dạ, ta đây sẽ tới thử một lần thủ đoạn của ngươi "

	Xoạt!

	Cảnh Phi sau lưng nguyên khí mạnh mà sôi trào lên, sau lưng của hắn giống như là một cái cự đại hồ nước, lúc này, một cái cự đại nguyên khí cầu trạng không ngừng ngưng tụ, tạo thành một cái cự đại cá, bất quá con cá này nhưng lại mọc ra một đôi cánh.

	"Phi Ngư quyền pháp đệ tam thức! Phi Ngư ngao du!"

	Cảnh Phi mạnh mà thả người nhảy dựng, thân hình khẽ động, vẫn còn như cuồng phong cuốn sạch ra, chung quanh nguyên khí hóa thành Bích Ba vạn khoảnh Uông Dương hà trạch, mà hắn là được ngao du tại trên biển Phi Ngư.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem một cái quyền kình hướng về chính mình đánh úp lại, trong tay Tru Tiên Kiếm để đặt sau lưng, Kỳ Lân Hỏa lập tức bao trùm toàn bộ khí hải, toàn thân Tử sắc nguyên khí hạo hạo đãng đãng mang tất cả ra.

	Càng ngày càng nhiều nguyên khí tịch cuốn tới, toàn bộ động rộng rãi đã thành điên cuồng mặt biển bình thường, Ôn Thanh Dạ đứng tại vạn trượng sóng biển phía trên, thần sắc lạnh lùng nhìn chăm chú cái này phương Cảnh Phi, sau đó mạnh mà một quyền oanh ra.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tái Khiếu Hồ Hải Phiên!"

	Vạn trượng Ba Đào mang tất cả mà xuống, mang theo hoảng sợ không thể ngăn cản uy thế cùng cái kia ngao du trên biển Phi Ngư đụng vào nhau rồi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cuồng bạo nguyên khí mang tất cả ra, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác vô số nguyên khí hướng hắn vọt tới, giống như là Bích Ba hải dương bình thường, mà hắn giống như là trên biển thuyền cô độc, theo gió phiêu diêu.

	Oành!

	Thân thể của hắn trùng trùng điệp điệp đâm vào một cái cột đá phía trên, cái kia Thất Thải rực rỡ cột đá lập tức oanh sụp.

	Cảnh Phi cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu cũng là không dễ chịu, sắc mặt do nguyên lai hồng nhuận phơn phớt sáng bóng trở nên trắng bệch, mà cước bộ của hắn cũng là liên tiếp lui về phía sau lấy.

	Phanh!

	Cái lúc này, một đạo kinh người va chạm thanh âm tại hai người bên tai vang lên, hai người đồng thời nhìn sang.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng cái kia Hư Chân đạo nhân đối chiến một quyền, Hư Chân đạo nhân thân hình liên tiếp lui về phía sau, một ngụm Hồng sắc huyết dịch phun đi ra.

	Lộ ra nhưng cái này thành danh bốn vực bao nhiêu năm cường giả, căn bản cũng không phải là tân sinh đồng lứa Hoàng Phủ Nhất Dạ đối thủ, bị áp chế gắt gao.

	Hư Chân đạo nhân chậm rãi ổn định thân thể, hết sức kiêng kỵ nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ, nói: "Không nghĩ tới ngươi mới tấn cấp Vũ Hóa kiếp, thực lực thật không ngờ cao cường, ngay cả ta đều không phải là đối thủ của ngươi, thật sự là khó có thể tin "

	"Quá khen" Hoàng Phủ Nhất Dạ không quan tâm hơn thua, lạnh nhạt nói.

	Cảnh Phi nhìn đến đây, không khỏi trong lòng căng thẳng, không nghĩ tới Hư Chân đạo nhân đã đến Vũ Hóa kiếp đều hơn mười năm rồi, còn không phải một cái mới tới Vũ Hóa kiếp một năm không đến Hoàng Phủ Nhất Dạ đối thủ.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nhìn ra Cảnh Phi thần sắc biến hóa, lập tức nói: "Ta chỉ muốn cái kia một cái Tử sắc võ học họa trục, những thứ khác ta không muốn, nếu như chúng ta dây dưa nữa, đến lúc đó, mệnh cũng bị mất, ngươi cần phải hiểu rõ rồi"

	Cảnh Phi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm đang tại Thiên Nhân giao chiến, nhưng là một lát sau hắn tựu làm ra quyết định, "Tốt, đã ngươi yêu thú ngăn trở Xích Kiếm Quỷ, cái này võ học họa trục tựu cho ngươi rồi "

	Nghe được Cảnh Phi lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vui vẻ, biết rõ thời cơ không thể trì hoãn, vội vàng hướng lấy cái kia Long tộc võ học Bí Điển phóng đi rồi.

	Không có người ngăn trở, cái kia Long tộc võ học trực tiếp rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Nhìn xem trong tay Tử sắc họa trục, Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút cảm thán, không nghĩ tới Long tộc nhất mạch, truyền thừa như thế sâm nghiêm võ học giờ phút này vậy mà rơi xuống bàn tay của mình chính giữa.

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến Ôn Thanh Dạ lấy được cái kia trân quý nhất bảo vật, không khỏi sắc mặt giận dữ, nói: "Tiểu bối, không là đồ đạc của ngươi không muốn bắt, tốt nhất thả lại đi "

	Rống!

	Tiểu Hôi bị Xích Kiếm Quỷ liên tục bức lui, không khỏi thân hình chấn động, toàn thân tràn ngập Hồng sắc hỏa diễm lập tức toàn bộ biến thành màu đen hỏa diễm.

	Thông Thiên Biến thứ hai biến!

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến phía trước chính là cái kia Yêu thú, rồi đột nhiên kinh hãi.

	"Chuyện gì xảy ra? Cái này Yêu thú lại trở nên mạnh mẽ?"

	Tiểu Hôi có thể không để ý tới Xích Kiếm Quỷ thần sắc biến hóa, giơ lên chính mình cực đại nắm đấm, sau đó không chút do dự hướng về kia Xích Kiếm Quỷ oanh khứ.