Chương 988: 17 công tử thủ hạ

	Ôn Thanh Dạ cùng Diệp Đình đến đó Thành Sứ Phủ thời điểm, Đạm Đài Nhã cùng chư vị cao thủ đã chuẩn bị đã lâu, do vì phân tán tiến vào cái này Lạc Thành, cho nên lúc này Thành Thủ Phủ cũng không có một điểm động tĩnh, hồn nhiên không biết nguy cơ muốn tiến đến.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, tất cả mọi người là lo lắng mà lại lại kiên nhẫn cùng đợi.

	Đạm Đài Nhã anh đủ hiên ngang, một đôi đôi mắt đẹp nhìn xem mọi người, chậm rãi nói ra: "Một canh giờ đã đến, chư vị chuẩn bị xong, theo ta một tiếng... ."

	"Tam tiểu thư, chờ một lát một lát!"

	Vừa lúc đó, một đạo than nhẹ chi tiếng vang lên đã cắt đứt Đạm Đài Nhã lời nói, mọi người men theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy cái kia người áo xanh ảnh chân đạp hư không hướng về mọi người đi tới.

	Người áo xanh đi tới Đạm Đài Nhã bên cạnh, thấp giọng nói: "Tam tiểu thư, ngươi nên biết Lưu Thủy trại thế lực sau lưng, vừa rồi ta dò xét, cái này Lạc Thành Du Viễn trước kia dựa lấy Du gia thanh thế, tận lực kết giao, nịnh bợ này Lưu Thủy trại một cái tên là Trần Quang Hà người, người này thân phận không đơn giản chính là 17 công tử thủ hạ, hơn nữa còn là cực kỳ được sủng ái một thủ hạ, lần này chính là hắn xuất thủ tương trợ Trần Quang xa, ngươi xem chúng ta có phải hay không muốn bàn bạc kỹ hơn..."

	"17 công tử thủ hạ?"

	Nghe được người áo xanh lời nói, Đạm Đài Nhã lông mày nhéo một cái, sau đó nhìn mọi người liếc, hừ lạnh nói: "17 công tử một cái cẩu nô tài, chúng ta cũng muốn sợ sao?"

	Người áo xanh do dự nửa khắc, sau đó nói: "Thế nhưng mà 17 công tử thân phận không đơn giản, tựu là cảnh chủ đại nhân đối đãi cái kia 17 công tử đều muốn cẩn thận từng li từng tí, ta xem tạm thời hay là dàn xếp ổn thỏa được rồi, Du gia đã cùng cái kia Du Viễn bỏ ngay liên hệ, chỉ chờ tới lúc Trần Quang Hà rời đi, chúng ta lại trực tiếp giết đi vào, như thế nào?"

	Du gia chính là Thanh Lan cảnh đại gia tộc, Lạc Thành thành sứ tựu là Du gia người, lần này Du Viễn phản loạn thất bại về sau, Du gia lập tức liền đem Du Viễn trục đã xuất gia tộc, bỏ ngay quan hệ, động tác cực nhanh, làm cho người không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	"Dàn xếp ổn thỏa?"

	Đạm Đài Nhã khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, "Cái kia Du Viễn đều đánh Yên Ba Thành Thành Sứ Phủ, ta nếu không chém giết hắn, ngày sau như thế nào phục chúng, huống hồ cái này 17 công tử thủ hạ âm thầm khống chế Lưu Thủy trại, lần này Thanh Lan cảnh rung chuyển, khả năng chính là hắn sai sử cùng điều khiển Du gia, bách quỷ môn, Lư gia tạo thành, ta đã sớm nhìn ra người này lòng mang làm loạn, nắm giữ cái kia nghi cảnh, còn ngấp nghé ta Thanh Lan cảnh, hiện tại không đắc tội hắn, sớm muộn gì hắn cũng sẽ đắc tội chúng ta "

	Người áo xanh ảnh vội vàng hướng lấy chung quanh nhìn nhìn, sau đó đạo; "Tam tiểu thư, lời này cũng không thể nói lung tung, nói ra, ảnh hưởng cũng không hay "

	Đạm Đài Nhã không kiên nhẫn khoát tay áo, nhìn xem chúng nhân nói: "Mọi người nghe lệnh, theo ta giết đi vào!"

	Sau đó, Đạm Đài Nhã cánh tay vung lên, thân hình dẫn đầu vọt vào Thành Sứ Phủ chính giữa, căn bản không để cho cái kia người áo xanh lại kể ra cơ hội.

	Người áo xanh nhìn xem Đạm Đài Nhã rời đi về sau, không khỏi nhướng mày, thật sâu thở dài, "Hôm nay cái này Cửu U Minh Châu đang đứng ở luân chuyển thời gian, chớ nói ngấp nghé Thanh Lan cảnh người, tựu là nhìn xem Hồng Đài Phủ, Minh Châu người đều có khối người, Tam tiểu thư a, ngươi so về Đại tiểu thư, Nhị tiểu thư hay là không đủ lý trí "

	Nói xong, người áo xanh bước nhanh đuổi kịp Đạm Đài Nhã.

	... . . .

	Lạc Thành, Thành Sứ Phủ chính giữa.

	Du Viễn ngồi ở chủ vị chính giữa, mỉm cười nhìn phía trước sắc mặt tái nhợt, hai mắt lạnh lùng như băng, một thân màu xanh da trời cẩm phục nam tử.

	"Trần huynh, lần này có ngươi tại, trong nội tâm của ta đại định a "

	Nam tử này tựu là người áo xanh trong miệng 17 công tử thủ hạ, Trần Quang Hà.

	Trần Quang Hà giơ lên chén trà, hai mắt ngưng tụ, nhìn xem trong chén chi thủy, khóe miệng nhất câu, cười nói: "Ngươi vi công tử làm việc, công tử tự nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu được "

	Du Viễn nghe xong thu lại mặt cười, lắc đầu, tiếc hận nói: "Đáng tiếc lúc này đây đều bị cái kia Đạm Đài Minh lão hồ ly cho hóa giải rồi, bằng không giờ phút này cái này Thanh Lan cảnh tựu là công tử được rồi "

	Trần Quang Hà chậm rãi đứng người lên, hai tay phụ ở sau lưng, nói: "Không có quan hệ, lần này bản thân tựu là một loại thăm dò mà thôi, Du gia, bách quỷ môn, Lư gia đều không có lộ ra cái gì chân ngựa, cái này tam đại thế lực chính là Đạm Đài Minh thủ hạ trụ cột, hắn tuyệt đối sẽ không tự đoạn hắn cánh tay, đợi đến lúc lần sau cơ hội, công tử tự mình động thủ, nội ứng ngoại hợp phía dưới, sẽ làm cho cái này Thanh Lan cảnh sửa kỳ đổi màu cờ "

	"Nói như vậy, ta chỉ muốn kiên trì đến..."

	Du Viễn mặt lộ vẻ vui mừng, lời còn chưa nói hết, bên ngoài tựu truyền đến một đạo kinh vang thanh âm.

	"Du Viễn, đi ra nhận lấy cái chết "

	Lập tức, toàn bộ Thành Sứ Phủ chi nhân đều là biến sắc, sau đó đều là hướng về bên ngoài phủ chạy đi.

	Du Viễn giương mắt tựu thấy được, trên bầu trời thần sắc lạnh như băng Đạm Đài Nhã, không khỏi hai đầu lông mày mang theo một tia kinh hoảng.

	"Đạm Đài Nhã!"

	Bên cạnh Trần Quang Hà nghe được Du Viễn lời nói, đột nhiên nở nụ cười, ngẩng đầu lên nhìn xem Đạm Đài Nhã, ngạo nghễ nói: "Ngươi tựu là Đạm Đài Nhã sao? Ngươi có biết ta là ai không?"

	Đạm Đài Nhã không có trả lời Trần Quang Hà lời nói, ngược lại hỏi: "Ngươi là Trần Quang Hà?"

	"Vô liêm sỉ!"

	Trần Quang Hà chứng kiến Đạm Đài Nhã phản ứng, sắc mặt rồi đột nhiên trầm xuống, nói: "Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi dám không trả lời ta? Còn gọi thẳng tên của ta "

	"Dám nói ta vô liêm sỉ? Bọn ngươi lên cho ta, hôm nay, ta muốn Lạc Thành Thành Sứ Phủ chó gà không tha "

	Đạm Đài Nhã nghe được Trần Quang Hà lời nói, một trương khuôn mặt hiện đầy Băng Sương, sau đó chỉ vào cái kia Trần Quang Hà, nói: "Quản hắn khỉ gió cái gì chó chết, người này ta muốn đích thân giải quyết "

	"Vâng!"

	Chung quanh mọi người cũng không biết cái gì 17 công tử, cái gì kiêng kị, bọn hắn chỉ biết là nghe xong Đạm Đài Nhã lời nói là được rồi.

	Du Viễn nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt, phải biết rằng đối diện Thanh Ảnh cũng không phải là hắn có thể đối phó, huống chi còn có một Đạm Đài Nhã.

	Trần Quang Hà? Đừng nói đùa, cái này Trần Quang Hà chỉ là 17 công tử một cái sủng ái thủ hạ mà thôi, thực lực nhưng lại thấp đáng thương, chỉ có Ngũ phẩm Địa Tiên tu vi.

	Hơn nữa cái này Ngũ phẩm Địa Tiên tu vi hay là dựa vào đan dược tăng lên đi lên, thực lực tối đa cũng tựu là Tứ phẩm Địa Tiên mà thôi.

	Du Viễn nghĩ vậy, vội vàng hướng lấy Trần Quang Hà, thấp giọng nói: "Trần huynh, chúng ta không phải đối thủ của bọn hắn, hay là ngẫm lại đối sách rồi nói sau "

	Trần Quang Hà cũng là sắc mặt trầm xuống, thân phận của hắn cùng địa vị, đâu chịu nổi như thế vũ nhục, bờ môi há rồi há, cuối cùng cường hít một hơi, tỉnh táo nói: "Đạm Đài Nhã, ta chính là 17 công tử thủ hạ Trần Quang Hà. . . . ."

	Đạm Đài Nhã cắn răng nói: "Ta quản ngươi cái gì sông, cái gì nước, tựu là Thiên Hà, hôm nay ta cũng thu ngươi "

	Bên cạnh người áo xanh ảnh xem xét, lập tức trong nội tâm quýnh lên, hư mất, cái này tiểu tổ tông nếu tính tình, hôm nay không nên đại khai sát giới, cái kia Du Viễn giết mười cái cũng không sao cả, nhưng là cái kia Trần Quang Hà nhưng lại một cái nhân vật trọng yếu.

	"Giết sạch cho ta bọn hắn! Không muốn thả đi một cái "

	Người áo xanh ảnh vừa muốn nói chuyện, Đạm Đài Nhã khẽ nói một tiếng, đã hướng về kia Trần Quang Hà vọt tới.