Chương 2075: Độ Huyết Yêu Kiếp

	Xa xa, Phương Hiểu Hiểu ngắm nhìn một cái, liền vội vàng hỏi: "Tỷ, ai thắng?"

	Nàng thần niệm căn bản là xuyên thấu bất quá phía trước chân khí khí lưu, mắt thường cũng thấy không rõ lắm phía trước tình hình chiến đấu.

	Phương Hinh lắc đầu, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng mà nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm "

	Lúc này, chỉ thấy cái kia trước mắt Thương Di chính giữa, vốn là bạo loạn khí lưu mãnh liệt mà trở nên an tĩnh rất nhiều, một đạo nhân ảnh từ đó cấp tốc bay ra, vạch phá yên tĩnh Hư Không, tại hắn bàn tay chính giữa, một giọt màu tím đen tinh huyết chớp động lên dịu dàng chi quang.

	Người nọ, đúng là Ôn Thanh Dạ, mà trong tay hắn tinh huyết, đúng là thực lực kia đến Tiên Quân Nghịch Cốt Tà Long tinh huyết.

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lập tức nghẹn ngào đại hỉ nói: "Thắng, Ôn đại ca vậy mà chiến thắng Tiên Quân thực lực hung thú "

	Phương Hinh cũng là nao nao, sau một lúc lâu, sợ hãi than nói: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

	Mặc dù hung thú cơ bản không có trí tuệ, nhưng là cái kia Nghịch Cốt Tà Long tuyệt đối có được lấy Thượng Thanh Tiên Quân thực lực, đây là không thể nghi ngờ.

	Mà Ôn Thanh Dạ có thể chém giết cái kia Nghịch Cốt Tà Long, mặc dù có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Nghịch Cốt Tà Long chính là hung thú, khuyết thiếu Linh Trí cùng võ học, Đạo Pháp tu vi, nhưng là kỳ thật thực lực hay là miễn cưỡng tính toán tốt nhất thanh Tiên Quân.

	Có thể tại Đại La Kim Tiên tu vi chém giết Tiên Quân, quả thực là Tuyên Cổ chuyện hiếm có tình, nếu như cái này chiến tích truyền đến ngoại giới, chỉ sợ những tham gia kia Phong Tiên đại chiến chín thành chín tu sĩ, cũng không dám lại tham gia.

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống đất phía trên, cố nén toàn thân vọt tới đau đớn cùng mỏi mệt, nhìn nhìn trong tay cái kia tích Nghịch Cốt Tà Long tinh huyết, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Mặc dù cái kia Nghịch Cốt Tà Long bị hắn đánh chết, hắn cũng bị Nghịch Cốt Tà Long trọng thương, nhưng là giờ phút này còn không phải hắn chữa thương thời điểm.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, Tu Di giới chính giữa Linh Thú Đại trực tiếp hiển hiện mà ra.

	Sau đó, hắn không có có do dự chút nào, trực tiếp cầm trong tay cái kia một giọt Nghịch Cốt Tà Long tinh huyết quăng vào con linh thú này túi chính giữa.

	Xuy xuy!

	Cái kia một giọt Nghịch Cốt Tà Long tinh huyết vừa tiến vào Linh Thú Đại chính giữa, giống như là một khỏa ngọn lửa tiến vào đã đến nồi chảo chính giữa.

	Toàn bộ Linh Thú Đại đều sôi trào lên, chỉ thấy dùng con linh thú này túi làm trung tâm xoay quanh khởi thành từng mảnh màu trắng khí lưu.

	Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh đã đi tới, tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ trước mặt Linh Thú Đại.

	Rống!

	Một đạo thanh tịnh Long Khiếu thanh âm, theo con linh thú này túi chính giữa truyền ra.

	Lạnh!

	Rét lạnh!

	Cực hạn rét lạnh!

	Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh hai người mạnh mà cảm giác trong thiên địa một mảnh băng hàn, giống như muốn đem không khí đều cũng phong bế.

	Phương Hinh chứng kiến chính mình gọi ra khí đều biến thành một mảnh sương trắng, kinh nghi bất định mà hỏi: "Lạnh quá, cái này Linh Thú Đại chính giữa chẳng lẽ có một đầu Hàn Băng Long sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía con linh thú này túi.

	Hai nữ lẫn nhau liếc nhau một cái, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà nuôi nhốt một đầu Hàn Băng Long, phải biết rằng Hàn Băng Long cũng thuộc về Yêu tộc thành viên hoàng thất, tại Yêu tộc chính giữa địa vị cũng là bất phàm.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Bỗng nhiên, Hàn Băng Long theo Linh Thú Đại chính giữa vọt ra, giờ phút này cái kia Hàn Băng long thân thân thể chung quanh tách ra lấy tinh màu xanh da trời hào quang, làm cho người hoa mắt thần mê.

	Cùng lúc đó, không khí chung quanh, cây cối đều là bị lạnh như băng hàn khí băng phong bế.

	Ở đằng kia Thương Khung phía trên, giờ phút này mây đen quay cuồng, bên trong tiếng sấm trận trận.

	"Đây là?"

	Gần kề chỉ là chần chờ như vậy một lát, Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu là thoáng cái đã minh bạch, lập tức, da đầu là trở nên run lên.

	Đây là Yêu tộc Lôi kiếp.

	Ôn Thanh Dạ vừa rồi đại lượng sưu tầm hung thú chính giữa tinh huyết, xem ra là vì để cho cái này Hàn Băng Long tấn chức huyết mạch chuẩn bị.

	Giờ phút này trên bầu trời, màu đen mây đen quay cuồng lấy, vô số đạo màu đen Lôi Điện trên không trung lăn lộn.

	Hàn Băng Long cũng chưa hề đụng tới, nó tại súc tích lực lượng chuẩn bị chống cự tiếp được Lôi kiếp.

	Ôn Thanh Dạ ở phía xa hết sức chăm chú nhìn lên bầu trời phía trên Lôi Điện, bực này tấn chức huyết mạch hạ Lôi kiếp, chính là Huyết Yêu Kiếp, chỉ có thể do Hàn Băng Long chính mình vượt qua, người bên ngoài nếu là nhúng tay tất nhiên sẽ bị Lôi kiếp bổ thành bụi phấn.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm càng lúc càng lớn, mà Hắc Vân cũng là bắt đầu thời gian dần qua đè xuống, ý nghĩa, một hồi khủng bố Lôi kiếp sắp muốn rơi xuống.

	Một đạo Lôi Quang, rốt cục xuyên thấu qua vô tận Hắc Vân theo Thương Khung phía trên mạnh mà đánh xuống.

	Mà cùng lúc đó, cái kia một mực ẩn núp tại đỉnh núi súc tích lực lượng Hàn Băng Long cũng là hành động, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ thân hình mạnh mà hướng phía cái kia Lôi Đình đánh tới.

	Oanh!

	Lôi Đình đánh rơi tại Hàn Băng Long thân hình, nhưng mà lại chỉ là làm cho Hàn Băng Long thân hình dừng lại, trừ lần đó ra không có cho Hàn Băng Long mang đến bất luận cái gì tổn thương.

	"Đây rốt cuộc là cái gì Hàn Băng Long, vậy mà ngạnh kháng Huyết Yêu Kiếp!"

	Phương Hinh khóe miệng co giật, coi như là coi hắn Thần Thú chi thân thể đón đỡ cái này một đạo Lôi Đình chỉ sợ cũng phải bị bổ cái bị giày vò, nhưng này Hàn Băng Long chỉ là thân hình lắc lư một cái mà thôi.

	Phương Hiểu Hiểu bẹp bẹp miệng, chậm rãi nói: "Quái vật dưỡng thứ đồ vật đều là quái vật "

	Lôi Đình kích tại Hàn Băng Long thân hình vô công về sau, tựa hồ cũng là chọc giận những Lôi Đình này, sau một khắc, mười đạo Lôi Đình theo Thương Khung bên trong rồi đột nhiên rơi xuống, cái kia khoảng chừng lấy một trượng thô Lôi Đình, đồng thời hướng phía Hàn Băng Long bổ tới.

	Ba!

	Hàn Băng Long thân hình lại một lần nữa bị đánh trúng, toàn bộ thân hình lân phiến đều lóe ra Lôi Đình sáng bóng, nhưng chén trà nhỏ thời gian về sau, cái này Lôi Đình sáng bóng là biến mất, lộ ra Hàn Băng Long cái kia hoàn hảo thân hình.

	Mười đạo Lôi Đình, giống như là công kích khẩu hiệu đồng dạng, ngay sau đó, từng đạo Lôi Đình từ nơi này Thương Khung bên trong rơi xuống, bổ về phía Hàn Băng Long.

	Một đạo đón lấy một đạo, thậm chí còn có vài đạo đồng thời rơi xuống, căn bản không để cho Hàn Băng Long Nhất điểm thở dốc thời gian.

	Toàn bộ đỉnh núi, biến thành Lôi Đình hải dương.

	Lúc này, Hàn Băng Long hộc ra chính mình nội đan, thì ra là Long tộc theo như lời Long Châu.

	Nó Long Châu không giống với bình thường Hàn Băng lạnh Long Châu là màu xanh da trời, nó Long Châu nhưng lại màu xanh tím.

	Đứng tại đỉnh núi Ôn Thanh Dạ cũng không khỏi không vận chuyển chân khí đến bảo vệ thân thể của mình, nhưng trừ lần đó ra không dám có bất kỳ dị động, thậm chí cũng không dám đem khí tức của mình phóng ra ngoài, bằng không thì dễ dàng đưa tới Lôi Đình.

	Loạn thạch vẩy ra, toàn bộ đỉnh núi đều bị Lôi Đình cho phách một nửa, bất quá Ôn Thanh Dạ chú ý lực nhưng lại rơi ở trên không cái kia Hàn Băng Long trên nội đan.

	Giờ phút này Hàn Băng Long nội đan vẫn là lẳng lặng phiêu phù ở chỗ đó, nhưng nếu như nhìn kỹ lời nói tựu sẽ phát hiện, Thương Khung phía trên mỗi rơi hạ một đạo Lôi Đình thời điểm, đều có một đám hào quang hướng phía nội đan vọt tới, cuối cùng bị nội đan cho hấp thu.

	"Lôi Hỏa rèn luyện "

	Ôn Thanh Dạ nói nhỏ một câu, Yêu tộc độ Huyết Yêu Kiếp trên thực tế tựu là một lần đối nội đan tẩy lễ, trong đó đan kinh qua Lôi Đình tẩy lễ, rèn luyện về sau, đã nhận được tấn chức, hắn huyết mạch mới tính toán chính thức tấn chức thành công rồi.

	Đi vu tồn tinh!

	Cái này là muốn tấn chức huyết mạch Yêu tộc phải đi đường, vượt qua Lôi kiếp càng nhiều, trong lúc này đan cũng lại càng tinh khiết, cũng tựu chầm chậm bỏ đi cấp thấp huyết mạch chi khí, triệt để thoát thai hoán cốt.