Chương 1504: Quỳ Vương Thạch Xà

	Ly Hỏa Thiên Sơn chính giữa mặc dù có Đại Nhật Cương Nguyên, nhưng là cũng là cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận sẽ gặp chết thảm trong đó, nếu là đã bị chết ở tại cái kia Ly Hỏa Thiên Sơn chính giữa, hắn chắc chắn hối hận cả đời.

	Ly Hỏa Thiên Sơn chính là Ly Hỏa Đảo cao nhất một cái ngọn núi, rất nhanh, hai người liền đạt tới Ly Hỏa Thiên Sơn đỉnh, cũng là một ngọn núi lửa khẩu.

	Gào thét cương gió thổi tới, xen lẫn một tia nóng rực, thiêu đốt cảm giác, đứng tại Ly Hỏa Thiên Sơn đỉnh, liền sẽ phát hiện trên không đã bị một mảnh mây đen rậm rạp chỗ vây quanh, một loại dày đặc cảm giác bị đè nén xông lên đầu.

	"Nơi này chính là Ly Hỏa Thiên Sơn rồi, Thánh Tử muốn Đại Nhật Cương Nguyên tựu ở dưới mặt" Mặc Thiên Vân đứng tại miệng núi lửa, chỉ vào phía dưới đạo.

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh quét tới, chỉ thấy được chung quanh rộng lớn khôn cùng, cái này miệng núi lửa chiếm diện tích ít nhất cũng có được mấy ngàn héc-ta, dưới chân giẫm được mặt đất giống như là rộng lớn lục địa bình thường, cực kỳ cứng rắn.

	Phía trước mấy trăm trượng xa, một cái cự đại mở đầu lõa lồ tại trước mặt mọi người, cái này là Ly Hỏa Thiên Sơn miệng núi lửa, Cửu Thiên Nam Hải lớn nhất núi lửa đã tắt.

	Phía dưới thì có Ôn Thanh Dạ muốn Đại Nhật Cương Nguyên, còn có mặt khác rất nhiều bảo vật, nhưng là nguy hiểm cũng là cực kỳ cực lớn.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, nói: "Tốt, làm phiền Mặc lão rồi"

	"Một chút chuyện nhỏ mà thôi "

	Mặc Thiên Vân khoát tay áo, sau đó ngưng trọng mà nói: "Ngươi ở nơi này nhất định phải cẩn thận, ta còn có việc, trước hết rời đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ân, ta đã biết "

	Mặc Thiên Vân xem lên trước mặt Thánh Tử, trong nội tâm hít một hơi thật sâu, cái này Ly Hỏa Thiên Sơn đối với Thánh Tử tựu tương đương với là một khảo nghiệm a, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng, ngươi thật là có thể cứu vớt ta Ly Hỏa Kiếm Phái người.

	Mặc Thiên Vân là nhân vật bậc nào, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái này Thánh Tử về sau xác thực là thập phần kích động, nhưng là hắn vẫn không thể hoàn toàn, vô điều kiện tin tưởng trước mắt người này có thể dẫn đầu bọn hắn Ly Hỏa Kiếm Phái đi hướng huy hoàng.

	Mà cái này Ly Hỏa Thiên Sơn cực kỳ nguy hiểm, cũng là Ly Hỏa Kiếm Phái một đại bí địa, đúng là Mặc Thiên Vân đối với Ôn Thanh Dạ một khảo nghiệm.

	Sau đó, Mặc Thiên Vân lại là khai báo một phen mới rời đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn chung quanh áp lực không khí, nhìn về phía chính mình dưới chân mặt.

	"Cái này Ly Hỏa Thiên Sơn miệng núi lửa phía trên, sẽ có lấy đỉnh tiêm Tinh Nham Thạch, ta nghĩ tới ta có thể từ đó thu thập một ít Tinh Nham Thạch, đem Nhất Niệm Kiếm tấn chức Trung cấp Tiên phẩm phát khởi "

	Tinh Nham Thạch chính là một loại rất miệng núi lửa chính giữa cực kỳ hi hữu thiên tài địa bảo, loại này bảo vật thập phần rất thưa thớt, là do một loại kỳ dị bảo thạch miệng núi lửa bị nóng rực nham tương ăn mòn vạn năm mới hình thành, người bình thường căn bản tựu không khả năng tìm được nó, cho nên tại mọi người trong ý thức, nó dần dần cũng bị mọi người quên lãng.

	Người khác không chiếm được, không có nghĩa là Ôn Thanh Dạ cũng tìm không thấy.

	Ôn Thanh Dạ một đôi mắt tụ khiêng linh cữu đi quang, hướng về phía trước miệng núi lửa ở giữa tâm chậm rãi đi đến rồi.

	Đi mấy trăm bước, cặp mắt của hắn mạnh mà bị một đạo hồng quang hấp dẫn, giống như là bị cháy bình thường, lại để cho ánh mắt của hắn đều hơi hơi đau xót.

	"Tinh Nham Thạch!"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vui vẻ, không nghĩ tới đi chưa được mấy bước tựu thấy được cái này Tinh Nham Thạch, hắn bước nhanh đi tới, lấy ra Nhất Niệm Kiếm.

	Xùy!

	Nhất Niệm Kiếm chọc vào ở chung quanh cứng rắn dưới mặt đá mặt, chuyển một vòng tròn, chung quanh nham thạch giống như là đậu hủ bình thường, bị chỉnh tề cắt ra một khối.

	Địa biểu lộ ra nửa trượng sâu hố, bình thường Tinh Nham Thạch đều là tồn tại ở nham thạch chính giữa mấy trượng chi sâu mặt đất, Ôn Thanh Dạ thập phần tinh tường, lập tức hắn cầm Nhất Niệm Kiếm tiếp tục hướng về phía dưới đào đi.

	Lại hướng về phía dưới đào đi mấy trượng, chỉ thấy được một đạo hồng sắc hào quang lóng lánh, sau đó một cái ngón cái lớn nhỏ màu vỏ quýt thạch đầu xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Cái kia màu vỏ quýt thạch đầu giống như là một khối không ngừng tại lưu động nham tương bình thường, toàn thân tản ra cực nóng xúc cảm.

	Đây chính là Tinh Nham Thạch!

	"Như vậy một ít khối Tinh Nham Thạch rõ ràng không đủ, xem ra ta còn cần đào lấy không ít Tinh Nham Thạch "

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, lẩm bẩm: "Cũng may mắn tại đây cũng đủ lớn, Tinh Nham Thạch có lẽ không ít "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ mà bắt đầu tại quanh thân tìm tòi Tinh Nham Thạch, dựa vào hắn Thông Linh pháp nhãn, bình thường Tinh Nham Thạch rất nhanh đã bị hắn phát hiện.

	Một ngày một đêm đi qua, Ôn Thanh Dạ cũng không có tiến vào Ly Hỏa Thiên Sơn chính giữa, ngược lại tại miệng núi lửa bên ngoài đã nhận được ba mươi ba khỏa Tinh Nham Thạch.

	"Những Tinh Nham Thạch này đã đủ rồi!"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, hướng về miệng núi lửa đi đến rồi, hắn mục đích của chuyến này chủ yếu hay là Đại Nhật Cương Nguyên, điểm này hắn tự nhiên không có quên.

	Xoẹt!

	Đột nhiên, một đạo cực hạn ánh sáng màu đỏ xông về Ôn Thanh Dạ trong mắt, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy một hồi đau đớn, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Tinh Nham Thạch tâm!

	Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút kinh ngạc, chính mình vậy mà gặp Tinh Nham Thạch tâm, điều này thật sự là thật là làm cho người ta cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

	Tinh Nham Thạch chính là một loại kỳ dị khoáng thạch ngưng tụ vạn năm mới có thể hình thành, mà cái kia Tinh Nham Thạch tâm nhưng lại mười vạn năm mới có thể hình thành bảo vật.

	Đã có cái kia Tinh Nham Thạch tâm luyện chế Nhất Niệm Kiếm, Ôn Thanh Dạ có lòng tin trực tiếp đem Nhất Niệm Kiếm luyện chế thành Cao cấp Tiên phẩm pháp khí đi ra.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi đến trước, trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về nham thạch chung quanh đâm tới.

	Xùy!

	Lập tức chung quanh nham thạch bị chỉnh tề cắt ra, Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm nhanh chóng một chuyển, chung quanh nham thạch trực tiếp bị búng rồi.

	Sau đó, tại Ôn Thanh Dạ thủ đoạn không ngừng kích thích xuống, vô số nham thạch biến thành mảnh vụn, nhao nhao bị cắt mở.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm thấy một cỗ sát cơ đánh úp lại, lập tức thôn phệ trái tim của hắn chỗ, hắn cầm kiếm tay phải đều là run lên, bước chân càng là vô ý thức hướng về phía sau thối lui.

	Oành!

	Vô số bụi đất hiện ra, chỉ thấy được một đầu dài nhỏ thân ảnh theo cái kia nham thạch chính giữa đưa ra ngoài, hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng tựu lao đến.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng vận chuyển Kỳ Lân Hỏa, tu vi lập tức đã đến Lục phẩm Kim Tiên, tốc độ, thực lực đều là đạt tới một cái đỉnh.

	Hắn dựng lên Nhất Niệm Kiếm, chắn trước mặt của mình.

	Răng rắc! Két sát!

	Chỉ thấy được một tiếng cứng rắn va chạm, Nhất Niệm Kiếm vậy mà phát ra đứt gãy thanh âm, mà lúc này đây Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy trước mặt thứ đồ vật.

	Một đôi bích lục hai mắt, hiện ra u lãnh, âm hàn hào quang, làm cho người không khỏi da đầu run lên, tóc gáy đứng thẳng, còn có cái kia có thể so với Cao cấp Tiên phẩm pháp khí một đôi răng nọc hung hăng cắn lấy Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm, mà ở hắn răng nọc chung quanh, xuất hiện vô số vết rạn.

	Quỳ Vương Thạch Xà!

	Quỳ Vương Thạch Xà chính là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy hung thú, thấp nhất tu vi đều là Bát phẩm Kim Tiên, phát dục cực kỳ hài lòng Quỳ Vương Thạch Xà thậm chí có thể đến tới Đại La Kim Tiên cấp độ.

	Mà cái này quỳ vương là ai giấu ở đại địa chính giữa, một khi xuất kích, chín thành chín đều là nhất kích tất sát đối thủ, hiển nhiên lúc này đây cái này Quỳ Vương Thạch Xà thất thủ rồi.

	Ôn Thanh Dạ bởi vì cái kia cường đại dư chấn, liên tiếp lui về phía sau, cánh tay đều là bị lập tức chấn đắc đã mất đi tri giác.

	"Nọc độc?"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, Quỳ Vương Thạch Xà nọc độc theo cái kia bằng sắt thân kiếm hướng về kinh mạch của hắn truyền đi.