Chương 891: Nguy cơ

	"Ngươi dù thế nào cường hoành, cũng không quá đáng là một cái Thoát Phàm Kiếp Yêu thú, chẳng lẽ còn muốn nghịch thiên hay sao?"

	Xích Kiếm Quỷ hừ lạnh một tiếng, sau đó bàn chân một đập mạnh, trong tay Hồng sắc trong thân kiếm, mạnh mà bắn ra một đạo hồng sắc dòng nhỏ, hướng về phía trước Tiểu Hôi nắm đấm phóng đi.

	Chỉ thấy cái kia Hồng sắc dòng nhỏ ở giữa không trung không ngừng chảy xuôi theo, dần dần biến thành một cái cự đại Hồng sắc nước lũ, Bích Ba vạn khoảnh, hướng về phía trước phóng đi.

	Hồng sắc nguyên khí ở giữa hải dương, giống như có vô số oan hồn tại điên cuồng hò hét lấy, bén nhọn tiếng kêu cơ hồ đâm rách toàn bộ động rộng rãi, gọi trong lòng người phát run.

	Oanh!

	Hồng sắc hải dương trực tiếp cùng Tiểu Hôi quyền kình đụng vào nhau, phát ra rung trời động địa tiếng vang, Tiểu Hôi nắm đấm chung quanh mạnh mà nổ bắn ra từng đạo Hồng sắc Huyết Sát Chi Khí, đúng là cái kia Xích Kiếm Quỷ khổng lồ kình đạo.

	Oành!

	Tiểu Hôi giống như núi cao khí tức điên cuồng hướng về phía sau thổi đi, sau đó trùng trùng điệp điệp đánh trúng đến trên vách tường, toàn bộ động rộng rãi lập tức đều run rẩy lên.

	Vô số đá vụn rơi xuống, còn có đại lượng bụi pha ở trong đó.

	Tiểu Hôi thân hình đánh tới tường kia vách tường về sau, giống như muốn đứng người lên, nhưng là vì kịch liệt đau nhức, căn bản là vô lực chống đỡ nổi đến, phẫn nộ nó không khỏi ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên một tiếng.

	Tiểu Hôi mặc dù là Thiên Thần Thú, nhưng là gặp Xích Kiếm Quỷ bực này Vũ Hóa kiếp cao thủ, còn không phải là đối thủ của hắn.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lông mày vặn thành một cái ngật đáp, ánh mắt lộ ra một tia rõ ràng lăng lệ ác liệt hàn mang.

	"Ôn Thanh Dạ, ta muốn giết ngươi, ai có thể lưu ngươi?"

	Xích Kiếm Quỷ lạnh như băng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó cầm trong tay Hồng sắc kiếm, bước chân không vội không chậm hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, giống như là săn mồi con mồi.

	"Ngươi không nên động, nếu không, lão phu kế tiếp liền giết chết ngươi" mạnh mà, Xích Kiếm Quỷ nâng lên kiếm trong tay, trực chỉ phía trước Cảnh Phi lạnh giọng nói ra.

	Cảnh Phi nghe được lời kia, nhìn Xích Kiếm Quỷ liếc, cuống quít đem cuối cùng một cái võ học họa trục để đặt đã đến chính mình Tu Di giới chính giữa, sau đó thân hình hóa thành một đạo quang mang, hướng về động rộng rãi bên ngoài chạy đi.

	"Ngươi dám bỏ qua lão phu lời nói?"

	Xích Kiếm Quỷ nhìn đến đây, trong mắt sát cơ vừa hiện, thân thể hóa thành một đạo huyết sắc sát khí, như hồ quang hướng về phía trước Cảnh Phi phóng đi rồi.

	Xoạt!

	Cảnh Phi chỉ cảm thấy chóp mũi truyền đến một đạo gió tanh mưa máu cảm giác, lập tức tâm thần đại chấn, bước chân càng là liên tiếp lui về phía sau lấy, cánh tay vừa nhấc, đùng đùng tiếng vang theo cánh tay khung xương chính giữa truyền đến.

	Xích Kiếm Quỷ cũng không phải là Ôn Thanh Dạ, trước mắt người này thế nhưng mà bốn vực lừng lẫy nổi danh kiếm khách, ba mươi năm trước tựu danh chấn thiên hạ rồi, hắn như thế nào lại không biết?

	Lập tức, Cảnh Phi bước chân lui về phía sau một bước, trực tiếp sử xuất chính mình mạnh nhất một chiêu.

	"Phi Ngư quyền pháp thức thứ chín! Phi Ngư vô song!"

	Cảnh Phi bước chân đạp mạnh, cả người trực tiếp hóa thành một cái cự đại Phi Ngư, quanh thân nhộn nhạo nguyên khí giống như là nước biển bình thường, trở thành hắn nhất tự do địa phương.

	Oanh!

	Toàn bộ động rộng rãi đều tại điên cuồng run rẩy, kịch liệt nguyên khí sôi trào lấy, tựa như Liệt Diễm bình thường, mang theo Phần Tận bát hoang khí thế.

	"Hồng Tuyến Sát!"

	Xích Kiếm Quỷ hừ lạnh một tiếng, kiếm trong tay di động một vòng Hồng sắc sát cơ, rất nhanh nhúc nhích.

	Tê kéo!

	Một đạo hồng sắc như dây nhỏ thứ đồ vật mạnh mà trên không trung lướt qua, sau đó một đạo thật nhỏ suối phun bay thẳng toàn bộ động rộng rãi cột đá phía trên, nóng hổi mà lại cực nóng, đỏ tươi.

	Đúng là Cảnh Phi máu tươi.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này mới nhìn xuống Tiểu Hôi thương thế, ngẩng đầu, tựu thấy được cái kia Cảnh Phi bị Xích Kiếm Quỷ một kiếm bôi hầu, trực tiếp chết thảm, không khỏi tâm thần rùng mình.

	"Ngươi muốn chết như thế nào?" Xích Kiếm Quỷ nhìn cũng không nhìn cái kia Cảnh Phi thi thể, quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, lắc đầu nói: "Ta không muốn chết "

	"Không có khả năng!"

	Xích Kiếm Quỷ lạnh như băng vô tình lắc đầu nói: "Hôm nay lên trời xuống đất, ngươi phải chết, nhưng là ngươi có thể chết nhẹ nhõm một điểm "

	"A? Như thế nào nhẹ nhõm?" Ôn Thanh Dạ đồng tử co rút lại một chút, hỏi.

	Giờ phút này trong lòng của hắn đã có chút sốt ruột rồi, không có nghĩ đến cái này Xích Kiếm Quỷ thực lực cường đại như thế, Thông Thiên thứ hai biến Tiểu Hôi vậy mà không có chống đỡ mấy chiêu tựu thất bại, thật sự là ngoài dự liệu của hắn.

	Còn có cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ thực lực, cũng là kinh người, Hư Chân đạo nhân căn bản cũng không phải là hắn đối thủ, chỉ có thể miễn cưỡng dưới tay hắn đau khổ giãy dụa mà thôi.

	Hiện tại bày ở trước mặt hắn chỉ có một con đường, cái kia chính là chạy.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ một bên kéo dài thời gian, một bên âm thầm quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

	Xích Kiếm Quỷ tựa hồ xem thấu Ôn Thanh Dạ ý đồ, cười lạnh nói: "Muốn kéo dài thời gian sao? Ôn Thanh Dạ? Nói cho ngươi biết cũng không sao, đem sau lưng ngươi thanh kiếm kia cho ta, sau đó đem trên người của ngươi võ học cũng viết xuống đến, cuối cùng đem kiếm thuật của ngươi đạo thống truyền cho ta, ta tựu cho ngươi chết nhẹ nhõm một điểm như thế nào?"

	"Nguyên lai là như vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là bừng tỉnh đại ngộ, hắn rốt cục minh bạch vì sao Xích Kiếm Quỷ cùng chính mình gây khó dễ rồi, nguyên lai là nhìn trúng trong tay Tru Tiên Kiếm, còn có hắn đạo thống.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bước chân mạnh mà một chuyển, hướng về Xích Kiếm Quỷ cánh phóng đi, mà vừa lúc này, Tiểu Hôi thân hình bạo lên, màu đen Nộ Diễm mang tất cả toàn bộ động rộng rãi.

	Nóng rực, quỷ dị màu đen hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt lên, vô biên vô hạn nhộn nhạo lấy.

	"Châu chấu đá xe, không biết lượng sức!"

	Xích Kiếm Quỷ cười lạnh một tiếng, nhìn xem cái kia lần nữa sừng sững mà khởi Tiểu Hôi, mãnh liệt nâng lên trong tay màu đỏ thẫm kiếm, ngăn cản tại lồng ngực của mình trước, một tia Hồng sắc huyết tinh chi khí, không ngừng lan tràn tán đi.

	Toàn bộ động rộng rãi lập tức đều tràn ngập làm cho người kinh tâm động phách kiếm quang phía dưới.

	Ngao ô!

	Tiểu Hôi chứng kiến cái kia Xích Kiếm Quỷ, trong nội tâm tràn đầy chiến ý, một đôi mắt đều hiện ra kinh người màu đen u viêm, làm cho người không khỏi mất phương hướng ở đằng kia trống rỗng màu đen chính giữa.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tiểu Hôi giống như núi cao màu đen nắm đấm, mạnh mà xuyên qua bạo liệt trong không khí hướng về Xích Kiếm Quỷ đập tới, toàn bộ nắm đấm bao vây lấy làm cho người hãi hùng khiếp vía màu đen hỏa diễm.

	Cái kia cực đại nắm đấm giống như là một cái vẫn thạch khổng lồ bình thường, không khí chung quanh đều giống như bị điểm gặp bình thường, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về phía dưới Xích Kiếm Quỷ chạy đi.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng là thân hình khẽ động, trong tay Tru Tiên Kiếm tựa như ảo mộng, rất nhanh hướng về phía trước vạch tới.

	Một đạo xé rách giữa không trung kiếm quang gào thét mà ra, điên cuồng hướng về phía trước Xích Kiếm Quỷ phóng đi.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Tru Tiên Kiếm lăng lệ ác liệt cùng Tiên phẩm kiếm pháp võ học tuyệt thế hung uy, bị Ôn Thanh Dạ phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, có lẽ là bởi vì tại Ôn Thanh Dạ trong tay, trở nên càng thêm hung mãnh, thô bạo rồi.

	"Tiểu tử này kiếm pháp tuyệt đối là Tiên phẩm, hơn nữa kiếm kia Đạo Thần vận chính giữa thậm chí có một tia để cho ta đều bị run rẩy lực lượng, đây rốt cuộc là cái gì Kiếm đạo?"

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến Tiểu Hôi cùng Ôn Thanh Dạ song trọng giáp công, trong mắt cũng là lộ ra một tia khiếp sợ cùng vẻ mặt ngưng trọng.