Chương 229: Ẩn độc

	16 quốc thiên tài nguyên một đám sơ hiện cao chót vót, thực lực cao thâm mạt trắc, làm cho người kinh ngạc.

	Trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, tất cả mọi người biết rõ lấy gió êm sóng lặng dưới tình huống, uấn nhưỡng chính là càng lớn Phong Bạo.

	Ôn Đồng Vũ sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn phía trước, một cỗ hàn khí theo quanh thân hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

	"Đồng Vũ ca, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Bên cạnh một cái Tử Dương Phủ học sinh hỏi.

	Ôn Đồng Vũ sâu kín nói: "Chúng ta những người này thực lực nếu là một mình tồn tại, nhất định sẽ bị quốc gia khác người âm thầm giết chết, sau đó cướp đoạt ấn phù, theo ta thấy, chúng ta trước mắt chỉ có một con đường có thể đi "

	Tử Dương Phủ người vô ý thức mà hỏi: "Đường gì?"

	"Cùng quốc gia khác người tạm thời liên hợp lại" Ôn Đồng Vũ dừng một chút, "Hoa quốc Thất công tử lần trước không phải đầu tiên muốn vời ôm ta, ta không đồng ý, mới ra tay, lần này ta tựu đi liên hợp hắn, đến lúc đó chúng ta lại thương lượng tranh đoạt trận ấn sự tình "

	Tử Dương Phủ người nghe xong, đều là đã trầm mặc nửa ngày, cũng biết đây là cuối cùng một cái biện pháp.

	Nói là liên hợp, như thế nào không phải đầu nhập vào đâu?

	... . . . .

	Thời gian trôi qua vô cùng nhanh, đảo mắt lưỡng ngày trôi qua.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở một chỗ tan hoang trong phòng, bàn tay cầm một khối giác thạch, lại nhìn một chút trên bàn tay Nhất Niệm Kiếm, chỉ cần ra Thiên Xuyên Bí Địa, Ôn Thanh Dạ thì có đầy đủ thời gian đem giác thạch dung nhập đến Nhất Niệm Kiếm phía trên.

	Có Dương Hỏa, còn có Ôn Thanh Dạ thực lực, đến lúc đó, Nhất Niệm Kiếm nhất định sẽ đột phá đến Vương phẩm vũ khí.

	"Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức, rốt cục có thể tu luyện rồi" Ôn Thanh Dạ thở ra một hơi, hai tay bắt đầu không ngừng biến hóa, màu trắng đen khí lưu dần dần rung chuyển, kỳ dị ấn pháp lần nữa ngưng hiện.

	Chạng vạng tối thời điểm, Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến.

	Không biết vì sao, tất cả mọi người là tụ cùng một chỗ, lẫn nhau thảo luận lấy cái gì.

	"Ôn huynh, ngươi đi ra" Nhiếp Song chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, lông mày có chút giãn ra đạo.

	Ôn Thanh Dạ gật, sau đó hỏi: "Ân, là chuyện gì xảy ra sao?"

	Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, thần sắc có chút ngưng trọng nói: "Hằng quốc, Bách Lâm quốc tất cả mọi người bị diệt, không biết là cái đó một quốc gia ra tay "

	Nhiếp Song tiếp tục nói: "Bên cạnh còn có một chút Khôi Lỗi điểu hài cốt, nghĩ đến những sát hại này Hằng quốc cùng Bách Lâm quốc nhất định là tỉ mỉ thiết kế "

	Hằng quốc cùng Bách Lâm quốc tại 16 quốc trong thực lực không tính đặc biệt cường, nhưng là trong một đêm bị người di diệt, hãy để cho mọi người cảm thấy kinh ngạc, nhất là một ít thực lực thấp kém quốc gia, càng là mỗi người cảm thấy bất an.

	"Cái này giấy gói không được lửa, bọn hắn sát hại Hằng quốc cùng Bách Lâm quốc chi nhân, đơn giản chính là vì ấn phù, đến lúc đó tranh đoạt trận bàn thời điểm, ai ấn phù hơn kỳ quái, cái kia chính là hung thủ" Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như rất có sức cuốn hút, mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ như trước phong khinh vân đạm, không chút nào bối rối, trong lòng không khỏi đều là thở dài một hơi.

	Ôn Thanh Dạ trong tay ấn phù cũng là không ít, có Dư quốc, cũng có Đường quốc, cũng có Chu Ngọc Linh, về phần Ôn Thanh Dạ giết Giang Phong, Giang Thiên chuyện kia sớm muộn gì hội truyền đi, dù sao lúc ấy ở đây còn có Hằng quốc, Lam Vũ quốc chi nhân.

	Yến Hương Dương nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, nhỏ giọng nói ra: "Nhưng là sự tình này, tựa hồ lại để cho càng nhiều nữa quốc gia rục rịch rồi, trong khoảng thời gian này không ít người đều xuất hiện tại chúng ta Thiên Vũ quốc khu vực phụ cận, chúng ta tại đây so sánh xa xôi, bọn hắn xuất hiện tại chúng ta tại đây không khỏi quá kì quái "

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, trận bàn một khi xuất hiện, như vậy chắc chắn có kỳ dị vầng sáng di động, sự xuất hiện của bọn hắn tất nhiên không phải là vì trận bàn, như vậy mục đích của bọn hắn chỉ có một.

	"Các ngươi gần đây cẩn thận một chút, ta cảm giác trận bàn xuất hiện thời điểm không xa, ta tại đây còn có một chút ấn phù, ta muốn nhiều hơn vô dụng, các ngươi nhận lấy" Ôn Thanh Dạ nói xong đem ấn phù đem ra, đưa cho Yến Sơ Tuyết nói ra.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ lấy ra hắn không có tác dụng ấn phù, nhưng là hắn hay là chiếu cố Kỳ Sơn Học Viện mọi người, trước cho Yến Sơ Tuyết bọn người.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, lại cùng mọi người nói chuyện với nhau một ít.

	Lạc Anh, Quan Hiên, Văn Nhân Tiếu bọn người đều là Luyện Thần bát trọng thiên tu vi, thoáng cái lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm nhận được một tia áp lực, không hiểu áp lực.

	Ôn Thanh Dạ lấy được Tuyết Liên Liên Tử đại bộ phận đã dùng hết không sai biệt lắm, về phần Tuyết Liên cánh hoa, chính là luyện chế thuốc chữa thương sở dụng, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể đem hắn trước thu lại, chuẩn bị sau dùng.

	Vừa lúc đó, ngoài cửa đột nhiên truyền đến liên tiếp tiếng bước chân, bước chân khí thế hùng hồn, hiển nhiên là một cao thủ.

	Cái lúc này đến người sẽ là ai chứ?

	Mọi người không khỏi đều là trong lòng căng thẳng, tâm đều nâng lên cổ họng.

	"Huynh đệ!"

	Quan Hiên cởi mở dáng tươi cười truyền đến mọi người bên tai, sải bước đi đến.

	Mọi người chứng kiến là Quan Hiên, đều là thở dài một hơi, Ôn Thanh Dạ cười cười, con mắt lướt qua, Quan Hiên cùng Văn Nhân Tiếu giao chiến về sau, thực lực của hắn tựa hồ lại có chỗ tinh tiến.

	Nhưng là đột nhiên, Ôn Thanh Dạ theo Quan Hiên trên người cảm thấy một điểm khác thường.

	Quan Hiên chứng kiến Thiên Vũ quốc mọi người, nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Trận bàn bình thường tại Thiên Xuyên Bí Địa mở ra sau ba tháng xuất hiện, đảo mắt chúng ta đến cái này Thiên Xuyên Bí Địa đã nhanh ba tháng. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Quan huynh, ngươi biết gần đây Hằng quốc cùng Bách Lâm quốc sự tình sao?"

	"Biết một chút" Quan Hiên nghiêm mặt, "Hai nước chi nhân tử trạng cực kỳ thê thảm, đại bộ phận là chết ở độc tố phía dưới, theo ta thấy chúng ta cái này 16 quốc bên trong có lẽ có một cái dụng độc cao thủ "

	"Dụng độc cao thủ?" Nhiếp Song nhướng mày, "Vì sao ta chưa từng nghe qua 16 quốc bên trong có như vậy một cao thủ?"

	Quan Hiên lắc đầu cười nói: "Đừng nói ngươi, chính là ta cũng chưa từng nghe qua có như vậy một cao thủ, 16 quốc thiên tài cả đám đều có lá bài tẩy của mình, không đến cuối cùng một khắc, ngươi căn bản cũng không biết bọn hắn chính thật sự thực lực "

	Mọi người nghe xong sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, 16 quốc thiên tài cả đám đều không phải dễ dàng thế hệ, ai lại hiểu rõ ai, biết rõ ai át chủ bài đâu?

	"Huynh đệ, có thể mượn một bước nói chuyện" Quan Hiên con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Quan Hiên nói như vậy, hẳn là có cái gì chuyện trọng yếu muốn nói.

	Hai người hướng về phía sau sân nhỏ đi đến.

	Quan Hiên chau mày lấy, thở dài nói ra: "Ta gần đây tổng cảm giác thập phần bất an, không biết vì cái gì "

	"A?" Ôn Thanh Dạ ngữ khí có chút giơ lên.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ngươi là vì cái gì cảm thấy bất an đây này?"

	Quan Hiên nhìn về phía trước hòn non bộ sâu kín nói ra: "Ta cũng không biết, cảm giác sau lưng tổng có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, hai mắt mạnh mà bắn ra một đạo hàn mang mà đến.

	"Đem tay của ngươi cho ta" Ôn Thanh Dạ đột nhiên nói ra.

	Quan Hiên mặc dù không biết Ôn Thanh Dạ muốn làm gì, nhưng vẫn là đưa tay ra.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay duỗi ra, một chỉ giờ đến rồi Quan Hiên Thủ Tam Âm Kinh.

	"Tư!"

	Quan Hiên không biết vì sao, cảm giác toàn thân đau xót.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác được Quan Hiên cánh tay rất nhỏ run rẩy, nhẹ nói nói: "Ngươi thật giống như trúng độc "

	"Trúng độc! ?" Quan Hiên kinh hãi đạo.

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, rất nghiêm túc nói: "Cho ngươi hạ độc nhân thủ pháp không tệ, hơn nữa chất độc này chính là ẩn độc, không đến bộc phát thời điểm ngươi là không sẽ phát hiện "

	"Như thế nào hội, dùng thân thủ của ta, còn có thể có người cho ta hạ độc? Ta còn không biết?" Quan Hiên cảm giác sau lưng của mình đột nhiên có chút hơi lạnh cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói: "Ngươi chất độc này, nhất định phải vài loại dược thảo, hơn nữa độc phát kỳ còn có đoạn thời gian, ta muốn đợi đến ra Thiên Xuyên Bí Địa, ta cho ngươi thêm trị liệu cũng không muộn "

	Quan Hiên nhìn xem lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, ngạc nhiên nói: "Không nghĩ tới huynh đệ như thế được, liền đan thuật y đạo đều có chỗ liên quan đến "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Biết rõ nhiều một chút, không có chỗ xấu "

	"Đúng vậy a, đợi đến lúc ra Thiên Xuyên Bí Địa, đến lúc đó chúng ta nâng cốc ngôn hoan "

	"Ha ha ha "

	Quan Hiên phá lên cười, Ôn Thanh Dạ nói như vậy, trong lòng của hắn vô cùng yên tâm, đối với cái này độc cũng hồ đồ không thèm để ý rồi.

	Hắn hiện tại thầm nghĩ cùng Ôn Thanh Dạ nâng ly một hồi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Quan Hiên lời nói, trong mắt một đạo quang mang nhảy bỗng nhúc nhích, nhẹ gật đầu, "Tốt, nâng cốc ngôn hoan "

	"Ha ha ha ha "

	Hai người đồng thời nở nụ cười.