Chương 1733: Thứ năm sát

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ chứng kiến Viêm Húc trong tay nhoáng một cái, giống như có một đạo trận kỳ, hướng về mặt đất chọc vào tới.

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ nghĩ tới điều gì, mày nhíu lại càng sâu rồi, "Trận pháp? Đúng rồi, tiểu tử này là Đoạn Thiên đồ đệ, Đoạn Thiên lợi hại nhất đúng là trận pháp rồi"

	Viêm Húc bố trí trận pháp tốc độ cực nhanh, ở đây ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, không ai chứng kiến.

	"Tiểu tử, đem vừa rồi ngọc bội kia lấy ra "

	Tư Đồ Biệt theo đỉnh lô chính giữa lấy ra một kiện bảo vật, trong mắt vui vẻ, còn không có thu nạp, một đạo thanh uống thanh âm tựu vang lên.

	Theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được là một cái tuấn lãng bất phàm thanh niên, một thân tu vi tựa hồ cực kỳ bình thường.

	Thanh niên này, đúng là một mực ẩn nấp tại giữa đám người, Ôn Thanh Dạ nhìn xem có chút kỳ quái thanh niên.

	Tư Đồ Biệt vui vẻ lên, cười nói: "Đoạt thức ăn trước miệng cọp? Rất có dũng khí sao?"

	"Ngươi không để cho, vậy thì đừng trách ta không khách khí "

	Thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, sau đó tay áo chính giữa lộ ra một thanh cốt phiến, cao thấp tung bay, lưu động lấy kinh người vầng sáng.

	Miêu Phượng Phượng xem xét, vội vàng hô: "Cẩn thận, người này không tầm thường, tu vi của hắn tuyệt đối đã đến Vô Cực Kim Tiên "

	Oanh!

	Miêu Phượng Phượng nói xong một khắc, hai người đã hung hăng đụng vào nhau.

	"Người kia là ai? Vậy mà cũng là Vô Cực Kim Tiên tu vi "

	"Đối chiến Tư Đồ Biệt không có dấu hiệu bị thua, người này cũng là cao thủ a "

	"Không nghĩ tới cái này tiến vào Huyết tộc lãnh địa chính giữa, che dấu thiên tài hay là như vậy nhiều "

	... . . .

	Hai người kịch liệt đối chiến, lại để cho chung quanh thiên tài tất cả giật mình.

	"Ngô Kỳ Nhân, ta đã hối hận "

	Đệ Ngũ Hầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ thật sâu lắc đầu, sau đó trong mắt tỏa ra một đạo hàn mang, nói: "Tựu coi như ngươi giờ phút này giao ra sở hữu bảo vật, ta hôm nay hay là muốn giết ngươi, nói thật, ngươi thật sự là vượt quá dự liệu của ta "

	Đệ Ngũ Hầu không nghĩ tới một cái trong mắt hắn như loài bò sát nhân vật tầm thường, nhưng thực lực thật không ngờ cường đại, lại để cho hắn đều cảm thấy một tia uy hiếp.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Ta sẽ theo thi thể của ngươi chính giữa cầm lại Bính Đinh Tử Viêm táo "

	"Ta sẽ cho ngươi biết, thiên tài cùng phàm nhân chênh lệch, còn có giữa ngươi và ta chênh lệch "

	Đệ Ngũ Hầu tựa hồ đã sớm kiềm chế không được, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, trong lòng bàn tay mạnh mà xuất hiện một cái cự đại Hồng sắc Phiên Thiên Ấn, sau đó mênh mông chân khí hướng về pháp khí chính giữa quán thâu mà đi.

	Trong thiên địa, chỉ thấy được từng đạo trăm trượng Hồng sắc Cuồng Phong, rồi đột nhiên tại Đệ Ngũ Hầu bàn tay chính giữa thành hình, giống như Phong Long tại gào thét, cho đến xé rách thiên địa.

	"Phiên Thiên Ấn! Cho ta đi!"

	Đệ Ngũ Hầu hai mắt băng hàn, trên bàn tay Phiên Thiên Ấn trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước bay đi, Hồng sắc hào quang mang tất cả mà khai, sau đó cái kia Phiên Thiên Ấn càng biến càng lớn, tựa như một cái giống như núi cao, hướng về Ôn Thanh Dạ hung hăng đè ép xuống dưới.

	Chính thức Phiên Thiên Ấn chính là Tiên giới Truyền Kỳ bảo vật, đỉnh tiêm đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, trước mắt Đệ Ngũ Hầu sử dụng Phiên Thiên Ấn, rõ ràng tựu là phỏng chế.

	Mặc dù là phỏng chế, nhưng là uy lực cũng là bất phàm, được cho Cao cấp Tiên phẩm pháp khí rồi.

	Đây là bởi vì Đệ Ngũ Hầu tiến về Huyết tộc lãnh địa, thứ năm gia tộc tiền bối cố ý giao cho Đệ Ngũ Hầu giữ ở bên người, bằng không dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản tựu không khả năng đạt được bảo vật này.

	"Hai người các ngươi cho ta đi "

	Viêm Húc hai mắt nhìn về phía Kê Nguyên cùng Chu Tranh liếc, nói: "Ta muốn bố trí trận pháp, hai người các ngươi trước đi trợ giúp Đệ Ngũ Hầu "

	"Tốt "

	Hai người liếc nhau một cái, cuối cùng nhất nhẹ gật đầu.

	Đệ Ngũ Hầu ở phía trước cùng Ôn Thanh Dạ chính diện đối chiến, hai người không cần sờ hắn mũi nhọn, trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Kê Nguyên, Chu Tranh vốn là hít sâu một hơi, sau đó thân hình một tung trực tiếp xông lên thiên không, hai người đồng thời vận chuyển bàng bạc chân khí, màu đen, Thanh sắc khí lưu tại hai người chung quanh không ngừng xoay quanh lấy, từng đạo nhan sắc khác nhau Đạo Văn hiển hiện tại bên cạnh hai người.

	"Bách Độc Thiên Thủ Ấn!"

	"Độc Long thực thiên!"

	Hai người theo cái kia Phiên Thiên Ấn hai bên nhao nhao xông ra, chỉ thấy một cái cự đại thủ ấn Kê Nguyên theo Pháp Thiên Tượng Địa thân hình bên trong hiện lên mà ra, ở đằng kia thủ ấn chính giữa còn có Lục sắc hào quang, hiển nhiên trong đó ẩn chứa kịch độc.

	Mà Chu Tranh cũng là một quyền oanh ra, coi như Độc Long Toản thiên mà ra, cực lớn răng nanh một trương, lôi cuốn lấy vô số gió tanh mưa máu hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Phanh! Phanh!

	Đây hết thảy sinh độ cực nhanh, ngay tại điện quang thạch hỏa tầm đó.

	Ở đây đại bộ phận đều là bị ba người này liên thủ một kích cho chấn trụ rồi, ba người hoàn toàn phong khóa cứng Ôn Thanh Dạ đường lui, cái này rõ ràng cho thấy muốn đem hắn hướng đường chết bên trên bức bách a.

	Đầy trời ánh mắt, đều là vào lúc này nhìn về phía này một đạo tại Phiên Thiên Ấn xuống, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, mỏng thân ảnh.

	Mà ở cái kia vô số đạo trong ánh mắt, Ôn Thanh Dạ cũng là ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia mang theo ầm ầm thanh âm mà đến Phiên Thiên Ấn, hít sâu một hơi, chợt ánh mắt một chút trở nên lạnh lùng.

	Ôn Thanh Dạ hai tay lập tức, chung quanh chân khí chấn động, tạo thành từng đạo chân khí lưới, hướng về xa xa không ngừng khuếch tán mà đi.

	Mà mọi người một hồi hoảng hốt, trong nội tâm vừa kinh vừa sợ, phảng phất từ nhân gian lại đi tới Địa Ngục.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ năm sát liệt mạch phân gân!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay vung lên, cái kia rậm rạp chằng chịt hình thành chân khí lưới, trở nên vô cùng ngưng thực, đáng sợ, hướng về phía trước ba người trùng trùng điệp điệp vọt tới.

	Đông!

	Va chạm chốc lát, một đạo trầm thấp làm cho người khác màng tai đều là kịch liệt đau nhức cự âm thanh rồi đột nhiên vang vọng toàn bộ Huyết Các đại điện, ngay sau đó, không cách nào hình dung kình phong Phong Bạo là điên cuồng tàn sát bừa bãi mà mở.

	Dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, Huyết Các đại điện mấy đạo vết rạn bắt đầu hướng về chung quanh lan tràn tán đi, giống như là mạng nhện.

	Đệ Ngũ Hầu cánh tay vung lên, kinh khủng kia kình khí toàn bộ bị hắn đánh xơ xác, bởi vì Ôn Thanh Dạ một chiêu này cùng trước bốn chiêu không có tương liên, uy lực cũng không có tưởng tượng lớn như vậy, nhưng lại có Kê Nguyên cùng Chu Tranh hai người vi hắn chia sẻ, cho nên hắn cũng không có trở ngại.

	Đệ Ngũ Hầu không có việc gì, nhưng là Kê Nguyên cùng chu chấn nhưng lại sắc mặt một mảnh tái nhợt, huyết thủy theo khóe miệng không ngừng tràn ra.

	Ôn Thanh Dạ trước kia lồng ngực tựu thụ hơi có chút vết thương nhẹ, giờ phút này một chiêu này va chạm, trực tiếp xé rách thương thế của hắn, lại để cho thương thế của hắn quá nặng rồi.

	Hắn cau mày, tựa hồ hoàn toàn không biết lồng ngực thương thế, mà là nhìn nhìn chính mình miệng hổ, máu tươi không ngừng chảy xuôi, trong nội tâm một mảnh ngưng trọng.

	Cái này Đệ Ngũ Hầu không thể khinh thường!

	Nổi danh chi hạ vô hư sĩ, cái này Đệ Ngũ Hầu có can đảm cùng Viêm Húc khiêu chiến, hơn nữa tính cách cuồng vọng khôn cùng, xem ra là có nguyên nhân.

	Còn có cái kia Viêm Húc, người này không biết tại bố trí cái gì trận pháp. . . . .

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến hai người trong mắt sợ hãi, trong mắt hiển hiện một tia khinh thường, cái này Viêm Húc tìm cẩu đều là như vậy vô dụng, sau đó lạnh lùng quát: "Các ngươi trong cơ thể trước kia bị Kỳ Lân Hỏa thôn phệ, hay là xuống dưới dưỡng thương a "

	Hai người nghe xong, vội vàng hướng lấy xa xa thối lui, đối với Đệ Ngũ Hầu thái độ ác liệt, không có chút nào so đo.

	Đệ Ngũ Hầu thần niệm lướt qua sau lưng bố trí trận pháp Viêm Húc, trong nội tâm có chút nhất định, sau đó nghiền ngẫm nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiếp được, hai người chúng ta sẽ tới đọ sức một phen a, nhìn xem ngươi có thể hay không cầm hồi cái này Bính Đinh Tử Viêm táo "