Chương 1297: Ôn Thanh Dạ nội tâm

	Oanh!

	Lạc Nghiên phu nhân hai mắt chính giữa tình cảnh mạnh mà biến đổi, chung quanh một mảnh đen kịt, coi như tiến nhập Ôn Thanh Dạ nội tâm thế giới chính giữa bình thường, theo cái kia mờ mịt tăm tối chính giữa, chỉ thấy một cái Bạch y nhân ảnh đứng tại phía trước, đưa lưng về phía Lạc Nghiên phu nhân.

	Lạc Nghiên phu nhân trong đôi mắt hiện lên một tia hiếu kỳ, nỉ non lẩm bẩm: "Cái này tựu là Ôn Thanh Dạ nội tâm sao?"

	Nàng dùng cái này Thông Linh Huyễn Thần Đạo thời điểm, xem không ai cười cùng thời điểm, nàng chỉ có thấy được một đầu hung mãnh xà, nàng liền biết đại khái không ai cười cùng tính tình, cái kia không ai cười cùng giống như là cái kia Độc Xà đồng dạng, âm hiểm, độc ác, hung ác.

	Nàng dùng qua cái này Thông Linh Huyễn Thần Đạo xem qua vô số người nội tâm, cũng dựa vào cái này Thông Linh Huyễn Thần Đạo hiểu rõ qua vô số người, cũng chính là bởi vì nắm giữ người khác tâm tư, làm cho nàng tại Vân Điện cái này trăm triệu dặm cương vực chính giữa như cá nước, phong sinh thủy khởi.

	Từ khi tu vi của nàng đã đến Tứ phẩm Kim Tiên về sau, rất ít có thể có người nội tâm là làm cho nàng nhìn không thấu.

	"Ta ngược lại muốn nhìn cái này luyện hóa chín mươi đường kinh mạch thiên tài như thế nào được "

	Lạc Nghiên phu nhân bước nhanh hướng về kia thân ảnh đi đến rồi, mà đang ở nàng hướng về phía trước bóng người đi đến thời điểm, bóng người kia tựa hồ cũng cảm nhận được có người hướng về nàng đi tới, chậm rãi xoay người qua.

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Lạc Nghiên phu nhân chứng kiến người nọ, trong nội tâm cả kinh, tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ nội tâm thế giới chứng kiến hay là Ôn Thanh Dạ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Không, cái này Ôn Thanh Dạ có chút không giống với.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn phía trước 'Ôn Thanh Dạ' liếc cảm thấy có chút kỳ quái, sau đó tập trung nhìn vào, phát hiện trong đó một tia mánh khóe, trước mắt người này thật kỳ quái.

	Đồng dạng diện mạo, đồng dạng quần áo, nhưng lại cho người một loại cực kỳ rung động cảm giác, cái loại cảm giác này cơ hồ muốn cắn nuốt nội tâm của nàng, lại để cho Lạc Nghiên phu nhân không khỏi sinh ra một cỗ thần phục chi tâm.

	Người này hình như là Ôn Thanh Dạ, nhưng lại giống như không phải Ôn Thanh Dạ, hắn là ai?

	Trên người không có Kinh Lôi, trong mắt không có lửa giận, hai tay lại luôn nắm chặt, một tay Càn Khôn, một tay bình thường.

	Cái này là Ôn Thanh Dạ nội tâm thế giới sao?

	Trên thế giới, thật sự có loại người này?

	"Đi mau "

	Lạc Nghiên phu nhân cắn cắn đầu lưỡi, vội vàng đã đi ra Ôn Thanh Dạ nội tâm thế giới, nàng biết rõ nếu là mình nếu ngươi không đi lời nói, đợi lát nữa nếu là đắm chìm tại Ôn Thanh Dạ thế giới chính giữa, đến lúc đó thân hãm Ôn Thanh Dạ nội tâm thế giới vậy thì không xong rồi.

	Vù vù vù!

	Rời khỏi Ôn Thanh Dạ nội tâm thế giới về sau, Lạc Nghiên phu nhân bắt đầu miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, nàng vừa thu thập xong tâm tình, vừa mới Ôn Thanh Dạ thanh âm cũng truyền đến bên tai của nàng.

	"Ta xác thực không thế nào nguyện ý, hơn nữa ta cũng không có nghe nói qua Phó điện chủ chức vị này, là Tiên Đình thừa nhận sao?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, một bên Giang Hác cái trán bắt đầu chảy xuống mồ hôi lạnh, nếu là đổi một chỗ, Ôn Thanh Dạ lời nói xác thực không có gì, nhưng là nơi này là Vân phủ chỗ, Lạc Nghiên phu nhân đã khống chế tại đây, hiện tại Ôn Thanh Dạ nói lời này, thật sự là không hiểu thị phi khúc chiết.

	Không ai cười hòa, Lạc Nghiên phu nhân vừa nghe xong, quả nhiên sắc mặt đột biến, nhưng thứ hai dù sao cũng là Vân Điện điện chủ phu nhân, thâm trầm lão luyện, đốn chỉ chốc lát, nhẹ nhàng cười cười, nói ra: "Ôn phủ chủ, cũng biết cái này là ở đâu?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Vân phủ Đông Lĩnh cảnh "

	Lạc Nghiên phu nhân cười hỏi: "Đã Ôn phủ chủ biết rõ, còn dám nói như vậy, không sợ đi ra không được sao?"

	Lạc Nghiên phu nhân nói xong lời này, con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, nàng hay là không thể tin được vừa rồi tiến vào chính là Ôn Thanh Dạ nội tâm thế giới, thật sự là thật là đáng sợ.

	Người nọ... . . . Trên người không có Kinh Lôi, trong mắt không có lửa giận, hai tay lại luôn nắm chặt, một tay Càn Khôn, một tay bình thường.

	Thật là Ôn Thanh Dạ nội tâm?

	Ôn Thanh Dạ sâu kín nói ra: "Nếu như Lạc Nghiên phu nhân muốn giết ta, mặc kệ ta nói cái gì, ngươi đều phải làm như vậy, nếu như Lạc Nghiên phu nhân không muốn muốn giết ta, như vậy tự nhiên cũng sẽ không chú ý ta nói cái gì, không phải sao?"

	"Hắc hắc... . ." Không ai cười cùng nhún vai mà cười, chỉ là cười có chút âm lãnh.

	Ôn Thanh Dạ chưa có tới trước khi, Lạc Nghiên phu nhân chỉ là muốn muốn lợi dụng Ôn Thanh Dạ, hiệp Ôn Thanh Dạ hiệu lệnh Thiên Tường Phủ, thuận tiện khống chế một cái tuyệt thế thiên tài, nhưng là hiện tại tâm tư của nàng thay đổi, nàng biết rõ chính mình rất có thể khống chế không được cái này Ôn Thanh Dạ, trong lòng của nàng đã sinh ra sát ý.

	Không ai cười cùng cũng là hướng về Lạc Nghiên phu nhân truyền âm, lạnh lùng nói: Cái này Ôn Thanh Dạ không bằng giết, xong hết mọi chuyện, tỉnh phiền toái, Thiên Tường Phủ không có Ôn Thanh Dạ quần long vô thủ, khống chế lại cũng thuận tiện.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, bên cạnh của hắn bất quá ba người, tu vi bất quá đều là Thiên Tiên xuất đầu, tựu tính toán nghe đồn chính giữa Ôn Thanh Dạ thực lực cao cường, nhưng là có thể mạnh qua chính mình sao?

	Giết Ôn Thanh Dạ, trực tiếp khống chế Thiên Tường Phủ, đã có Thiên Tường Phủ toàn lực trợ giúp, đối phó ngũ phủ liên minh thì có cực lớn nắm chắc, hơn nữa vì mình ngày sau trở thành Vân Điện điện chủ cũng có được không nhỏ trợ giúp, giờ khắc này, Lạc Nghiên phu nhân nội tâm sinh ra dao động.

	Nàng suy nghĩ, mình rốt cuộc là giết Ôn Thanh Dạ có lợi, hay là hiệp Ôn Thanh Dạ khống chế Thiên Tường Phủ có lợi, cũng hoặc là. . . . . Ngang hàng đối đãi Ôn Thanh Dạ, cùng nhau đối kháng ngũ phủ liên minh.

	Ôn Thanh Dạ quan sát tỉ mỉ, trong mắt không văn vê hạt cát, chỉ nhìn Lạc Nghiên phu nhân ánh mắt, đã cảm giác được nàng tâm lý biến hóa.

	Cái này Lạc Nghiên phu nhân, muốn muốn giết mình, Ôn Thanh Dạ đầu nhanh quay ngược trở lại, không khỏi bắt đầu suy nghĩ khởi đối sách.

	Vừa lúc đó, một bên đứng thẳng Thiên Tuyệt Thiên ha ha cười cười, nhìn xem Lạc Nghiên phu nhân nói: "Phu nhân cũng biết Thị gia vì sao cuối cùng từ hôn rồi, lại không có giết ta gia Phủ chủ sao?"

	Lạc Nghiên phu nhân nghe được Thiên Tuyệt Thiên lời nói, lông mày có chút nhíu một cái, hỏi: "A? Cái này là vì sao?"

	Không chỉ là nàng, tựu là một bên không ai cười cùng cũng là có chút kỳ quái, Thị gia cùng Ôn Thanh Dạ tầm đó là như thế nào có liên quan đến, hơn nữa vì cái gì Thị gia gióng trống khua chiêng từ hôn, trực tiếp thần không biết quỷ không hay giết Ôn Thanh Dạ không thật là tốt sao? Tại sao phải có nhiều như vậy sự tình.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thiên Tuyệt Thiên liếc, hai đầu lông mày hiển hiện sáng tỏ, lời này tuyệt đối không phải Thiên Tuyệt Thiên có thể nghĩ tới, đây là Đạm Đài Đồng phân phó hắn nói.

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn Lạc Nghiên phu nhân liếc, trong mắt mang theo một tia thâm ý, cười nói: "Về phần tại sao, ta muốn nguyên nhân trong đó không cần nhiều lời, ba vị có lẽ minh bạch "

	Lạc Nghiên phu nhân nghe được Thiên Tuyệt Thiên lời nói, trong nội tâm mãnh kinh, chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ sau lưng còn có cái gì khủng bố bối cảnh hay sao?

	Ngắn ngủn một năm thời gian, như sao chổi quật khởi, đã trở thành Vân Điện mười phủ chủ nhân một trong, thật sự là quá nghe rợn cả người rồi, hơn nữa còn là một cái luyện hóa chín mươi đường kinh mạch thiên tài.

	Sau lưng của hắn nếu là không có một cái tuyệt cường thế lực chèo chống lấy, khả năng sao?

	Thị gia không muốn hướng hắn động thủ, có phải hay không kiêng kị hắn thế lực sau lưng cùng thân phận? Hoặc là bán đi Ôn Thanh Dạ sau lưng thế lực một cái mặt mũi?

	Lạc Nghiên phu nhân càng muốn trong nội tâm coi như lại càng phát chắc chắc, mồ hôi lạnh cũng theo không ngừng chảy xuôi theo.