Chương 1334: Cổ Đồng Tinh Thược

	Oành! Oành! Oành!

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Phong Quỷ, nhẹ nhàng xóa đi vết máu ở khóe miệng, sau đó thân hình một tung, đi tới Phong Quỷ trước mặt, Nhất Niệm Kiếm trực tiếp cắm vào Phong Quỷ lồng ngực.

	Phốc!

	Máu tươi theo thân kiếm giọt giọt hướng về thân kiếm chảy tới, Phong Quỷ toàn thân bắt đầu run rẩy, cảm giác toàn thân sinh cơ hòa khí lực không ngừng biến mất lấy, cuối cùng hoàn toàn đoạn tuyệt, thân hình lắc lư tại Nhất Niệm Kiếm bên trên.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đem Nhất Niệm Kiếm vừa thu lại, sau đó theo Phong Quỷ trên thân thể cầm đi Tu Di giới, sau đó trong tay lóe ra từng đạo Tử Kim sắc hỏa diễm.

	Oanh!

	Ngọn lửa màu tím thoáng qua một cái, Phong Quỷ Kim Tiên chi thân thể cũng trở nên tan thành mây khói.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ nơi đây không nên ở lâu, sau đó thân hình nhoáng một cái, liền biến mất ở tại chỗ chính giữa.

	Cái này chiến đấu nếu là truyền đi, chỉ sợ tất nhiên hội lại lần nữa khiến cho sóng to gió lớn.

	Thiên Tiên Lục phẩm Ôn Thanh Dạ chém giết Nhất phẩm Kim Tiên Phong Quỷ, cái này muốn mạnh cỡ bao nhiêu thiên tư?

	Đáng tiếc, tại đây vạn trượng trên bầu trời đêm, không ai có thể chứng kiến cái này chiến đấu, mà cái này có thể nói vô song chiến sử, cũng Trần Phong, không người biết được.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ rời đi không có bao lâu, hai đạo nhân ảnh vội vã lao đến, không ngừng nhìn quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Cầm đầu chính là một cái lục y nữ tử, bên cạnh đúng là cái kia Châu Lan.

	Lục y nữ tử xem xét, lập tức sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, nói: "Người đi?"

	Một bên Châu Lan lập tức sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói: "Đều là nô tài không tốt, lại để cho cái này đáng giận Phong Quỷ lừa bịp rồi, nô tài đáng chết, nữ tỳ đáng chết "

	"Được rồi, cái kia Phong Quỷ chính là người từng trải, ngươi thụ hắn lừa bịp cũng là bình thường "

	Lục y nữ tử lắc đầu, lông mày vặn thành một cái ngật đáp: "Cái này Phong Quỷ cũng không biết Cổ Đồng Tinh Thược tác dụng, ta phải nhanh lên một chút bắt lấy hắn, không thể để cho hắn hư mất đại sự của ta "

	Lục y nữ tử nói xong, hít một hơi thật sâu, mang theo Châu Lan vội vàng đã đi ra nơi đây.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ trở lại gian phòng thời điểm, đã cảm giác dị thường mỏi mệt rồi, muốn không phải của hắn nghị lực cường đại, khả năng ở nửa đường tựu chống đỡ không nổi rồi.

	"Vù vù. . . ."

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó đem Phong Quỷ Tu Di giới đem ra, mở ra xem xét.

	Đập vào mi mắt đúng là cái kia màu vàng xanh nhạt cái chìa khóa, sau đó còn có con rắn kia da hộp ngọc, ngoại trừ những còn có một chút này thiên tài địa bảo, đan dược các loại, võ học, bí pháp, đại lượng Linh Thạch chờ.

	Ôn Thanh Dạ bắt đầu cẩn thận xem xét phản Phong Quỷ cho hắn mang đến thu hoạch, thiên tài địa bảo không có mấy người có thể vào Ôn Thanh Dạ pháp nhãn, nhưng là vận dụng thoả đáng lời nói, luyện chế một ít cố khí bồi nguyên đan dược cũng là có thể.

	Lại nhìn đan dược, Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt không khỏi hiện lên vẻ vui mừng.

	Phá Chướng Đan!

	Phong Quỷ Tu Di giới chính giữa thậm chí có một miếng Phá Chướng Đan, cái này Phá Chướng Đan luyện chế thế nhưng mà cực kỳ hao tâm tổn sức, hơn nữa tài liệu cũng là không đơn giản, tác dụng cũng là thập phần cường đại.

	Cái này Phá Chướng Đan chuyên môn tựu là cho Thiên Tiên phục dụng, Thiên Tiên ăn vào cái này một miếng Phá Chướng Đan, sẽ tiến vào một loại ngủ say, giả chết trạng thái chính giữa.

	Như vậy thời gian bình thường đều là một tháng, tại một tháng này chính giữa, phục dụng Phá Chướng Đan cao thủ hấp thu chân khí tốc độ là dĩ vãng gấp 10 lần, Thiên Tiên tại loại này dưới điều kiện, đều có thể đạt được đột phá, tựu là Kim Tiên cũng là có thể tu vi tăng nhiều.

	"Chỉ có một miếng Phá Chướng Đan, đáng tiếc "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay duy nhất một miếng Phá Chướng Đan, không khỏi lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Đợi đến về sau có cơ hội, ta cũng luyện chế một ít Phá Chướng Đan "

	Ôn Thanh Dạ cũng không có tính toán trực tiếp phục dụng, mà là hảo hảo thu về Phá Chướng Đan, bởi vì hiện tại địa điểm này cùng thời gian không thể để cho hắn đi tĩnh tu.

	Sau đó, hắn tiếp tục xem Tu Di giới chính giữa bảo vật.

	"Quỷ Ảnh điển!"

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy một quyển sách đến, lật xem vài cái, nở nụ cười, "Cái này pháp quyết thật đúng là không tệ, mặc dù chỉ là Trung cấp Tiên phẩm pháp quyết, nhưng là thực dụng tính cũng rất cường, Phong Quỷ tựu là dựa vào cái này tại tất cả thế lực lớn tầm đó hỗn phong sinh thủy khởi a "

	Cái này Quỷ Ảnh điển, chính là một môn võ học thần kỳ, có thể cho nhân hóa thành một đạo Quỷ Ảnh, ngắn ngủi biến mất tại trong thiên địa, cái này biến mất thời gian không chỉ căn cứ tu vi đến định, còn căn cứ Quỷ Ảnh điển nắm giữ trình độ đến định.

	Phong Quỷ bởi vì Tam Thiên Đại Đạo cùng cái này Quỷ Ảnh điển phù hợp, cho nên thượng thủ hết sức nhanh chóng, rất nhanh tựu nắm giữ trong đó tinh túy, đây cũng là hắn có thể rời rạc tại Cửu Thiên Nam Hải thế lực khắp nơi một đại nguyên bởi vì.

	Về phần vật gì đó khác, Ôn Thanh Dạ ngược lại là không có nhìn kỹ, bất quá hắn vẫn là đem cái kia Cổ Đồng Tinh Thược cho thu vào, đã Châu Lan nghĩ như vậy muốn, mà Phong Quỷ vì lừa gạt Châu Lan, không tiếc phạm hiểm đem giả cái chìa khóa cho Châu Lan, chắc hẳn cái này cái chìa khóa nhất định là cái bảo vật.

	Còn có cái kia ninh Khuê da rắn, chính là Vô Cực Kim Tiên Hải Xà da rắn, coi như là không tệ bảo vật, Ôn Thanh Dạ ý định tìm một cơ hội đem hắn tế luyện tại Cửu Dương Phong Thần Phiên bên trên.

	Thu thập xong hết thảy, đã nhanh đến rạng sáng, Ôn Thanh Dạ thừa lúc cái kia ánh sáng mặt trời phồn vinh mạnh mẽ chi khí, bắt đầu chữa thương.

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ trong phòng chữa thương, Ly Du cũng biết chính mình làm sai chuyện, cũng cũng không có quấy rầy Ôn Thanh Dạ, mà là theo chân Thải Điệp tại Nữ Nhi Đảo chính giữa du ngoạn.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt mấy chục ngày đã trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ thương thế cũng tốt thất thất bát bát rồi.

	Những ngày này, Thải Điệp cùng Châu Lan hai người tựa hồ thường xuyên hữu ý vô ý hỏi đến Ôn Thanh Dạ thân phận, nhưng là Ôn Thanh Dạ là ai, làm sao có thể làm cho các nàng hai cái moi ra lời nói đến.

	Nhưng càng như vậy, hai nữ tựa hồ càng là hiếu kỳ Ôn Thanh Dạ thân phận.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ đối với hai người cũng có được hiếu kỳ, nói thí dụ như Châu Lan, sau đó Ôn Thanh Dạ cũng theo hai người lời nói chính giữa đã được biết đến Ngọc Thấu công chúa thân phận.

	Ngọc Thấu công chúa, Nữ Nhi quốc quốc chủ chi nữ, Ly Hỏa kiếm phái nội môn đệ tử, thiên tư không tầm thường, hình dạng xinh đẹp, tại Cửu Thiên Nam Hải cũng được cho có chút danh tiếng.

	Trong lúc, Ôn Thanh Dạ cũng hết sức tò mò cái này Cổ Đồng Tinh Thược tác dụng, nhưng lại không biết như thế nào đi tùy thời hỏi thăm Châu Lan, cuối cùng Ôn Thanh Dạ tính toán đợi đến một cái cơ hội tốt, dùng một ít mê hồn bí thuật đi thử một lần cái này Châu Lan.

	Mà ở cái này trong bất tri bất giác, một tháng thời gian trôi qua rồi.

	Nam Phương Tiên Đình, Vân Điện, ngược lại là một mảnh hài hòa, sổ phủ Phủ chủ đều là tiến vào đã đến nghỉ ngơi lấy lại sức trạng thái chính giữa, Ôn Thanh Dạ bản thể mỗi ngày đều là tu luyện, cái này cũng sử Ôn Thanh Dạ tu vi lần nữa đạt tới một cái bình cảnh bão hòa kỳ.

	Nữ Nhi Đảo nhưng lại nghênh đón náo nhiệt nhất Ngọc Hải tiết, hấp dẫn chung quanh không ít cao thủ, thanh niên tài tuấn.

	Mỗi một lần chảy trở về, đều sẽ khiến vùng biển rung chuyển, cũng sẽ nghênh đón vô số cơ duyên, ai cũng không biết chính mình lưỡi câu phía trên câu được hội là cái gì.

	Bích Lam Bích Lam thiên, tinh không vạn lí không mây, Toái Kim ánh mặt trời chiếu tại trên mặt biển, bờ biển bên trên, nhiều đóa bọt nước vuốt, tuôn hướng bờ biển mà đi.

	Ôn Thanh Dạ, Ly Du hai người tại Thải Điệp, Châu Lan dưới sự dẫn dắt đi tới Ngọc Hải tiết tổ chức địa điểm, Nữ Nhi Đảo bờ đông.