Chương 1802: Vô Kiểm Ma Quân

	Cái này con hạc giấy đúng là Đông Phương Vô Vân dưới trướng đệ nhất cao thủ, Chỉ Hạc Tán Nhân.

	Chỉ thấy được cái kia con hạc giấy phi hành tốc độ cực nhanh, tựa hồ muốn tránh đi vọt tới một kiếm, con hạc giấy nhanh, nhưng là kiếm quang nhanh hơn.

	Phốc!

	Kiếm quang bình trảm mà đi, cái kia con hạc giấy trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	"Có chút môn đạo, Chỉ Hạc Tán Nhân quả nhiên danh bất hư truyền "

	Mộ Dung Kiệt nhìn xem cái kia rơi xuống con hạc giấy, hướng về chung quanh nhìn lại, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến bốn đại cao thủ giao thủ, mang theo Thiên Hoa Dạ Quân cũng là hướng về Minh Thành cao thủ phóng đi rồi.

	Đông nghịt đám người giống như là màu đen hải lưu bình thường, hướng về Minh Thành trên tường thành Minh Thành cao thủ phóng đi rồi, một ít vây xem cao thủ thấy như vậy một màn, đều là trong nội tâm kinh hãi không thôi.

	Minh Thành cao thủ chính là Đông Phương Vô Vân tinh nhuệ, Thiên Hoa Dạ Quân mặc dù đã bị Ôn Thanh Dạ trọng điểm bồi dưỡng, nhưng là thời gian hay là qua đoạn, hai phe xông lên, lập tức hiện ra hoàn cảnh xấu đi ra.

	"Cho ta bày trận "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, thanh quát to một tiếng.

	Ào ào ào ào!

	Thiên Hoa Dạ Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chân khí lẫn nhau tổ hợp lại, bố trí thành nguyên một đám tổ hợp chi trận, hướng về Minh Thành cao thủ phóng đi rồi.

	Đã có tổ hợp chi trận, Thiên Hoa Dạ Quân như ác hổ rời núi, lập tức giết Minh Thành cao thủ liên tiếp bại lui.

	Đông Phương Vô Vân nhìn xem giữa đám người Ôn Thanh Dạ, tán thán nói: "Tiểu tử này, quả nhiên là một cái nhân vật "

	"Có muốn hay không ta hiện tại đi... . . ." Tiểu Thanh nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, trong mắt mang theo một tia sát ý, làm một cái bôi hầu động tác.

	"Trước không nên gấp gáp, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ Thiên Hoa Dạ Quân đến trên tường thành, ngươi sẽ đem Ôn Thanh Dạ chém "

	Đông Phương Vô Vân lắc đầu, sau đó đối với bên cạnh Tiểu Vũ nói: "Ngươi bây giờ đi đem Mộ Dung Thanh Yên đầu người cho ta đề cập qua đến "

	"Vâng"

	Tiểu Vũ nhẹ gật đầu, sau đó hướng về Mộ Dung Thanh Yên phóng đi rồi.

	Thị Hà bình tĩnh mặt mo đi về hướng Đông Phương Vô Vân, nói: "Đông Phương Vô Vân, hôm nay ở đây vô số người hội bởi vì ngươi mà chết, Đông Phương gia hội bởi vì tiêu diệt, Nam Phương Tiên Đình bởi vì ngươi, vô số tu sĩ đều muốn thê ly tử tán, lang bạc kỳ hồ, ngươi cũng đã biết tội của ngươi qua?"

	"Thị Hà, ngươi không muốn nói cùng những đạo lý lớn này "

	Đông Phương Vô Vân khoát tay cười cười, nhìn về phía Hư Không chỗ, nói: "Vô Kiểm Ma Quân (một ngàn hai trăm linh hai chương) đã ngươi xuất hiện, hay là xuất hiện đi "

	Vô Kiểm Ma Quân! ?

	Đông Phương Vô Vân lời nói một thạch khơi dậy ngàn tầng sóng, mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi.

	Vô Kiểm Ma Quân, Quân Thượng Phổ bài danh Top 10 Siêu cấp cao thủ, tương lai có khả năng nhất trèo lên đỉnh Tiên Quân vị mười người một trong.

	"Ha ha ha ha!"

	Bốn năm tức qua đi, một đạo cực kỳ bén nhọn thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	Chỉ thấy xa xa Vân Yên mờ mịt, đi tới một bóng người: "Đông Phương Vô Vân, ngươi quả nhiên lợi hại, vậy mà phát hiện ta, như ngươi nhân vật như vậy, không hổ là chỉ phí bốn ngàn năm tựu xếp hạng Quân Thượng Phổ ba mươi ba Siêu cấp thiên tài "

	Bóng người thập phần mơ hồ, thấy không rõ lắm là nam hay là nữ.

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, ám đạo: "Quả nhiên là hắn, Vô Kiểm Ma Quân, hiện tại xem ra, cái này Vô Kiểm Ma Quân tu vi so với chính mình trước khi chứng kiến cao hơn không ít, hiển nhiên là tu vi đã nhận được cực lớn tiến triển, mà Đại La Kim Tiên tu vi tại một cái đằng trước cảnh giới. . . . . Tựu là nửa bước Tiên Quân "

	Nửa bước Tiên Quân!

	Đông Phương Vô Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Tại Thanh Lan cảnh thời điểm, ta tựu chú ý tới ngươi rồi "

	Vô Kiểm Ma Quân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt, không nghĩ tới ngắn ngủn hai năm thời gian, thực lực của ngươi vậy mà tăng lên tới Cửu phẩm Kim Tiên, nghĩ đến là tiếp nhận truyền thừa bí thuật, bất quá như vậy bất lợi với ngươi căn cơ "

	Vô Kiểm Ma Quân lần thứ nhất gặp Ôn Thanh Dạ thời điểm, hắn còn không phải một cái Thiên Tiên, ngắn ngủn hai năm thời gian, hắn liền đạt tới Cửu phẩm Kim Tiên, như vậy tốc độ quả thực nghe rợn cả người, Vô Kiểm Ma Quân cho rằng Ôn Thanh Dạ tiếp nhận truyền thừa bí thuật tu luyện tới cảnh giới này cũng là không gì đáng trách.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có giải thích cái gì, mà là chuyên chú nhìn về phía trước chiến đấu.

	Đông Phương Vô Vân cười ha hả nhìn xem Vô Kiểm Ma Quân, nói: "Xem ra ta hôm nay đối thủ chân chính là ngươi "

	Nói xong, Đông Phương Vô Vân chung quanh xuất hiện thành từng mảnh màu xanh trắng khí lưu, huyền ảo sâu vô cùng, thay đổi liên tục.

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, sắc mặt đều là lộ ra một tia nóng bỏng cùng mong đợi.

	Một cái Quân Thượng Phổ ba mươi ba Đại La Kim Tiên, một cái là Quân Thượng Phổ bài danh cao thủ, bọn hắn chiến đấu tuyệt đối là hôm nay đặc sắc nhất chiến đấu.

	Thị Hà nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, sắc mặt càng thêm âm trầm nói: "Không cần hắn ra tay, một mình ta liền có thể giết ngươi "

	Hắn chính là thế hệ trước Đại La Kim Tiên rồi, nhưng là một mực vô duyên tiến vào Quân Thượng Phổ, hắn mặc dù trong miệng không quan tâm, nhưng là trong nội tâm một mực căm giận bất mãn.

	Dựa vào cái gì lần lượt tiểu bối đều bị lục vào Quân Thượng Phổ, như hắn như vậy thế hệ trước Đại La Kim Tiên, một mực vô duyên tiến vào Quân Thượng Phổ?

	"Thị Hà, đối thủ của ngươi "

	Đúng lúc này, một đạo thanh âm già nua truyền đến mọi người bên tai.

	Là ai! ?

	Trong lòng mọi người chấn động, hướng về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại rồi, chỉ thấy được màu trắng như Viên Hầu thân ảnh xuất hiện tại đại địa phía trên, chung quanh lôi cuốn lấy màu đen kình bạo phát khí lưu, dường như phệ người yêu ma.

	Đang ở đó thân ảnh xuất hiện một khắc, bốn phía đồng nhất khắc xuất hiện, vô số màu đen như Viên Hầu quái vật.

	Đúng là Hắc Huyền nhất tộc, cầm đầu thân ảnh kia đúng là Hắc Huyền tộc Tộc trưởng Ấn Hàn.

	"Ấn Hàn! ?"

	Chứng kiến thân ảnh kia Phong Thái Thương sắc mặt kinh hãi, nói: "Hắc Huyền tộc Tộc trưởng Ấn Hàn? Ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này "

	Ôn Thanh Dạ thì là trong nội tâm trầm xuống, nghĩ đến Ấn Hàn cùng hắn đã từng nói qua, trong nội tâm thoáng cái rộng mở trong sáng, không khỏi lẩm bẩm: "Không nghĩ tới Đông Phương Vô Vân vậy mà lôi kéo ở Hắc Huyền tộc, thật sự là không nghĩ tới. . . . ."

	"Gió lớn sư, đã lâu "

	Ấn Hàn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Phong Thái Thương, sau đó đối với Thị Hà, nói: "Ngươi hôm nay đối thủ là ta "

	"Tốt, tốt ngươi cái Đông Phương Vô Vân "

	Thị Hà nghe được Ấn Hàn lời nói, nhìn về phía Đông Phương Vô Vân, nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà cùng Hắc Huyền tộc cấu kết lại với nhau, ta thật sự là xem thường ngươi "

	"Đa tạ Thị Hà tiền bối tán dương "

	Đông Phương Vô Vân trả lời một câu, sau đó nhìn về phía Vô Kiểm Ma Quân nói: "Ta đã sớm muốn muốn lĩnh giáo một phen Quân Thượng Phổ Top 10 cao thủ thủ đoạn, hôm nay rốt cục có cơ hội rồi"

	Thị Hà chứng kiến Đông Phương Vô Vân như thế bỏ qua chính mình, lập tức lửa giận công tâm, nói: "Đông Phương Vô Vân, đối thủ của ngươi là ta "

	Oanh!

	Nói xong, Thị Hà mạnh mà hướng về Đông Phương Vô Vân vọt tới, toàn thân bảy thành chân khí rót vào tại hắn pháp khí đánh Tiên thạch phía trên.

	Sưu sưu sưu!

	Chỉ thấy được hai đạo màu đen lưu quang, hướng về Đông Phương Vô Vân cấp tốc phóng đi, thế như lôi đình, nhanh không thể tra.

	Đông Phương Vô Vân nhìn xem cái kia màu đen đánh Tiên thạch hướng về hắn vọt tới, bật cười lắc đầu, nói: "Xem ra ngươi không chỉ như năm đó ngu trung, còn như năm đó bình thường không có có nhãn lực kình "

	Đông Phương Vô Vân nói xong, một mực phụ sau tay phải vung lên.