Chương 1811: Tiên Quân Kiếp

	Chỉ thấy cái kia tự bạo hào quang cũng hóa thành từng đạo tinh khí, hướng về Đông Phương Vô Vân phóng đi rồi.

	"Điện chủ, chúng ta làm sao bây giờ "

	Bạch Thanh cùng Kim Hâm hai người gian nan đi tới Ôn Thanh Dạ bên người hỏi.

	"Trận pháp này hạch tâm chính là cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, chung quanh huyết sắc màn sáng đúng là cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ hình thành, ta nếu là có lấy Vô Cực Kim Tiên thực lực, còn có thể đem hắn chém rụng, nhưng là ta thực lực bây giờ..." Ôn Thanh Dạ nói đến đây khe khẽ thở dài.

	Nếu là thật tốt như vậy rách nát lời nói, Phong Kỳ cũng sẽ không tự bạo rồi.

	Vừa lúc đó, một đạo màu đen sương mù theo Vô Kiểm Ma Quân trên thân thể hiện ra.

	"Muốn đi! ?"

	Đông Phương Vô Vân cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu ngươi đi rồi, ta chẳng phải là lỗ lớn?"

	Ào ào Xoạt!

	Theo Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ phía trên, mạnh mà bay ra vô số màu trắng khí lưu, giống như là từng đạo xích sắt bình thường, hướng về Vô Kiểm Ma Quân trói đi.

	Vô Kiểm Ma Quân nhìn xem màu trắng khí lưu vọt tới, lập tức trong nội tâm chấn động, vội vàng thi triển bí thuật, muốn chạy trốn.

	Nhưng là thì đã trễ rồi!

	Màu trắng khí lưu vạn tên cùng bắn, trực tiếp xuyên thủng Vô Kiểm Ma Quân thân hình, Vô Kiểm Ma Quân trực tiếp hóa thành khổng lồ tinh khí hướng về Đông Phương Vô Vân phóng đi rồi.

	Mộ Dung Thanh Yên nuốt một ngụm nước bọt nói: "Vô Kiểm Ma Quân. . . . . Chết?"

	Phong Tử Kiến thở dài nói: "Cái này Đông Phương Vô Vân thực là một cái nhân vật, không chỉ đem chúng ta đùa bỡn tại vỗ tay, tựu là Phong Kỳ Tiên Quân đều bị hắn lừa "

	"Thân thể của ta..."

	Một bên Phong Thái Thương cảm giác càng ngày càng khó thụ, giống như là tại một cái trong lò lửa đồng dạng.

	Phạm vi mấy ngàn dặm, vô số cao thủ đều hóa thành từng đạo tinh khí, hướng về Đông Phương Vô Vân hội tụ mà đi.

	Đông Phương Vô Vân cảm giác đan điền chính giữa tinh khí càng ngày càng nhiều, khoảng cách đột phá cũng chỉ chênh lệch một tia.

	"Châu vương tâm cảnh đã sớm viên mãn rồi, giờ phút này nhận lấy như vậy kích thích, thật sự muốn đột phá a?" Chỉ Hạc Tán Nhân ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên khí thế càng ngày càng bàng bạc Đông Phương Vô Vân kích động nói.

	Ôn Thanh Dạ vận chuyển chân khí của mình, gắt gao đem Bạch Thanh cùng Kim Hâm còn có điều thừa không nhiều lắm Thiên Hoa Dạ Quân hộ tại sau lưng, bởi vì chân khí vận chuyển quá độ, giờ phút này lộ ra có chút tái nhợt.

	Kim Hâm cắn răng quan, nói: ". . . . Điện chủ. . Nếu không. . . Ngươi đi trước a, không cần phải xen vào ta. . . Chúng ta "

	"Câm miệng!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, song mắt thấy dừng ở phía trên huyết sắc màn sáng, tìm kiếm lấy sơ hở.

	Tiêu Phong chết đi một khắc, Ôn Thanh Dạ tựu âm thầm đối với chính mình thề, hai tay của hắn không chỉ là vì báo thù, hơn nữa là vì thủ hộ.

	Cho nên, coi như là núi đao biển lửa, Ôn Thanh Dạ hôm nay cũng muốn mang theo Kim Hâm cùng Bạch Thanh rời đi.

	Nếu như lần này vừa đi không hồi, như vậy tựu không hồi a.

	"Đại. . . . . Đại tiểu thư, ta. . . . . Bảo hộ không được. . . Ngươi. . . Ngươi rồi, trước. . . . Đi rồi" Đường Du đem đại bộ phận chân khí đều dùng để bảo vệ Nạp Lan Nhàn Ngọc, thân thể của mình tắc thì sắp dung hóa thành tinh khí.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc xem xét, lập tức rơi lệ đầy mặt mà nói: "Không, không muốn "

	Đường Du suy yếu nhìn một bên Thiên Diễn Tông còn lại Nhị lão, nói: "Chưởng. . . . . Chưởng môn, giao. . . Cho. . . Các ngươi "

	Nói xong, Đường Du hóa thành một đạo tinh khí xông về Đông Phương Vô Vân.

	Thấy như vậy một màn, Thiên Diễn Tông còn lại mấy người cao thủ lập tức cực kỳ bi thương, thương tâm không chỉ.

	Mộ Dung Thanh Yên chứng kiến chung quanh mọi người nhao nhao hóa thành tinh khí, trong nội tâm sợ hãi vạn phần, hướng lên bầu trời phía trên Đông Phương Vô Vân hô: "Đông Phương Vô Vân, ta chính là Khánh Dương Hồ, phụ thân ta là Mộ Dung Thiên... . . ."

	"Tựu là Đế Thích Thiên đều không có dùng "

	Đông Phương Vô Vân hừ lạnh một tiếng, bàn tay khẽ hấp, chỉ thấy được cái kia Mộ Dung Thanh Yên trực tiếp hóa thành một đạo bạch sắc tinh khí, hướng về Đông Phương Vô Vân phóng đi rồi.

	"Không. . . . ."

	Mộ Dung Thanh Yên liền câu nói sau cùng đều không có hô lên, tựu chết rồi.

	Khánh Dương Hồ trưởng công tử Mộ Dung Thanh Yên cứ như vậy chết rồi.

	"Đông Phương Vô Vân, ngươi muốn chết!"

	Mộ Dung Kiệt chứng kiến Mộ Dung Thanh Yên biến thành tinh khí, trong lòng là vừa sợ vừa giận.

	"Các ngươi đều muốn sẽ biến thành tinh khí "

	Đông Phương Vô Vân cảm giác mình đan điền chính giữa khí lưu bắt đầu khởi động, trong nội tâm biết rõ chính mình khoảng cách đột phá không xa, cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ biến hào quang một diệu.

	Toàn bộ huyết sắc quang mang chính giữa chỉ còn lại có tâm sự mấy người rồi, còn lại mọi người đều là biến thành một mảnh tinh khí.

	Hợp Thiên phái, Thiên Diễn Tông, Phi Hạc môn chờ cao thủ cũng tận đều bị Đông Phương Vô Vân hấp thu, vô số tu sĩ liền máu tươi đều không có để lại.

	Còn lại người sống, trơ mắt chứng kiến bực này có một không hai cảnh tượng thê thảm, nguyên một đám sắc mặt tái nhợt không chỉ.

	"Châu vương, ta giảm "

	Đột nhiên, Phong Thái Thương tiến lên mấy bước, cắn răng cao giọng hô.

	Đông Phương Vô Vân nhìn thoáng qua Phong Thái Thương, gật đầu nói: "Ngươi coi như có chút dùng, giao ra ngươi một đám nguyên thần đi ra "

	Phong Thái Thương nghe xong, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, giao ra một đám nguyên thần, như vậy chính mình sinh tử về sau rất có thể đã bị Đông Phương Vô Vân đem dương cung.

	Nhưng là bực này trước mắt, Phong Thái Thương cũng không có nhiều do dự, ra khỏi một tia nguyên thần lực, truyền cho Đông Phương Vô Vân.

	Phong Tử Kiến không để ý đến Phong Thái Thương, mà là bi thương xem lên trước mặt thảm trạng, nói: "Mấy chục vạn người, toàn bộ tất cả đều đã trở thành Đông Phương Vô Vân chất dinh dưỡng rồi... ."

	Xoạt!

	Phong Tử Kiến cũng biến thành một đạo tinh khí, hướng về Đông Phương Vô Vân phóng đi rồi.

	"Đông Phương Vô Vân, ngươi chờ điên cuồng nhất trả thù a, ngươi sẽ chết, người bên cạnh ngươi sẽ chết, các ngươi Đông Phương gia cũng sẽ tiêu diệt. . . . ."

	Thị Hà tại hóa thành tinh khí cuối cùng một khắc, khàn cả giọng hướng về Đông Phương Vô Vân hô.

	Hấp thu Thị Hà tinh khí, Đông Phương Vô Vân mạnh mà cảm giác được toàn thân một mảnh tình cảm ấm áp.

	Oanh!

	Nửa cái Cửu U Minh Châu trên không mạnh mà xuất hiện từng đạo màu đen mây đen, lập tức bao phủ ở bầu trời, từng đạo màu đen Lôi Điện như phiên cổn Nộ Long.

	Sở hữu Cửu U Minh Châu tu sĩ, đều là cảm nhận được hoảng sợ không thể ngăn cản thiên uy, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên màu đen không mây.

	Ôn Thanh Dạ cắn răng, cưỡng ép ngăn trở cái kia trận pháp chính giữa khủng bố lực hấp dẫn, theo da của hắn chính giữa có thể chứng kiến điểm một chút tơ máu.

	Lúc này, đến đây thảo phạt Đông Phương Vô Vân phần lớn người đều chết hết, chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ mấy người này, còn có Nạp Lan Nhàn Ngọc, Tử Vân Tiên Tướng hai người.

	Mấy chục vạn người tất cả đều bị Đông Phương Vô Vân hấp thu, kể cả trong đó rất nhiều cao thủ đứng đầu Vô Kiểm Ma Quân, Phong Kỳ Thân Ngoại Hóa Thân, Mộ Dung Kiệt, Phong Tử Kiến, Thị Hà chờ cao thủ.

	Đông Phương Vô Vân cũng không có dẫn đầu hấp thu Ôn Thanh Dạ, hiển nhiên là hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể đầu hàng cho hắn.

	Có thể nói, lần này thảo phạt Đông Phương Vô Vân một phương, thảm bại!

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, trong đó cũng không có tất nhiên đúng với sai, nếu là mình bọn người lúc này đây cầm xuống cái này Đông Phương Vô Vân đâu? Minh Thành cao thủ có thể hay không bị chém giết hầu như không còn?

	Hết thảy bất quá người thắng làm vua, người thua làm giặc mà thôi!

	"Hắn muốn độ Tiên Quân Kiếp "

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên Đông Phương Vô Vân, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, Đông Phương Vô Vân đột phá một khắc, là hắn duy nhất có thể cơ hội đào tẩu.

	Đột phá đến Tiên Quân, nhất định phải vượt qua Tiên Quân Kiếp.

	Tiên Quân Kiếp nguy hiểm vô cùng, Tiên Quân vượt qua cái này Tiên Quân Kiếp chỉ có một thành xác xuất thành công, đây cũng là ngăn cản vô số Đại La Kim Tiên trở thành Tiên Quân lớn nhất cánh cửa.

	Mặc dù giờ phút này Đông Phương Vô Vân không hề hấp thu tinh khí rồi, nhưng là chung quanh còn có một tầng màn sáng ngăn cản lấy Ôn Thanh Dạ.