Chương 1865: Đối chiến Thanh Nhai

	"Tiểu bối, cái kia bổn quân tựu lại để cho ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng "

	Bắc Á Tiên Quân bàn tay duỗi ra, chung quanh huyết khí, chân khí tất cả đều bị quét sạch sẽ, thiên địa một mảnh Thanh Minh.

	Chỉ thấy được, hai người thân hình một tung, bay lên đệ nhị trọng thiên Vô Cực Thiên chi lên rồi.

	"Cái này có chút phiền phức rồi, La Thiên nếu là kéo lại Bắc Á Tiên Quân, như vậy dựa vào Thanh Nhai thủ đoạn, chúng ta hôm nay sợ là phải chết thương thảm trọng rồi"

	An Khải Nguyên chứng kiến cái này, lông mày không khỏi có chút nhíu một cái, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nhiều thi triển dùng phòng thủ tăng trưởng trận pháp, nhìn xem quân thượng có thể không bắt cái kia La Thiên nói sau "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ân, ta biết rõ "

	"Chúng tướng sĩ nghe ta hiệu lệnh "

	Thanh Nhai Tiên Tướng mạnh mà xuất ra lưỡng đạo thanh sắc đại kỳ, một bên vung vẩy, một bên cao giọng quát.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đông Phương Tiên Đình đại quân đứng thẳng như là một cây trường thương, nguyên một đám bắt đầu thay đổi chân khí trong cơ thể, hướng về đỉnh đầu hội tụ mà đi, không đến trong chốc lát, trên bầu trời giống như tạo thành một đạo chân khí vòng xoáy.

	An Khải Nguyên chứng kiến cái này, trong nội tâm một lo, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Ta tới trước thử một lần, ngươi ở bên cẩn thận quan sát, nói không chừng có thể học được một ít gì đó "

	Đã đến trình độ như vậy, hắn hay là hi vọng chính mình xuất thủ trước đối phó Thanh Nhai.

	Cuối cùng nhất Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì.

	An Khải Nguyên nguyên thần không có khôi phục, đối với tổ hợp cuộc chiến đem khống trình độ cực thấp, nhất định không phải Thanh Nhai đối thủ, mặc dù Ôn Thanh Dạ biết rõ, nhưng là không thể minh nói ra.

	Vừa lúc đó, theo Đông Phương Tiên Đình đại quân chính giữa, chân khí không ngừng hội tụ, một cái cự đại hư ảnh dần dần xuất hiện mọi người tầm mắt chính giữa, đó là một cái cự đại Ngân Xà.

	"Chân khí hội tụ!"

	An Khải Nguyên xem xét, vội vàng thanh quát một tiếng, bắt đầu chỉ huy sau lưng Sơn Hải Lâm Châu đại quân.

	Sau lưng Sơn Hải Lâm Châu đại quân lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó vội vàng hội tụ ra chân khí của mình, lộ ra cực kỳ bối rối.

	Càng ngày càng nhiều chân khí hội tụ lại với nhau, tạo thành một cái cự đại chân khí đoàn.

	An Khải Nguyên nguyên thần lực thi triển ra, vừa định muốn vận dụng tổ hợp chi trận, cái kia cực lớn Ngân Xà đã vỡ bờ đi qua.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái kia chân khí quang đoàn trực tiếp bị cực lớn Ngân Xà tách ra, tạo thành một đạo cự đại trùng kích thủy triều, vô số Sơn Hải Lâm Châu đại quân tất cả đều bao phủ tại kinh khủng kia chân khí thủy triều chính giữa, liền cặn bã đều không thừa.

	An Khải Nguyên cũng là bước chân liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt một mảnh tái nhợt, toàn thân cao thấp, đều bị mồ hôi thấm ướt rồi, nguyên thần không có khôi phục, hắn tại tổ hợp chi trận phía trên, căn bản không phải Thanh Nhai Tiên Tướng hợp lại chi địch.

	Thất bại!

	Đã từng cái kia bất bại châu vương giờ phút này thất bại thảm hại!

	"Thanh Nhai Tiên Tướng vận dụng tổ hợp chi trận đã đến xuất thần nhập hóa tình trạng đi à nha "

	"Quá mạnh mẽ, vừa rồi cái kia Ngân Xà trận vọt tới tốc độ quá là nhanh "

	... . . . . .

	Sở hữu Sơn Hải Lâm Châu đại quân đều ở vào thất kinh chi tế, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, trong nội tâm đối với Thanh Nhai Tiên Tướng sợ hãi tới cực điểm.

	Thanh Nhai Tiên Tướng bao quát lấy An Khải Nguyên nói: "An Khải Nguyên, ngươi nguyên thần tu vi không có khôi phục, tại sao có thể là đối thủ của ta "

	An Khải Nguyên cười khổ một tiếng, sau đó nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, truyền âm nói: "Ta không phải Thanh Nhai đối thủ, tiếp được xem ngươi rồi, ngươi không muốn miễn cưỡng, nếu là thật sự không được, ta nhất định thiêu đốt nguyên thần của mình, bảo trụ ta Sơn Hải Lâm Châu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	"Cái này Thanh Nhai tu vi cũng là không thấp a "

	Lâm Lạc hai mắt nhắm lại, ám đạo: "Ôn Thanh Dạ tiểu tử này tu vi bất quá Vô Cực Kim Tiên, nguyên thần tu vi nghĩ đến cũng đúng cao không tới đó đi, dựa vào hắn là không được rồi"

	Nghĩ vậy, Lâm Lạc bắt đầu điều hành chung quanh Sơn Hải Viên tu sĩ.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt, chậm rãi đi thẳng về phía trước, đi tới Sơn Hải Lâm Châu đại quân phía trước, Thanh Nhai Tiên Tướng trước mặt.

	Thanh Nhai Tiên sẽ thấy Ôn Thanh Dạ đi đến trước, trong mắt mang theo một tia nghi ngờ nói: "Ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thanh Nhai Tiên Tướng liếc, cười cười nói: "Ôn Thanh Dạ "

	Thanh Nhai Tiên Tướng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mày nhíu lại càng sâu rồi, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Chẳng lẽ tiểu tử này là Bắc Á Tiên Quân che dấu cao thủ? Nhưng là người này thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ, hơn nữa tu vi cũng cũng không cao lắm bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ngươi rất nhanh đã biết rõ ta là ai rồi"

	Vừa lúc đó, một đạo truyền âm bí thuật truyền nhân Thanh Nhai Tiên Tướng trong tai.

	Thanh Nhai Tiên Tướng nghe xong cười cười, nói: "Nguyên lai là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, tương lai Thiên Hương Đế Châu châu vương, không nghĩ tới là một tên mao đầu tiểu tử "

	"Ha ha ha ha!" "Ha ha ha ha!"

	Theo Thanh Nhai Tiên Tướng vừa mới nói xong, sau lưng Đông Phương Tiên Đình đại quân đều là phá lên cười, tiếng cười chính giữa rõ ràng mang theo chế ngạo thanh âm.

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân đều là sắc mặt một hồng, có chút không biết làm sao.

	Sau lưng a mẫn lắc đầu, nói: "Châu vương? Nam Phương Tiên Đình thật sự sắp xong đời, một cái Vô Cực Kim Tiên người đều có thể trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương "

	"Chỉ bằng hắn, liền tổ hợp cuộc chiến là cái gì cũng không biết a, còn muốn cùng Thanh Nhai thúc thúc giao đấu "

	Ôn Thanh Dạ đối với Thanh Nhai Tiên Tướng cùng hắn sau lưng Đông Phương Tiên Đình đại quân cười nhạo mắt điếc tai ngơ, thản nhiên nói: "Mọi người nghe ta hiệu lệnh!"

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ thanh âm này ẩn chứa chân khí, một tiếng nói ra, dường như vạn trượng Bôn Lôi oanh ra, vang vọng tại từng cái Sơn Hải Lâm Châu đại quân trong tai.

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân hai mặt nhìn nhau liếc, trong mắt mang theo nồng đậm thất vọng, An Châu vương đô thất bại, Ôn Thanh Dạ có thể là Thanh Nhai đối thủ sao?

	Thanh Nhai Tiên sẽ thấy Ôn Thanh Dạ thần sắc không chút nào động, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, bàn tay bên trái đại kỳ vung lên.

	Chứng kiến cái kia đại kỳ vung vẩy, sau lưng mấy trăm vạn Đông Phương Tiên Đình đại quân chân khí liên tục không ngừng hướng về trên đỉnh đầu quán thâu mà đi, lập tức sấm sét vang dội thanh âm vang vọng Liệt Thiên trong cốc.

	Theo Lôi Minh vang lên, trên bầu trời còn xuất hiện hừng hực Liệt Diễm.

	An Khải Nguyên chứng kiến cái này, lông mày cau chặt, hét to nói: "Cẩn thận, đây là Lôi Viêm trận, Trung cấp Tiên phẩm tổ hợp chi trận "

	Bàng Cẩm sắc mặt hơi đổi, nói: "Không nghĩ tới Thanh Nhai Tiên Tướng ngoài miệng xem thường cái này Ôn Thanh Dạ, nhưng là vừa ra tay tựu là Trung cấp Tiên phẩm tổ hợp chi trận, không có chút nào lưu tình "

	Thanh Nhai Tiên Tướng đứng tại ở giữa mọi người, theo trong tay Thanh sắc đại kỳ vung vẩy lấy, cái kia Lôi Điện cùng hỏa diễm phảng phất dung hợp lại với nhau, khủng bố uy thế nghiền áp toàn bộ Liệt Thiên cốc chính giữa.

	Mấy trăm vạn tu sĩ hình thành tổ hợp chi trận, coi như là Lâm Lạc bực này nửa bước Tiên Quân đều là trong nội tâm máy động.

	"Nếu là Lôi Viêm trận lời nói, như vậy ta tựu dùng Quỳ Thủy trận phá vỡ tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong lòng cũng là hơi động một chút, rút ra trong tay Tru Tiên Kiếm, nguyên thần lực bắt đầu bao phủ ở sau lưng Sơn Hải Lâm Châu đại quân.

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân tu sĩ nguyên một đám phảng phất đều là nhận được Ôn Thanh Dạ chỉ thị bình thường, mặc dù trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, nhưng là dầu gì cũng là trải qua huấn luyện trôi qua, lập tức hay là đem chân khí của mình quán thâu mà ra.

	Tại trên bầu trời, cái kia chân khí không ngừng đập vào xoay tròn, coi như tạo thành một đạo cự đại vòng xoáy, nhưng vừa lúc đó Thanh Nhai Tiên Tướng thế công đã giết đã tới.

	"Cho ta đi "

	Thanh Nhai Tiên Tướng tại Lôi Viêm chiếu xuống, thần sắc lộ ra lạnh nhạt vô cùng, sau đó bàn tay một chỉ, Lôi Điện cùng hỏa diễm giao thoa cùng một chỗ, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.