Chương 2057: Tình huống nguy cấp

	Rầm rầm!

	Trên bầu trời, cực lớn chưởng ấn ầm ầm rơi xuống, mà ở trong đó, không ngừng có cự tiếng vang triệt, mơ hồ có thể thấy được khắp chung quanh từng đạo đáng sợ vết rách.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng lên bầu trời mà đến cái kia đạo cự đại chưởng ấn vung đi.

	Tru Tiên Kiếm sắc bén vô song, chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hơn nữa Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo huyền ảo sâu vô cùng, chính là bốn loại Kiếm đạo dung hợp, càng là lợi hại vô cùng.

	Rầm rầm!

	Một kiếm phá vạn pháp!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém tới, cái kia trên bầu trời chưởng ấn lập tức nổ ra, tiêu tán vô hình.

	"Thật là lợi hại Kiếm đạo, thật là lợi hại kiếm, thật bá đạo chân khí "

	Thái Bình Hầu chỉ cảm thấy bàn tay chấn động, cái kia bàn tay chung quanh Thái Bình Càn Khôn Sa trực tiếp tiêu tán, hóa thành khói bụi, không khỏi liên tục sợ hãi than nói.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay bãi xuống, khống chế lấy Tru Tiên Kiếm hướng về Tiết Thiên Lễ vọt tới.

	"Ba người chúng ta liên thủ, nắm chặt thời gian đối phó Ôn Thanh Dạ" Thái Bình Hầu vội vàng hướng lấy bên cạnh Thị Hối nói ra.

	"Ta đã biết "

	Thị Hối gật đầu, hai người thân hình khẽ động, là hóa thành lưu quang trực tiếp là cưỡng ép xâm nhập Ôn Thanh Dạ cùng Tiết Thiên Lễ bên trong chiến trường.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ cùng Tiết Thiên Lễ ngạnh tiếc một cái, cuồng bạo chân khí tàn sát bừa bãi phía chân trời, Tiết Thiên Lễ thân hình bắn ngược mà ra, chợt ổn định, bất quá lúc này đây mặc dù không có chiếm được thượng phong, nhưng khuôn mặt của hắn bên trên, lại là có thêm lành lạnh dáng tươi cười hiện ra đến.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi lúc này đây chung quy hay là vi ngươi cuồng vọng trả giá thật nhiều rồi"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm lại, có chút nghiêng đầu, là nhìn thấy Thị Hối cùng với Thái Bình Hầu xuất hiện ở phía sau của hắn cách đó không xa, đưa hắn sở hữu đường lui đều phong tỏa.

	Hắn cau mày, như thế ba cái nửa bước Tiên Quân thật sự liên thủ, nhất là Thái Bình Hầu cùng Thị Hối, hai người tuyệt đối có đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân tu vi.

	"Đích thật là có chút xem nhẹ các ngươi "

	Ôn Thanh Dạ khẽ thở dài một tiếng, những chạm đến này Tiên Quân tu sĩ, hắn khó giải quyết trình độ, đích thật là rất xa đã vượt qua những đỉnh tiêm kia Đại La Kim Tiên, hắn hiện tại, có thể tại phong hào Kim Tiên trong tung hoành vô địch, nhưng quay mắt về phía những chạm đến này Tiên Quân tu vi tu sĩ, nhưng vẫn là được bảo trì một ít thận trọng.

	Đế Thành ở bên trong, cái kia vô số thế lực tu sĩ nhìn thấy một màn này, đều là âm thầm lắc đầu, hôm nay chiến cuộc, xem ra đã là có kết quả, quay mắt về phía Tam đại nửa bước Tiên Quân liên thủ đánh lén, cái kia Ôn Thanh Dạ, chung quy hay là rơi xuống hạ phong.

	Bất quá, có thể đem Tam đại nửa bước Tiên Quân làm cho liên thủ, hôm nay coi như là thất bại, cái này Ôn Thanh Dạ, như cũ là đủ để tự ngạo rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, thiên phú cường thịnh trở lại, có đôi khi cũng phải lượng sức mà đi, bằng không tựu tính toán thiên phú lại tốt, cũng là vô dụng" Thái Bình Hầu cảm thán nói.

	Chỉ là trong mắt của hắn, nhưng lại hiện lên lành lạnh chi sát ý.

	Nghe được Thái Bình Hầu chuyện đó, Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cười cười, nói: "Thật sự là thụ giáo "

	Hắn nói xong, dừng một chút, nói khẽ: "Bất quá, ta cũng phải dạy ngươi một cái đạo lý."

	"A?" Thái Bình Hầu hai mắt có chút nhíu lại, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hôm nay bực này dưới tình huống, Ôn Thanh Dạ còn có thể có gì làm đâu?

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, chợt mắt của hắn đồng ở bên trong, thủy tinh chi quang đại phóng, một tòa Phù Đồ Tháp trực tiếp theo hắn trong mắt bay ra, cuối cùng nhẹ nhàng đã rơi vào bàn tay của hắn bên trên.

	Hắn tay nâng lên Tru Tiên Kiếm, ngẩng đầu lên nhìn qua Thái Bình Hầu ba người, cười khẽ thanh âm, mang theo nhàn nhạt khắc nghiệt chi khí, tại trong thiên địa chậm rãi truyền ra, "Cái lúc này tựu cao hứng, không khỏi quá sớm a "

	Cái kia lạnh như băng, khắc nghiệt chi khí cười khẽ thanh âm, tại trong thiên địa chậm rãi vang lên.

	Tiết Thiên Lễ, Thái Bình Hầu, Thị Hối ba người con ngươi mãnh liệt ngưng tụ, ánh mắt như sắc bén lưỡi dao bình thường, chăm chú khóa lại phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Như vậy nguy cơ thời khắc rồi, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ như cũ là không có lộ ra chút nào lùi bước sợ hãi chi ý.

	"Ta vốn định cho ngươi một con đường sống, nhưng là hiện tại xem ra, là ta tự mình đa tình rồi" Thái Bình Hầu lắc đầu, giống như là có chút bất đắc dĩ nói.

	Thị Hối trong mắt tắc thì là có thêm lãnh mang lập loè, thản nhiên nói: "Đừng tìm hắn nhiều lời, ta còn có chuyện muốn theo tiểu tử này trong miệng biết được "

	"Trực tiếp động thủ!" Tiết Thiên Lễ cũng là trầm giọng nói ra, nhưng hắn là thập phần hiểu rõ Ôn Thanh Dạ thực lực, nếu để cho Ôn Thanh Dạ chạy, vậy hắn Quỷ Vương Sơn ngày sau chắc chắn lọt vào Ôn Thanh Dạ điên cuồng trả thù.

	"Vậy thì ra tay đi!"

	Thái Bình Hầu cũng là gật gật đầu, hiển nhiên cũng không muốn lại đêm dài lắm mộng rồi, đối với Ôn Thanh Dạ thực lực hiển nhiên cũng là có chút kiêng kị.

	Oanh!

	Ba người đạt thành hiệp nghị, cũng không có cho Ôn Thanh Dạ bất luận cái gì nói chuyện thời gian, bàn chân một đập mạnh, liền là có thêm mênh mông như gió bão chân khí tàn sát bừa bãi tại trong thiên địa, mà ba đạo quang ảnh, đã là xé rách không gian, đối với Ôn Thanh Dạ bắn mạnh tới.

	Nhìn qua cái kia ba đạo mãnh liệt bắn mà đến thân ảnh, Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về chung quanh không ngừng vung mà đi, cái kia dày đặc kiếm quang không ngừng ngưng kết, hình thành một đạo màu xám lưới, đem thi triển Pháp Thiên Tượng Địa cùng Hư Vô Đạo Thể Ôn Thanh Dạ bao phủ mà vào.

	"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi "

	Nhìn đến Ôn Thanh Dạ cử động, Thị Hối ba người đều là lạnh cười ra tiếng, thân hình khẽ động, nhất thời khủng bố thế công gào thét mà ra, giống như là mang theo vạn trượng chân khí, phô thiên cái địa oanh kích ở đằng kia màu xám võng kiếm phía trên.

	Ầm ầm!

	Màu xám võng kiếm mặc dù chắc chắn vô cùng, nhưng ở ba vị nửa bước Tiên Quân cao thủ cuồng oanh xuống, cũng là kịch liệt chấn động lấy, tuôn ra từng vòng rung động.

	Xem bộ dáng này, hiển nhiên là rất nhanh sẽ phá vỡ đi ra.

	Mà Đế Thành bên trên, thế lực khắp nơi nhìn thấy một màn này, đều là âm thầm tắc luỡi, ba vị nửa bước Tiên Quân một khi liên thủ, quả nhiên là đáng sợ, trước trước mạnh như vậy thế Ôn Thanh Dạ, hôm nay cũng là triệt để rơi vào hạ phong, cũng không còn vừa rồi Thần Dũng rồi.

	Cứ theo đà này, một khi Ôn Thanh Dạ võng kiếm bị đánh phá, liền đem hội lâm vào ba vị nửa bước Tiên Quân liên thủ thế công bên trong, không cách nào đào thoát.

	Hiển nhiên, thế cục đã đến một loại cực kỳ nguy hiểm tình trạng rồi.

	Nghĩ đến đây, không ít thế lực nhìn về phía Thiên Hoa Dạ Quân trong ánh mắt, cũng là bắt đầu có lành lạnh chi ý toát ra đến, một khi Ôn Thanh Dạ bại vong, như vậy Thiên Hoa Dạ Quân trụ cột gục rồi, mà những Thiên Hoa Dạ Quân này người, chỉ sợ một người đều trốn không thoát Đế Thành.

	Làm như phát giác được những từ bốn phương tám hướng kia phóng tới hung ác ánh mắt, phần đông Thiên Hoa Dạ Quân tu sĩ sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, lẫn nhau dựa sát vào, quanh thân chân khí cổ động, sau đó ánh mắt cũng là có chút ít tâm thần bất định xem hướng tiền phương Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh thong dong, trên mặt nhưng lại không hề bận tâm, hắn chỉ là ngẩng đầu, dừng ở bầu trời xa xa ba người, trong mắt, cũng không có chút nào kinh hoàng.

	Mà nhìn đến Ôn Thanh Dạ như vậy bình tĩnh, mọi người căng cứng thân thể cũng là thời gian dần trôi qua tùng trì hoãn xuống, đến nơi này một bước, bọn hắn duy nhất có thể làm, là cố định tin tưởng Ôn Thanh Dạ.

	Lúc trước theo sau Ôn Thanh Dạ tiến về Đế Thành bên trong, bọn hắn không cũng đã biết rõ, một đường mà đến, phong tuyết nảy ra, làm sao có thể hội thuận buồm xuôi gió?