Chương 518: Kinh mạch chữa trị

	Lão giả này cùng bên trong một cái tượng đá lớn lên có chút tương tự, xem ra chính là người không trọn vẹn nguyên như thần.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia hư ảnh, nở nụ cười: "Của ta Long Châu vừa vặn còn thiếu ít một chút nguyên thần lực lượng mới có thể phục hồi như cũ Long Châu bổn nguyên, các ngươi năm cái có lẽ không sai biệt lắm, "

	"Vô liêm sỉ!"

	Thoáng chốc, chung quanh lần nữa hiện lên bốn đạo hư ảnh, cùng cái kia tượng đá bộ dạng độc nhất vô nhị, nhưng là đều là nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt mang theo một tia hung quang.

	"Không quản các ngươi khi còn sống loại cảnh giới nào, nhưng là giờ phút này, các ngươi nhất định đều là vô căn cứ "

	Ôn Thanh Dạ nói xong bước chân đạp mạnh, sau lưng hiện lên một mảnh Uông Dương hà trạch, khí thế hùng hồn kích động, trong tay kim quang hiển hiện, uy thế cuồn cuộn khôn cùng, hướng về mọi người áp tới.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Một cái thanh sam lão giả kinh âm thanh hô.

	Năm người kia cảm giác được Ôn Thanh Dạ dâng trào không so khí thế, trong nội tâm đều là rồi đột nhiên rùng mình, sau đó liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Hừ" Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, bàn tay hướng về tới gần hắn gần đây cái kia một cái lão giả sâu đi.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy phía trên mạnh mà xuất hiện một cái Kim sắc bàn tay lớn, cái kia một cái lão giả cảm giác mình giống như bị một loại uy áp chấn nhiếp rồi đồng dạng, không thể động đậy.

	Hưu

	Kim quang tràn ngập, giống như cái này một khu vực đều bao phủ ở rồi, lão giả kia ngửa đầu sọ, ngạc nhiên nhìn xem cái kia cực lớn Kim sắc bàn tay.

	"Không muốn!"

	Lão giả hoảng sợ rống lên một tiếng, nhưng là sau một khắc trực tiếp bị kim quang cự chưởng nghiền áp thành phấn vụn rồi, sau đó hóa thành vô số đầu dây nhỏ xông về Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Kim sắc Long Châu bên trên Hồng sắc dây nhỏ đột nhiên tăng nhiều, mỉm cười, ám đạo lão giả này khi còn sống tu vi có lẽ đã siêu việt Sinh Tử cảnh rồi, đạt tới cái này phương thế giới đỉnh phong một tầng đi à nha, bằng không cái này Long Châu bổn nguyên sẽ không xuất hiện như thế rõ ràng gia tăng.

	Lão giả áo xanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, quát: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi rốt cuộc là phương nào thánh thần? Ngươi cũng đã biết chúng ta là ai?"

	Năm người này đều là Thiên Huyền Tông tuyệt thế cường giả lưu lại một tia nguyên thần thần niệm, có một tia bản năng linh trí, tựu là thủ hộ cái này Bát Bảo.

	Nguyên thần của bọn hắn tu vi coi như là cực kỳ cường đại, nhưng là gặp Ôn Thanh Dạ, đây hết thảy đều không hề có tác dụng.

	"Ta nói, hôm nay là ai đều không có dùng "

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền tung, nguyên thần phối hợp với Long Châu, hướng về còn lại bốn người phóng đi.

	Bốn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ khí thế hung hung, nhớ tới vừa rồi người nọ như thế nào bị Ôn Thanh Dạ trấn áp, đương kế tiếp cái mặt lộ vẻ hoảng sợ, hướng về phía sau ý định chạy thục mạng mà đi.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ cái kia trong tay Kim sắc Long Châu, lại sinh ra một cỗ cực kỳ cường đại lực hấp dẫn.

	Chỉ thấy cái kia Kim sắc vòng xoáy không ngừng động đến lấy, bốn người kia trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ nhất câu, nhao nhao hóa thành mấy đạo dây nhỏ trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ cho hấp thu đến Thương Long Long Châu ở trong.

	 Sinh Tử cảnh muốn muốn đối phó năm người này, trên căn bản là không có khả năng, năm người này nếu là liên thủ, có thể so với Sinh Tử cảnh đỉnh phong cao thủ nguyên thần.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ bất đồng, Ôn Thanh Dạ cái kia nguyên thần uy áp trực tiếp giường xuống, bọn hắn muốn ngăn cản, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Bất quá ba hơi thời gian, cái kia bốn cái không trọn vẹn nguyên thần một cái không lọt, trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ nhận được Thương Long Long Châu ở trong, chỉ thấy cái kia Hồng sắc Long Châu bổn nguyên lần nữa tăng vọt, dây nhỏ trực tiếp bành trướng một vòng lớn nhỏ.

	"Đã đủ rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Long Châu bên trên Hồng sắc sợi tơ cười nói.

	Hàn Băng mãng cũng là mừng rỡ nói: "Những đủ này ngươi chữa trị đúng không?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Ân, những vậy là đủ rồi này, dung hợp cái này một tia bổn nguyên, ta muốn trong đó chỗ tốt cũng là không cần nói cũng biết, chỉ là trong đó thống khổ làm cho người khó có thể chịu được mà thôi "

	Khanh Nhược Ái có chút khó hiểu nhìn xem Ôn Thanh Dạ còn có Hàn Băng mãng, lại không biết từ nơi này đến hỏi.

	Ôn Thanh Dạ chợt đi tới án mấy bên cạnh, nhìn xem án mấy bên trên kim quang kia tỏa sáng, sáng chói chói mắt khoáng thạch, sau đó bàn tay vung lên, trực tiếp bị hấp đã đến Tu Di giới bên trong.

	"Đợi đến đi ra ngoài rồi, tại dung luyện đạo Sơn Hà Đồ Lục chính giữa, hiện tại cần gấp nhất đúng là chữa trị kinh mạch trong cơ thể rồi" Ôn Thanh Dạ thì thào lẩm bẩm.

	Nói xong, hắn liền hướng lấy thông đạo cửa ra vào đi đến.

	Lúc trở về quen việc dễ làm, không có một hồi, liền đã đến nguyên lai hai cái Kiếm Thạch vị trí.

	Vị trí này không bị âm khí xâm nhập, chính là tu luyện tuyệt hảo địa phương, Ôn Thanh Dạ trực tiếp bàn ngồi xuống, sau đó lấy ra Thương Long Long Châu, chuẩn bị luyện hóa trong đó cái này một tia rõ ràng có thể thấy được Long Châu bổn nguyên.

	Tâm thần chìm vào, bão nguyên quy nhất!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhắm lại, toàn thân nguyên khí toàn bộ vọt tới trong khí hải, ngưng tụ mà không tiêu tan.

	Chỉ thấy trong tay hắn Long Châu cầm một tia Hồng sắc bổn nguyên, thời gian dần qua hiển lộ ra đến, lóng lánh lấy chói mắt ánh sáng màu đỏ, thập phần chói mắt, cái này một tia Hồng sắc khí tức mang theo một cỗ Thương Mang, bá đạo khí thế, sau đó trực tiếp dũng mãnh vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong thân thể đi.

	"Rống!"

	Vừa tiến vào Ôn Thanh Dạ thân thể, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác cái kia Thương Long bổn nguyên giống như là một đoàn hỏa dũng mãnh vào đến trong thân thể hắn, không ngừng cháy lấy hắn kinh mạch.

	Giống như cái này Hồng sắc bổn nguyên tựu là rèn luyện lấy Ôn Thanh Dạ kinh mạch đồng dạng, loại thống khổ này so về kinh mạch đứt gãy còn muốn đau đớn vô số lần.

	Mặc dù là Ôn Thanh Dạ, giờ phút này hàm răng không khỏi đều là thầm cắm lấy, tơ máu theo cái kia khóe miệng thời gian dần qua chảy xuống.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút khó hiểu mà hỏi: "Đây là làm gì? Vì cái gì hắn thoạt nhìn rất thống khổ bộ dạng? Tiểu mãng "

	Hàn Băng mãng lại bên cạnh, liền bề bộn cúi đầu khom lưng trả lời: "Bà cô, hắn đây là tại lợi dụng một tia Long Châu bổn nguyên chữa trị kinh mạch đấy "

	"Như vậy a" Khanh Nhược Ái cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	Mà lúc này đây, một đầu long ảnh tùy lấy cái kia Hồng sắc bổn nguyên cấp tốc hướng về phía trước phóng đi, vốn là bị Hồng sắc Long Châu bổn nguyên xâm nhập đứt gãy kinh mạch.

	Đột nhiên, bắt đầu xuất hiện một tia khép lại dấu hiệu, cái kia mang theo rậm rạp chằng chịt khe hở kinh mạch bắt đầu ngưng thực.

	Cái kia một tia Hồng sắc bổn nguyên trấn đè lại Long Uy, đem chi luyện hóa, sau đó dung nhập đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, mà cái kia vốn là bởi vì Long Uy đứt gãy kinh mạch, tại Hồng sắc Thương Long bổn nguyên những nơi đi qua, chậm rãi càng hợp lại rồi.

	Không thể không nói, đây là một cái kỳ tích.

	Cái kia vốn là đứt gãy kinh mạch bị Ôn Thanh Dạ khép lại về sau, càng thêm rắn chắc rồi, loáng thoáng trong mang theo một tia rất nhỏ kim sắc quang mang.

	Đón lấy, cái kia Hồng sắc bổn nguyên tiếp tục hướng về phía trước phóng đi, giống như là một đầu Hồng sắc Nộ Long hướng về phía trước phóng đi, đau đớn kịch liệt lần nữa đánh úp lại, trùng kích lấy Ôn Thanh Dạ toàn thân.

	Hồng sắc bổn nguyên không có trải qua Ôn Thanh Dạ kinh mạch một lần, sẽ gặp đem Ôn Thanh Dạ kinh mạch chữa trị, mà cái kia kinh mạch được chữa trị về sau, ngoại trừ càng thêm ngưng thực, còn mang theo một tia quang mang màu vàng.

	Thời gian lưu chuyển, trong chớp mắt cái kia Hồng sắc bổn nguyên tựu chữa trị Ôn Thanh Dạ thân thể ba thành kinh mạch rồi.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ toàn thân đều chảy ra đại lượng mồ hôi, quần áo đều đã ướt đẫm rồi, loại này đau đớn tê tâm liệt phế bình thường, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể thừa nhận ở.

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt hàm răng, thấp giọng quát: "Tiếp tục, không thể ngừng!"

	Trong cơ thể Hồng sắc bổn nguyên tiếp tục hướng về phía trước phóng đi, hạo hạo đãng đãng ở Ôn Thanh Dạ thân thể kinh mạch chỗ trùng kích lấy, không có qua một chỗ, Ôn Thanh Dạ thống khổ tựu bỏ thêm một phần, theo mà đến cái kia kinh mạch đã chữa trị tốt rồi.

	Mà cái kia Hồng sắc bổn nguyên theo đi về phía trước, đã ở dần dần tiêu hao, trở nên càng ngày càng mảnh rồi.

	Năm thành!

	Sáu thành!

	. . .

	Chín thành!

	Mười thành!

	Trực chỉ cuối cùng cái kia một tia Hồng sắc bổn nguyên dừng lại tại Khí Hải huyệt, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân một hồi trong trẻo, nhịn không được phát ra một đạo thanh thúy minh rít gào.

	Đến tận đây, hắn kinh mạch đứt gãy đã toàn bộ chữa trị rồi.

	Làm phức tạp hắn con đường tu luyện gian nan khổ cực, hoàn toàn biến mất.

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn thu công, ngay tại sau một khắc, cái kia một tia cực kỳ rất nhỏ Hồng sắc bổn nguyên trực tiếp xông về cái kia tràn ngập nguyên khí huyệt Khí Hải.