Chương 1425: Kịch chiến thủ phạm

	Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc, Mê Vụ Cấm Khu hắn đều được chứng kiến, Thiên Sách công tử Vụ Mộng Sinh Hoa cũng tựu tương đương với Mê Vụ Cấm Khu phiên bản đơn giản hóa.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Hung Linh Xuất Sao "

	Thủ đoạn run lên, đại biểu Ôn Thanh Dạ nhanh nhất kiếm pháp thi triển đi ra, lăng lệ ác liệt kiếm khí tràn ngập tại trong sương mù dày đặc, một cái khiếp người tâm thần Quỷ Kiểm xuất hiện trong đó, cuối cùng hướng phía bốn phương tám hướng gào thét phát tiết ra ngoài.

	Từ bên ngoài xem, mấy ngàn trượng phạm vi sương mù dày đặc khu vực phảng phất thành một cái đại gai nhím, mảnh trường kiếm khí đã nhanh lại sắc bén.

	Thật là khủng khiếp kiếm pháp!

	Dù là chung quanh tất cả mọi người là cảm thấy một tia cực kỳ làm cho người ta sợ hãi cảm giác, không thể không sợ hãi thán phục cái này Thiên Ma Truy Hồn Kiếm hung hãn.

	Hừ!

	Trong sương mù dày đặc truyền đến một tiếng kêu đau đớn, một đạo thân ảnh bị đánh ra sương mù dày đặc, mọi người vừa nhìn, nhưng lại Thiên Sách công tử, giờ phút này hắn hơi có chật vật, ngực dính một đạo nhẹ nhàng kiếm ấn.

	Thiên Sách công tử cưỡng ép nuốt vào một ngụm suýt nữa muốn phun ra đến máu tươi, Ôn Thanh Dạ một kiếm này mặc dù không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng ẩn chứa sắc bén tăng thêm Tru Tiên Kiếm lăng lệ ác liệt, đơn giản chỉ cần đánh bại hắn hộ thể chân khí, hơn nữa một kiếm này mang theo Tru Tiên Kiếm Đạo Chấn Động pháp tắc, giờ phút này Thiên Sách công tử ngũ tạng lục phủ dĩ nhiên bị thương không nhẹ.

	"Ôn Thanh Dạ, của ta xác thực xem thường ngươi, vừa rồi chủ quan rồi."

	Thiên Sách công tử sắc mặt khó coi, hắn xác thực là chủ quan rồi, bằng không dựa vào hắn mới vào Lục phẩm Kim Tiên thực lực căn bản tựu không khả năng bị Ôn Thanh Dạ gây thương tích.

	Dẫm nát giữa không trung chính giữa, Ôn Thanh Dạ thản nhiên đi ra sương mù dày đặc, giương mắt nói: "Xuất ra ngươi thực lực chân chính a, nếu không ngươi không có cơ hội rồi"

	Người khác muốn chiếm hắn tiện nghi, Ôn Thanh Dạ mặc dù không phải cái gì người hẹp hòi, nhưng là quyết sẽ không lại để cho hắn thực hiện được, cho nên thi triển ra Thiên Ma Truy Hồn Kiếm bực này khủng bố kiếm pháp về sau, phối hợp thần niệm dò xét, một cái Na Di Chi Thuật, hắn rất nhanh phán đoán chính xác ra Thiên Sách công tử vị trí cụ thể, lấy cực hạn tốc độ tới gần qua đi, giao thủ hai chiêu về sau, phối hợp Tru Tiên Kiếm Đạo trực tiếp đem Thiên Sách công tử đánh bay ra ngoài.

	Hiện tại người sáng suốt cũng nhìn ra được, Ôn Thanh Dạ chiếm cứ thượng phong.

	"Tốt, rất tốt, ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta thực lực chân chính "

	Thiên Sách công tử vốn là không có ý định dốc sức liều mạng, cho rằng Ôn Thanh Dạ thực lực không gì hơn cái này, nhưng là hiện tại không thể không dốc sức liều mạng rồi, hắn coi trọng nhất thanh danh, sao lại dễ dàng tha thứ chính mình thua ở Ôn Thanh Dạ trên tay.

	"Vụ hải điên cuồng tấn công!"

	Thiên Sách công tử sau lưng, mảng lớn mảng lớn sương mù dày đặc bừng lên, lần này sương mù dày đặc, cũng không phải hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, mà là hội tụ tại Thiên Sách công tử sau lưng, cùng phần lưng của hắn liên tiếp cùng một chỗ, như là một mảnh cỡ nhỏ vụ hải, Ba Đào mãnh liệt, cũng thực cũng giả.

	Oanh!

	Một cước đạp phá đại sảnh chi địa, Thiên Sách công tử ít có thẳng tắp phóng tới Ôn Thanh Dạ, ở sau lưng vụ hải nâng đỡ xuống, lộ ra rầm rộ, Thế Bất Khả Đáng.

	Núp trong bóng tối Nhiếp Thiên Đông thấp giọng khen: "Hôm nay sách công tử thật đúng là không thể coi thường, cái này vụ hải ngoại trừ ẩn chứa suy diễn chi đạo, hư hư thật thật, chiếm trước tiên cơ, còn kết hợp được khí thế của hắn, vọt mạnh phía dưới, cho dù là phong cách nhất Cương Mãnh phát cao thủ, đều muốn so ra kém cỏi, bị hắn đoạt đi khí thế, cũng không biết Ôn Thanh Dạ như thế nào ứng phó "

	Bạch Thanh cũng là ngưng lông mày nói: "Thiên Sách công tử có lẽ còn có hậu thủ a!"

	Nàng không cho rằng bằng vào vụ hải uy thế có thể chiến thắng Ôn Thanh Dạ, vừa rồi Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Sách công tử đối bính một chiêu mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng là tất cả mọi người biết rõ đó là Thiên Sách công tử chủ quan bố trí.

	Hiện tại mới là chiến đấu chân chính bắt đầu.

	Không khí không chịu nổi Thiên Sách công tử khí thế trùng kích, hướng phía hai bên mang tất cả ra.

	"Bại!"

	Nộ quát một tiếng, Thiên Sách công tử trong tay ngọc cũng không phải ngọc cây quạt mãnh liệt bổ mà ra, cùng lúc đó, sau lưng của hắn vụ hải đột nhiên dùng càng thêm cuồng mãnh tư thái thoát ly Thiên Sách công tử, thoáng cái cắn nuốt Ôn Thanh Dạ, phảng phất hồng thủy tràn lan, nhân lực lộ ra đặc biệt nhỏ bé.

	Nếu như là người bình thường, bị không có thực chất vụ hải trùng kích, nhất định sẽ thất kinh, sinh ra sơ hở, coi như là tâm tính tỉnh táo chi nhân, cũng muốn thụ một ít ảnh hưởng, chớ đừng nói chi là, đằng sau còn có Thiên Sách công tử tấn công mạnh, bởi vì vụ hải theo thân thể của hắn phun tiết ra đi, cho nên hắn là duy nhất không bị ảnh hưởng người, có thể thỏa thích công kích đối thủ.

	Này tiêu so sánh phía dưới, thực lực hơi cấp một tuyến người đều muốn bày ở Thiên Sách công tử trên tay.

	Cái này là Thiên Sách công tử sát chiêu, hư cùng thực kết hợp, vụ hải ảnh hưởng đối phương tinh thần, chiêu thức công kích thân thể của đối phương. Làm cho đối phương mệt mỏi ứng phó.

	Phanh!

	Một tiếng nổ vang truyền ra, Thành Sứ Phủ đại sảnh lập tức lõm xuống dưới một cái đường kính mấy ngàn trượng, sâu trăm trượng bán cầu, bán cầu biên giới, ngập trời chân khí thủy triều hướng phía tứ phương đánh tới, sóng to gió lớn.

	Ánh mắt xẹt qua thủy triều, mọi người chứng kiến Thiên Sách công tử cây quạt bị Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm chống đỡ, Thiên Sách công tử vụ hải thế xông, cũng không có lại để cho Ôn Thanh Dạ sinh ra sơ hở.

	"Ôn Thanh Dạ, còn chưa kết thúc đấy "

	Thiên Sách công tử trên mặt hiện lên vẻ quỷ dị, cây quạt dán Tru Tiên Kiếm, đi phía trước một tiễn đưa, xoẹt một tiếng, một thanh dài nhỏ lưỡi dao sắc bén theo cây quạt lối vào bắn ra đi ra, đâm thẳng Ôn Thanh Dạ mặt tiền của cửa hàng, nếu là bị cái này lưỡi dao sắc bén đâm trúng, trên mặt khó tránh khỏi nở hoa.

	"Vậy sao?"

	Tay trái như điện, Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, giống như đã sớm dự liệu được bình thường, như thiểm điện vươn hai ngón tay giá trụ lưỡi dao sắc bén.

	Bởi vì đối phương là lau Tru Tiên Kiếm phát động công kích, cho nên lực đạo khó tránh khỏi hơi yếu một chút, Ôn Thanh Dạ cái này hai ngón tay đầu chẳng những kẹp lấy lưỡi dao sắc bén, càng là Chung Kết đối phương thế công, trừ phi đối phương buông tha cho cây quạt, nếu không tuyệt khó tại trong thời gian ngắn tổ chức đợt thứ hai lợi hại sát chiêu.

	"Không tốt!"

	Thiên Sách công tử sợ hãi Ôn Thanh Dạ sử xuất thủ đoạn, dứt khoát buông tay ra, bứt ra lui về phía sau.

	Thiên Sách công tử tốc độ nhanh vô cùng, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cùng hắn đối bính một chiêu, trực tiếp thừa nhận lấy hắn cường hãn vô cùng kình đạo, lập tức thân hình cũng là một cái lảo đảo hướng về phía sau lui ra ba bước.

	Mọi người chỉ thấy Thiên Sách công tử thân hình cấp tốc bay ngược, mà Ôn Thanh Dạ thì là bước chân đạp trên mặt đất liên tiếp lui về phía sau mà đi.

	"Ôn Thanh Dạ, nguyên lai ngươi một mực tại giấu dốt!"

	Thiên Sách công tử sắc mặt tái nhợt, chỉ vào Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh đạo.

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, cảm giác thân hình chính giữa một mảnh dòng nước xiết bắt đầu khởi động lấy, giống như là núi lửa phun trào biên giới bình thường, nếu không phải hắn cố nén, một ngụm máu tươi khả năng trực tiếp phun đi ra ngoài.

	Thiên Sách công tử hiện tại thế nhưng mà Vân Điện bên ngoài tu vi cao nhất chi nhân, Ôn Thanh Dạ cùng hắn chênh lệch xác thực không nhỏ, nếu là lại đấu hơn mấy cái hiệp, Ôn Thanh Dạ thua không nghi ngờ.

	Thiên Sách công tử lạnh lùng cười cười, trong tay màu ngọc bạch quạt giấy lay động, nói: "Bất quá bất luận ngươi như thế nào giấu dốt, ngươi cũng không phải đối thủ của ta "

	Vừa rồi hai chiêu đối bính, hắn đã hoàn toàn đem cầm Ôn Thanh Dạ thực lực, giờ phút này dĩ nhiên hiểu rõ tại ngực, mà thực lực của hắn chỉ là phát huy tám thành, tiếp được chính mình phát lực, Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Mạc Tiếu Hòa kinh nghi bất định nhìn xem Lạc Nghiên phu nhân nói: "Tiếp được chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lạc Nghiên phu nhân thần sắc cũng là có chút ít giãy dụa, do dự nửa ngày, nói: "Chúng ta nhìn nhìn lại "