Chương 1333: Chém giết Kim Tiên

	Một cỗ không hiểu uy áp cảm giác, vào lúc này trong thiên địa tràn ngập ra đến.

	Phong Quỷ có thể ở cái này Cửu Thiên Nam Hải hỗn ra nhất định được thanh danh, thực lực làm sao có thể sẽ kém?

	Ôn Thanh Dạ cũng là khẽ chau mày, con mắt nhìn về phía trước cho hắn mang đến áp lực Phong Quỷ, kiếm trong tay cầm chặc hơn.

	Hắn hít sâu một hơi, chợt hắn hai mắt bắt đầu trở nên tối tăm, thâm thúy, tóc đen tung bay, tựa như Tinh Quang hai cái đồng tử, cái kia vốn là tuấn dật mà sinh động khuôn mặt, cũng là vào lúc này trở nên bình tĩnh như u đàm bình thường, không dậy nổi chút nào gợn sóng, phảng phất trời sập cũng không sợ hãi.

	Thiên địa chân khí trào lên, cuồng bạo chân khí tại trong hư không không ngừng ma sát, mang đến nổ vang giống như nổ mạnh, mà cái kia Phong Quỷ ánh mắt, thì là vào lúc này trở nên sẳng giọng xuống, hắn trên cao nhìn xuống tập trung vào Ôn Thanh Dạ.

	Một loáng sau, cánh tay hướng về phía trước mạnh mà duỗi ra, mang theo màu đen vầng sáng đao trực tiếp hướng về phía trước chém tới, thân đao điên cuồng hấp thu lấy chung quanh chân khí, chân khí bám vào tại lưỡi đao phía trên, bày biện ra từng đạo màu đen bóng dáng.

	Cùng lúc đó, hờ hững thanh âm, quanh quẩn phía chân trời.

	"La Sát phá!"

	Hạo hạo đãng đãng chân khí uy thế trải ra mà khai, cái kia lưỡi đao chỗ chỉ, hết thảy tận hóa thành vô căn cứ, giống như toàn bộ thiên địa đều bao phủ ở Ôn Thanh Dạ bình thường, khiến cho hắn không thể động đậy.

	Lưỡi đao những nơi đi qua, liền Hư Không đều là bị đánh rách tả tơi ra từng đạo rậm rạp chằng chịt vết rạn, cái kia thượng diện nơi bao bọc uy áp, lại để cho Ôn Thanh Dạ lông mày đều là nhảy lên.

	Ông!

	Cái kia một thanh Cổ lão đao bộc phát ra kinh thiên vù vù thanh âm, một loáng sau cái kia, lại trực tiếp là biến thành một đạo lưu quang, dùng một loại không cách nào hình dung tốc độ xé rách Hư Không.

	Bầu trời đen nhánh phía trên, nhìn xem màu đen hào quang cùng tím quang mang màu vàng lẫn nhau đụng chạm lấy, hai người chiêu thức giống như từ trên trời giáng xuống hai khỏa thiên thạch, mang theo tựa là hủy diệt chấn động, hung hăng xông đụng vào nhau.

	Oanh!

	Va chạm chốc lát, kinh thiên cự tiếng vang triệt, cuồng bạo đến cực điểm chân khí Phong Bạo cơ hồ là lập tức thành hình, sau đó dùng một loại khủng bố tư thái mang tất cả đi ra, phạm vi trăm trượng ở trong, đều là bị bao phủ tại cái loại nầy chân khí Phong Bạo tàn sát bừa bãi trong.

	Chỉ thấy được không trung phía trên, lưỡng đạo cự đại quang cầu vồng tại điên cuồng trùng kích.

	Keng!

	Đao kiếm lần nữa phát sinh va chạm, trùng trùng điệp điệp dán lại với nhau, đột nhiên giống như bình tĩnh lại.

	Sau một khắc, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân thể nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, trực tiếp lui về phía sau tầm hơn mười trượng xa, sắc mặt tái nhợt không chỉ, khóe miệng mang theo một tia tơ máu.

	"Oa "

	Bỗng nhiên, Phong Quỷ đứng tại trong hư không sắc mặt mạnh mà biến đổi, một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp phun tới, sắc mặt mới hơi lộ ra hồng nhuận phơn phớt.

	Thậm chí có Ám Kình? Phong Quỷ nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm âm thầm cả kinh nói, giờ phút này hắn ngũ tạng lục phủ đã bị ba mươi sáu đạo Ám Kình xâm nhập, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, khả năng hiện tại hắn cũng đã bị chấn nát ngũ tạng lục phủ chết đi rồi.

	Nhưng dù là như thế, cái kia mấy đạo Ám Kình hay là tại trong cơ thể của hắn để lại trùng trùng điệp điệp vết thương.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Phong Quỷ hộc ra một búng máu khí, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, thân thể một phiêu, rất nhanh xông về hắn, trong tay Nhất Niệm Kiếm nắm chặt, sau đó trùng trùng điệp điệp vung đi.

	Cái kia mặc dù là kiếm, nhưng là Kiếm Thế phía trên giống như lôi cuốn lấy giống như núi cao khí thế.

	Cường hãn bá đạo khí thế, mặc dù là Phong Quỷ, trong lòng đều là rùng mình, bất quá hắn dù sao cũng không phải bình thường mới ra đời đệ tử, trở tay là năm ngón tay nắm chặt, bàng bạc chân khí giống như là thủy triều tự hắn dưới lòng bàn tay cuốn sạch ra.

	Nhưng là hạ một cái chớp mắt, Ôn Thanh Dạ đồng tử mạnh mà có chút co rút lại, kiếm trong tay cầm chặc hơn.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đồng tử co rút nhanh chốc lát, chỉ thấy được xa xa cái kia đầy trời phía chân trời màu đen khí lưu đột nhiên lăng không muốn nổ tung lên, chân khí nhộn nhạo khôn cùng.

	Một đạo cự đại thân ảnh lại trực tiếp là từ cái này đầy trời chân khí mãnh liệt bắn mà ra, toàn thân tản ra cùng cuồn cuộn Hồng sắc khí mang, một cước giẫm liệt, liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, rồi sau đó cái kia bàn tay giống như một tòa núi cao, trùng trùng điệp điệp chụp về phía Ôn Thanh Dạ.

	Như vậy thế công đến cực kỳ đột nhiên, rất nhanh, Thiên Tiên khả năng căn bản là phản ứng không kịp, tựu biến thành một đoàn huyết vũ.

	Oanh!

	Cự chưởng giống như là núi cao chụp được, Hư Không chấn động, nổ vang thanh âm vang vọng phía chân trời.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia cự chưởng đánh úp lại, quyền trái mang theo bàng bạc chân khí còn có Bàn Thạch pháp tắc mấy trăm cân kình đạo, trực tiếp ngạnh oanh tới.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cánh tay oanh ra một khắc, một đầu Kim Long hư ảnh xoay quanh tại Ôn Thanh Dạ trong cánh tay, tại đêm tối chính giữa cực kỳ sáng ngời hấp dẫn người.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cực lớn tiếng oanh minh vang lên, Phong Quỷ vẻ mặt vẻ kinh hãi, hướng về phía sau điên cuồng thổi đi.

	Mà phía trước trong bầu trời đêm, một đạo cao ngạo thân ảnh sừng sững lấy, toàn thân mang theo Tử Kim sắc khí mang, tản ra kinh người chân khí uy áp.

	Cuồng Phong mang tất cả, Ôn Thanh Dạ tóc, góc áo theo múa.

	Phong Quỷ miệng lớn thở hổn hển, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thì thào tự nói, "Tiểu tử này, quá mạnh mẽ, chẳng lẽ hắn là Yêu tộc hay sao?"

	Hắn không nghĩ tới hôm nay rõ ràng đụng phải Ôn Thanh Dạ như vậy một cái quái vật.

	Không được, muốn đuổi mau giết Ôn Thanh Dạ, bằng không đợi đến cái kia Ngọc Thấu công chúa kịp phản ứng, tìm trở về thì phiền toái.

	Phong Quỷ nghĩ vậy, loan đao trong tay một chuyển, toàn thân sở hữu chân khí đều là điên cuồng hướng về thân đao phóng đi.

	Khủng bố ánh đao thoáng cái lan tràn phía chân trời, vô số đao ảnh giống như muốn dung hợp đã đến bóng đen chính giữa, sau đó hợp hai làm một, đao thế giống như là trên bầu trời muốn vẫn lạc Tinh Thần.

	"Đao chuyển Tinh Thần!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm cũng là bãi xuống, như thủy triều bình thường chân khí lưu bắt đầu điên cuồng chấn động lên, tại Ôn Thanh Dạ trên không, giống như có đồ vật gì đó đang tại hình thành.

	Đó là một cái Quỷ Kiểm!

	Tinh thông Kiếm đạo người, tự nhiên biết rõ Ôn Thanh Dạ kiếm kia bên trong mũi nhọn, không hiểu Kiếm đạo người, cũng có thể cảm thụ đạt được Ôn Thanh Dạ thân hình phát ra vô song uy thế.

	"Hung linh ra khỏi vỏ!"

	Phanh!

	Phía chân trời phía trên, cái kia giống như là Tinh Thần rơi xuống phía dưới Tinh Thần cự đao, đã là cấp tốc mà xuống, sau đó cùng cái kia đen kịt trên bầu trời Quỷ Kiểm hung hăng oanh kích lại với nhau.

	Đông!

	Va chạm chốc lát, thiên địa phảng phất đều là trong lúc đó yên tĩnh trở lại, vô số thanh âm vào lúc này biến mất hầu như không còn, thời gian cũng là vào lúc này triệt để cứng lại xuống.

	Khôn cùng khí lãng cùng cuồng bạo gió lốc xông tới mà lên, trong vòng hướng về chung quanh không ngừng tàn sát bừa bãi mà mở.

	Bang!

	Vốn là đứt gãy màu đen cự đao, hướng về hai bên đã bay đi ra ngoài, rồi sau đó cái kia Quỷ Kiểm cũng là hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt như tờ giấy phiến bình thường tái nhợt, làn da bên trong chảy ra đại lượng máu tươi, liên tục hướng về phía sau thối lui, chung quanh màu đen Vân Vụ đều ngưng tản.

	Phong Quỷ thấy như vậy một màn, lập tức sắc mặt đại hỉ, nhưng là nụ cười của hắn rất nhanh tựu đọng lại, trái tim của hắn bắt đầu điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, hoàn toàn không bị khống chế của hắn.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Phong Quỷ hai mắt mở to, bàn tay hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ với tới, hắn cảm giác toàn thân thật giống như bị Liệt Hỏa cháy bình thường, huyết dịch tại điên cuồng lưu động lấy, mà trái tim của hắn không ngừng nhúc nhích, giống như muốn nhảy ra đồng dạng.