Chương 312: Tử Trúc Phong

	Phiêu Miểu Phong một trận chiến, triệt để đem Ôn Thanh Dạ ba chữ đưa lên ký danh đệ tử đỉnh phong, Thiên Huyền trong biệt viện người nào không biết Ôn Thanh Dạ danh tự.

	Ôn Thanh Dạ danh tự trực tiếp cao cao đứng ở bảng đơn vị trí đầu não, bao quát chúng sinh.

	Thiên Huyền Sơn, đại điện ở trong.

	"Ha ha ha, tốt, cái này Thiên Vũ quốc không tệ, lần này phân phối tài nguyên thời điểm nên ngợi khen" Tần Vô Nhai nhìn xem thư tín trong tay cười nói.

	Cái này thư đúng là giao phó địa vực Thiên Huyền Tông đệ tử phân phát tài nguyên thư, Ôn Thanh Dạ như sao chổi bình thường xuất hiện tại Thiên Huyền Tông ở trong, mà Thiên Vũ quốc tự nhiên có thể được đến đại lượng chỗ tốt.

	Bạch chấp sự khẽ cười nói: "Đúng vậy a, bất quá, dùng Ôn Thanh Dạ thực lực, hiện đang khiêu chiến thoáng một phát hạch tâm đệ tử cũng là có thể, không biết hắn là nghĩ như thế nào, là tiến về bảy Phong, hay là tại yên lặng trong một thời gian ngắn "

	"Ta nghe nói Tử Trúc Phong Nam Cung Hân giống như đối với hắn rất có địch ý, nhưng là. . ." Nói đến đây, Tần Vô Nhai cười mà không nói rồi.

	Bạch chấp sự tò mò hỏi: "Như thế nào? Thế nhưng mà Vong Sinh Phong?"

	Ôn Thanh Dạ cùng Chu Nguyệt hợp lực cứu Úc Bảo Bảo sự tình, Bạch chấp sự cùng Tần Vô Nhai là biết đến.

	Tần Vô Nhai gật đầu cười nói: "Đúng vậy, ngay tại trước đó không lâu, Úc Thiên Dương sư thúc hướng ta hỏi thăm qua Ôn Thanh Dạ, khi đó Ôn Thanh Dạ vẫn còn ký danh đệ tử Trung vị cư thứ chín, Úc Thiên Dương sư thúc nói Ôn Thanh Dạ thực lực có thể đi vào thứ chín cũng thuộc không tệ, nửa năm sau không cần khiêu chiến có thể tự hành tiến vào Vong Sinh Phong "

	Bạch chấp sự cảm thán nói: "Cái kia nói như vậy đến, Ôn Thanh Dạ nếu là có lấy úc tô phong chủ chiếu khán, như vậy tại bảy Phong bên trong cũng là có thể phong sinh thủy khởi rồi"

	. . . . .

	Thiên Huyền biệt viện, Thu Minh trong phòng.

	Ôn Thanh Dạ đối với nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt Thu Minh nói rõ nói: "Hỏa độc ta đã cho chế trụ, nếu là ngươi không lịch sự thường vận dụng nguyên khí lời nói, ba tháng sau mới có thể phát tác, nếu là ngươi cùng người giao thủ lời nói, không xuất ra nửa tháng, cái này hỏa độc sẽ gặp lần nữa phát tác "

	Bởi vì Thu Minh tại Phiêu Miểu Phong cùng Ứng Thiên giao thủ không địch lại, không chỉ thân thể nhận được nhất định vết thương nhẹ, tựu là trong cơ thể hỏa độc cũng bắt đầu điên cuồng phát tác.

	Chu Nguyệt hai đầu lông mày nhiều thêm vài phần ưu sầu, "Như vậy ba tháng sau phát tác làm sao bây giờ?"

	"Cần dùng đan dược trấn áp, ta nơi này có mấy viên thuốc, ngươi cho hắn phục dụng về sau có thể tại không sử dụng nguyên khí dưới tình huống lần nữa trấn áp năm tháng, tại năm tháng sau hỏa độc tựu đánh vào khí hải, không thể lại đã trấn áp "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, lấy ra Tử Giang Đan đưa cho Chu Nguyệt.

	Tử Giang Đan mặc dù chỉ dùng để đến ngưng thực tu vi, dùng để áp chế trong cơ thể độc tố cũng là có thể.

	Chu Nguyệt tiếp nhận đan dược, mặc dù nàng không biết cái này đan dược phẩm cấp, nhưng là từ trong đó lưu động Thần Vận, còn có nguyên khí chấn động đã biết rõ, cái này đan dược tuyệt đối không đơn giản.

	Chu Nguyệt cảm kích nói: "Ôn Thanh Dạ, cái này tình ta cùng Thu Minh nhớ kỹ, ngày sau nếu là có cần ta cùng Thu Minh, ngươi cứ việc nói "

	"Không có gì đáng ngại, một khỏa đan dược mà thôi, ta nếu là phục dụng nhiều hơn, cũng không có cái gì chỗ tốt" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó chỉ vào Chu Minh cười nói: "Ngươi hay là nhiều hơn chiếu cố hắn a, về phần hóa thân cao, xe đến trước núi ắt có đường, yên tâm đi "

	"Ân, cũng chỉ có thể như vậy" Chu Nguyệt nhẹ gật đầu.

	Thu Minh nằm ở trên giường nhếch môi giác, cười nói: "Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì "

	"Ta đương nhiên sợ" Chu Nguyệt hung hăng trợn mắt nhìn Thu Minh liếc.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười một tiếng, "Ta còn có việc, tựu hiện tại rời đi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong trực tiếp theo Thu Minh chỗ ở đi ra, sau đó hướng lên trời huyền núi đi đến.

	Tiến vào cung phụng đại điện, giờ phút này ngược lại là lộ ra có chút quạnh quẽ, chỉ có rải rác mấy người.

	"Tử Giang Đan, ta đã mang đến" Ôn Thanh Dạ đi tới Bạch chấp sự trước mặt, lấy ra một cái bình thuốc cười nói.

	Bạch chấp sự nghi hoặc tiếp nhận bình thuốc, đại hỉ nói: "Ngươi như thế nào đạt được cái này Tử Giang Đan, Đan Huyền Phong diệu Huyền trưởng lão vừa vặn nhu cầu cấp bách cái này đan dược đâu rồi, tiểu tử ngươi cái này có thể lập công rồi, ta vốn cho là ngươi nhận nhiệm vụ này, coi như là muốn hoàn thành cũng không biết ngày tháng năm nào đâu rồi, không nghĩ tới như vậy nhanh chóng "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì.

	"Tốt rồi, lời nói cũng không nhiều lời, cái này Tử Giang Đan ta cũng kiểm tra đo lường không đi ra, nhưng là nếu là ngươi, ta yên tâm, này môn phái điểm cống hiến hay là trước cho ngươi rồi" Bạch chấp sự nói xong, tại trên thẻ trúc bá bá vài nét bút ghi xuống dưới.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ Tu Di giới bên trong ngọc bài lập tức nhiều hơn 3000 môn phái điểm cống hiến.

	"Hay là kém không ít a" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo, cái này Tam Tập Thủy tối thiểu nhất cần vài giọt mới có thể luyện thành Ngũ Hành Đoán Thể thuật, hiện tại 3000 môn phái điểm cống hiến chỉ có thể đổi được một giọt, còn xa xa không đủ.

	"Cái kia liền đa tạ Bạch chấp sự rồi"

	"Không sao, hảo hảo tu luyện đi thôi" Bạch chấp sự vuốt râu cười nói.

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về môn phái điểm cống hiến, sau đó hướng về chỗ ở của mình đi đến.

	Đương Ôn Thanh Dạ đi vào chỗ ở của mình thời điểm, chỉ thấy Yến Hương Dương đang đứng tại cửa ra vào, thần sắc có chút do dự, một bộ cất bước không tiến bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ đi đến trước hỏi: "Tìm ta có việc sao?"

	"A!" Yến Hương Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ đột nhiên xuất hiện tại phía sau của mình, trong nội tâm cả kinh, sau đó mím môi, lắp bắp nói: "Là. . . . Là có chút việc "

	"Sự tình gì?" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt hỏi.

	Yến Hương Dương chậm rãi nói ra: "Tỷ tỷ của ta muốn lại để cho hai người chúng ta tiến đến Tử Trúc Phong một chuyến, Tử Trúc Phong tại phía xa Thiên Huyền Sơn phía đông, nếu là chạy đi đều muốn năm ngày tả hữu "

	Yến Hương Dương nói xong, hai mắt thật to nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút bất an, cực kỳ khẩn trương.

	"Như vậy a, chúng ta đây ngày mai sẽ khởi hành a" Ôn Thanh Dạ nghĩ một lát nói ra.

	Lưu Ly Cổ Quốc đường xá cũng là thập phần xa xôi, Ôn Thanh Dạ muốn tại Đại Hoang Cổ Bia không xuất thế thời điểm đuổi tới, dạng này tính đến, thời gian cũng là có phần nhanh được rồi.

	"Đi, ngươi đáp ứng là được!" Yến Hương Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trên mặt vui vẻ nói ra.

	Yến Hương Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ cặp kia lạnh nhạt con mắt, trong nội tâm âm thầm thở dài, tính cách của mình tựu là quá vọng động rồi, chính cô ta cũng biết, nhưng là cái này đã sâu tận xương tủy, càng không đổi được rồi.

	Nếu không phải là như thế, chính mình cùng Ôn Thanh Dạ quan hệ cũng không trở thành như thế vi diệu rồi.

	Hai người đã trầm mặc nửa ngày, Yến Hương Dương liếc qua Ôn Thanh Dạ thấp giọng nói ra: "Cái kia không có chuyện gì, ta tựu đi trước rồi"

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Yến Hương Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, sau đó mới quay người hướng về xa xa đi đến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yến Hương Dương bóng lưng, nhớ tới Trình Ngọc, trong nội tâm ngầm thở dài.

	"Đợi một chút!"

	Yến Hương Dương đột nhiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm run lên, quay đầu lại ngữ khí có chút khẩn trương hỏi: "Làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ xuất ra một ít bình thuốc đưa cho Yến Hương Dương, nói ra: "Ta nơi này có chút ít đan dược, ngươi nhận lấy a, có thể cổ vũ tu vi của ngươi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ không tại để ý tới có chút ngu ngơ Yến Hương Dương, đi nhanh hướng về trong phòng đi đến.

	Yến Hương Dương thẳng đến Ôn Thanh Dạ rời đi, mới thời gian dần qua phục hồi tinh thần lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, không biết như thế nào, trong mắt bịt kín một tầng hơi nước.