Chương 251: Lưu Ảnh?

	Ngày hôm sau, trời sáng khí trong, trời trong nắng ấm.

	Ngoài hoàng cung, ngựa xe như nước, người đến người đi, nhìn kỹ, những người này đều là cả Thiên Vũ quốc thượng lưu nhân sĩ.

	Hôm nay, đúng là hoàng thượng vi tiến về Thiên Huyền Tông mọi người tiễn đưa thời gian, xếp đặt yến hội, mở tiệc chiêu đãi toàn bộ Thiên Vũ quốc thượng lưu nhân sĩ đến đây.

	Ôn Thanh Dạ bọn người thứ nhất, tựu được an bài đến tiến vào yến hội ở trong, chỗ ngồi là tương đối gần chủ vị mấy cái yến hội.

	Trong điện vân đỉnh đàn mộc làm lương, thủy tinh ngọc bích vi đèn, trân châu vi màn che, mấy trăm trương án mấy từng cái gạt ra, liếc nhìn lại, thậm chí có chút ít nhìn không tới đầu bộ dạng.

	Lăng Diệu ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên, nụ cười trên mặt rõ ràng có thể thấy được, quốc sư Lưu Ảnh, Bát Vương gia Lăng Tiêu ngồi ở hai bên, hiển lộ rõ ràng chạm đất vị phi phàm.

	Ôn Thanh Dạ đối diện trùng hợp ngồi đúng là đương triều Thái tử Lăng Kỳ, Lăng Kỳ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh, phảng phất trước kia không có Ôn Thanh Dạ phát sinh ân oán.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tam hoàng tử sau lưng mấy người, không khỏi nhướng mày, những đầu người này bên trên mang theo mũ bảo hiểm, thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng là Ôn Thanh Dạ thiếu cảm giác hết sức quen thuộc, tốt như chính mình ở nơi nào đã từng gặp đồng dạng.

	"Hôm nay là một cái ngày tốt lành a" Lăng Diệu xem lên trước mặt mọi người, cười lớn nói: "Bốn mươi năm rồi, ta Thiên Vũ quốc không có người có hi vọng tiến vào Thiên Huyền núi vực rồi, không nghĩ tới năm nay tựu thậm chí có năm người, năm người a, chính là 16 quốc chi nhất "

	Tất cả mọi người là kích động không thôi, Thiên Vũ quốc bị đánh áp nhiều năm, năm nay rốt cục bạo phát.

	Lưu Ảnh lập tức đứng dậy, ôm quyền cười nói: "Đều là Thánh Thượng anh minh, mới có thể để cho ta Thiên Vũ quốc hiện lên nhiều như vậy thiên tài Tuấn Kiệt "

	"Lời nói cũng không nhiều lời, chúng ta đầy ẩm này chén" Lăng Diệu đứng người lên nhìn xem mọi người nâng chén nói ra.

	Mọi người chứng kiến Lăng Diệu đứng dậy, đều là đứng lên, sau đó uống xong rượu trong chén, Lăng Kỳ nhìn xem mọi người uống xong rượu về sau, trong nội tâm vui vẻ.

	Lăng Diệu uống xong rượu trong chén về sau, cười đối với chúng nhân nói: "Ngồi, chư vị đều nhanh nhanh ngồi xuống "

	Lăng Diệu quay đầu đối với bên cạnh Lưu Ảnh nói ra: "Lưu Ảnh ngươi tới giảng thoáng một phát tiến vào Thiên Huyền Tông tương quan công việc "

	Lưu Ảnh nhẹ gật đầu, những chuyện này cũng là Thiên Huyền Tông an bài trôi qua, cho nên giờ phút này nhất định phải cùng mọi người nói ra nói ra.

	Lưu Ảnh đứng dậy cao giọng nói ra: "Thiên Huyền Tông chỗ Đông Huyền vực Tây Bắc chi địa, chính là Đông Huyền vực bên trong đệ nhị tông phái, trong tông phái cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, dưới trướng có mấy trăm tiểu quốc, còn có Tứ đại cổ quốc, cổ quốc thực lực càng là cực kỳ mạnh mẽ, một cái cổ quốc thực đủ sức để sánh vai gần mấy chục cái tiểu quốc tổng hợp thực lực "

	Mọi người mặc dù đều là biết rõ một ít Thiên Huyền Tông sự tình, nhưng là giờ phút này nghe được Lưu Ảnh lời nói, đều là có điểm rung động.

	Thiên Huyền Tông thế lực vậy mà như vậy cường đại, tất cả mọi người là âm thầm líu lưỡi.

	Lưu Ảnh lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ năm người, chậm rãi nói ra: "Các ngươi mặc dù đã nhận được tiến vào Thiên Huyền Tông cơ hội, nhưng là không có nghĩa là về sau tựu thật sự trở thành Thiên Huyền Tông đệ tử "

	"Thiên Huyền Tông hội đối với các ngươi tiến hành khảo hạch, căn cứ tư chất đến tuyển bạt, phân biệt là tạp dịch đệ tử, ký danh đệ tử, hạch tâm đệ tử, ba loại, 16 quốc chín thành chín đi cũng chỉ là tạp dịch "

	"Tạp dịch đệ tử?" Nhiếp Song không khỏi chân mày cau lại.

	Lưu Ảnh nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Đương nhiên, tại Thiên Huyền Tông trong làm tạp dịch cũng là có hưởng chi vô cùng chỗ tốt, chỉ cần nhịn vài chục năm, như vậy một khi ra Thiên Huyền Tông, thực lực tuyệt đối không giống bình thường "

	Lăng Diệu cái lúc này cười nói: "Quốc sư nói không sai, Thiên Huyền Tông tạp dịch tương lai tiền đồ cũng là bất khả hạn lượng "

	Mọi người nghe được Lăng Diệu cùng Lưu Ảnh lời nói, đều là lông mày giãn ra thoáng một phát, nhẹ gật đầu.

	"Tốt rồi, Thiên Huyền Tông sự tình chúng ta không hề đi đa tưởng, tiếp được, mang thức ăn lên, trẫm chờ các ngươi vinh quang trở về!"

	"Đợi một chút!"

	Đột nhiên, một thanh âm vang lên, tất cả mọi người là theo thanh âm phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy Lăng Kỳ chậm rãi đứng người lên nói ra: "Phụ hoàng, có kiện sự tình không biết ta có nên nói hay không?"

	"Hôm nay thời gian này, có chuyện gì có gì cứ nói" Lăng Diệu giờ phút này tâm tình đó là cực kỳ kích động hưng phấn.

	Lăng Kỳ nhẹ gật đầu, sau đó quét mắt mọi người liếc, nói ra: "Năm nay ta Thiên Vũ quốc mọi người tại Thiên Xuyên Bí Địa đại phóng dị sắc, cường tráng ta Thiên Vũ quốc thanh âm uy, quả thật thật đáng mừng, nghĩ đến gần vài năm nay ta Thiên Vũ quốc quốc lực chắc chắn phát triển không ngừng, trở nên cường thịnh "

	"Nhưng là..." Lăng Kỳ nói tới chỗ này, dừng một chút, trong mắt hiện lên một đạo hàn mang "Tương lai vài chục năm, ta muốn dùng phụ hoàng thân thể, còn có trước kia lưu lại ngoan tật, chắc hẳn kiên trì không được bao lâu "

	Xoạt!

	Lăng Kỳ lời nói, khiến cho phía dưới mọi người một mảnh xôn xao.

	Không khí chung quanh đều hơi hơi ngưng tụ.

	Lăng Diệu dáng tươi cười trì trệ, thân thể của hắn bên trên thương không chỉ có khiến tu vi của hắn khó có thể đột phá, còn lại để cho tuổi thọ của hắn chậm rãi trôi qua, nhất là gần đây, nhưng là Lăng Kỳ là làm thế nào biết hay sao? Nghĩ tới đây, Lăng Diệu tại chỗ quát hỏi: "Lăng Kỳ, lời này của ngươi là có ý gì?"

	Lăng Kỳ cười nhẹ, đi tới hai hàng án mấy chính giữa, nói ra: "Phụ hoàng, ý của ta tựu là thái tử vị ta không muốn, cái này thái tử vị còn muốn căn cứ ngài lão tâm tư biến hóa lấy, để cho ta thời khắc đều có loại nguy tại sớm tối cảm giác "

	Lăng Diệu nhẹ gật đầu, "Thái tử vị ngươi không cần nữa? Cái kia chính. . . . ."

	Lăng Vi cái lúc này chậm rãi đứng dậy cười nói: "Thái tử vị ngươi mặc dù không cần nữa, bởi vì ngươi muốn chính là ngôi vị hoàng đế, đúng không, Lăng Kỳ?"

	"Ha ha ha ha" Lăng Kỳ ngẩng đầu lên phá lên cười, "Tiểu muội ngươi đến thật sự là giải vi huynh a "

	"Phanh!"

	"Lăng Kỳ!" Lăng Diệu mạnh mà đem trên mặt bàn bàn trà bánh ngọt đập tứ tán, sau đó nhìn hằm hằm lấy Lăng Kỳ nói: "Đồ hỗn trướng, tựu ngươi còn muốn ngôi vị hoàng đế, trẫm tựu tinh tường nói cho ngươi biết, cái này ngôi vị hoàng đế là trẫm lưu cho lão tam, ngươi mơ tưởng nhúng chàm rồi"

	Tam hoàng tử nghe được Lăng Diệu lời nói, trong mắt hiện lên một tia mừng như điên, nhưng là lập tức tựu đè ép xuống dưới, Ôn Thanh Dạ lại xem rõ ràng, xem ra cái này Tam hoàng tử cũng không phải vật trong ao a!

	"Hừ" Lăng Kỳ trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, "Lão già kia, ta đã sớm biết, ngươi sớm vừa muốn đem của ta thái tử vị cho lão tam rồi, quả nhiên không xuất ra của ta sở liệu "

	Lăng Diệu nghe được Lăng Kỳ lời nói, suýt nữa khí thổ huyết, vội vàng hướng lấy bên ngoài hét lớn, "Người tới, có ai không, cho ta đem Lăng Kỳ mang xuống chém!"

	Một lát sau, bên ngoài lại không có một ti xúc động hướng.

	Lăng Diệu tâm trong một cái giật mình, khó có thể tin nhìn xem Lăng Kỳ.

	Lăng Kỳ cười lạnh một tiếng, "Có ai không "

	Theo Lăng Kỳ một tiếng, chung quanh đột nhiên xuất hiện mấy chục cái Hắc y nhân, những người này tu vi đều không thấp, phần lớn đều là Luyện Thần ngũ trọng thiên, lục trọng thiên tu vi, hơn nữa nguyên một đám mặt lộ vẻ tử khí, vậy mà đều là tử sĩ.

	Lăng Diệu quét mắt liếc chung quanh Hắc y nhân, cười nhạo nói: "Lăng Kỳ, ngươi chỉ bằng mượn chút thực lực ấy, tựu muốn ngôi vị hoàng đế sao? Vậy thì thật là buồn cười quá "

	"Vậy sao?" Lăng Kỳ hào không thèm để ý nói.

	Lăng Diệu quay đầu đối với Lưu Ảnh cùng Lăng Tiêu nói ra: "Lưu Ảnh, Lăng Tiêu, cho ta bắt giữ cái này nghịch tử, nếu như phản kháng ngay tại chỗ giết chết!"

	Lăng Tiêu sắc mặt thoáng cái trở nên hết sức khó coi, thấp giọng nói ra: "Hoàng huynh, tu vi của ta giống như biến mất "

	"Cái gì?" Lăng Diệu nghe được Lăng Tiêu lời nói, sắc mặt đều thay đổi.

	Lăng Kỳ nhàn nhạt nói ra: "Trúng của ta Tiêu Nguyên Tán, mười hai canh giờ đều không có nguyên khí, nói cách khác cái này mười hai giờ đều trở thành phế nhân, mặc người chém giết "

	Lăng Kỳ vừa mới nói xong, ở đây tất cả mọi người là ngay cả bề bộn vận chuyển nguyên khí, phát hiện không có kết quả sau sắc mặt đều là trở nên tái nhợt.

	"Ngươi, ngươi cái này nghịch tử xem ra là mưu đồ đã lâu a" Lăng Diệu bước chân thối lui, nhìn xem bên cạnh Lưu Ảnh thần sắc lạnh nhạt, giống như cũng không có chuyện gì đồng dạng, vội vàng nói: "Quốc sư, ngươi..."

	Nhưng là Lưu Ảnh tựa hồ đối với Lăng Diệu lời nói thờ ơ đồng dạng, như trước đứng ở chỗ nào, vẫn không nhúc nhích.

	"Ha ha ha ha" Lăng Kỳ cười to nói: "Quốc sư đã sớm đầu nhập vào ta rồi, Lăng Diệu giao ra ngôi vị hoàng đế, ta cho ngươi một con đường sống, như thế nào?"

	Lăng Diệu nghe được Lăng Kỳ lời nói, nhìn xem Lưu Ảnh, chau mày lấy, lắc đầu nói ra: "Ta không tin "

	Lăng Kỳ trong mắt mang theo vẻ đắc ý, "Gian ngoan mất linh, ngươi không tin, tốt, ta tựu cho ngươi tin tưởng, quốc sư ngươi tựu đi đến ta bên này lại để cho Lăng Diệu xem thật kỹ xem, cái gì gọi là đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ "

	Nhưng là Lưu Ảnh giống như không có nghe được Lăng Kỳ lời nói đồng dạng, đứng ở chỗ nào sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, thủy chung không chút sứt mẻ.