Chương 338: Kinh hiện Lê Hoa vũ

	Ra huyệt về sau, lúc này sắc trời đã đến giữa trưa, tất cả mọi người là thể xác và tinh thần mỏi mệt, nhao nhao về nghỉ ngơi.

	Ôn Thanh Dạ, Phương Ngư hai người cũng về tới gian phòng của mình đi.

	Phương Ngư nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút không bỏ nói: "Ôn đại ca, ta xem ta cũng nên đi, ta các sư huynh đệ vẫn chờ ta cùng một chỗ hội tụ đấy "

	"Không có quan hệ, thiên hạ đều bị tán chi yến hội, ta nghĩ tới chúng ta không lâu về sau còn có thể gặp lại" Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra.

	Phương Ngư nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mới vui vẻ ra mặt: "Tốt, ta ngay tại Lưu Ly Cổ Quốc chờ ngươi rồi "

	Đón lấy Phương Ngư lại là thu thập một phen, nói đâu đâu một hồi, mới lưu luyến không rời rời đi.

	Phương Ngư mới đi không lâu, Lưu Toàn đã tới rồi, thần sắc giống như có chút bối rối.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lưu Toàn, có chút kỳ quái nói: "Không biết trưởng công chúa vội vàng như thế, là có chuyện gì không?"

	"Phương Ngư đâu? Cái kia Phương Ngư đâu?" Lưu Toàn quét mắt một vòng, phát hiện không có Phương Ngư, liền vội vàng hỏi.

	"Đi rồi, mới đi không lâu, đi Đại Hoang cổ quốc rồi" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	"Cái gì? Đi rồi" Lưu Toàn rất là tiếc nói một câu.

	Ôn Thanh Dạ có chút khó hiểu mà hỏi: "Như thế nào? Ngươi tìm hắn có chuyện?"

	"Phương Ngư a, thế nhưng mà Thanh Vân Bảng bài danh thứ bảy mươi bảy thiên tài a, bát quái trận trong có thể nhập định ba canh giờ tuyệt thế thiên tài a" Lưu Toàn đặt mông làm được trên mặt ghế, bất đắc dĩ nói.

	"Thanh Vân Bảng thứ bảy mươi bảy?" Ôn Thanh Dạ không khỏi nghĩ nổi lên vừa rồi trong mắt ngậm lấy lệ quang thiếu niên, nở nụ cười, "Ngược lại là có chút ý tứ "

	Lưu Toàn khoát tay áo, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ai, được rồi, đi thì đi rồi, đúng rồi, buổi tối còn có một chầu yến hội "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, "Ta tựu không đi, đợi lát nữa ta cũng muốn ly khai rồi"

	"Vậy được rồi, nhưng là ngươi đừng quên rồi, ngươi đã đáp ứng chuyện của ta" Lưu Toàn trong mắt đã hiện lên một tia giảo hoạt, khẽ cười nói, nàng tổng cảm giác lại để cho Ôn Thanh Dạ thiếu nợ hạ một phần nhân tình, về sau chắc chắn dùng đến.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhất câu, cũng là nở nụ cười: "Ân, sẽ không quên "

	"Chúng ta vỗ tay vi thề!"

	"Có thể "

	Hai người đưa bàn tay ra, lẫn nhau đối kích.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ theo Cẩn Phong Cổ Quốc lệ thành sau khi đi ra, một đường hướng về Lưu Ly Cổ Quốc phương hướng chạy đi.

	Bất tri bất giác một tháng thời gian trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ tu vi mặc dù không có đạt được đột phá, nhưng là đã nhận được cực lớn tăng lên, dù sao hắn có Huyết Huyền Quy huyền châu nơi tay, tu vi tăng trưởng cũng là cực nhanh.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ đã đến Thanh Lan Cổ Quốc, Thanh Lan Cổ Quốc thực lực cực kỳ cường đại, chính là số ít mấy cái không tại tông phái trong phạm vi bảy đại cổ quốc một trong, Đại Chu Hoàng Triều là, Lưu Ly Cổ Quốc cũng thế, những cổ quốc này thực lực cực kỳ cường đại, tựu là một ít tông phái cũng không dám đơn giản đắc tội.

	Nguy nga tường cao, không ngớt mấy trăm trượng xa, mà ngay cả cửa ra vào mở cửa binh lính đều là Luyện Thần đỉnh phong cường giả.

	Thanh Lan Cổ Quốc dùng vũ dũng, hiếu chiến vi danh, mà Chu Nguyệt quê quán tựu là tại đây Thanh Lan Cổ Quốc, thân phận của nàng cũng là cực kỳ không đơn giản, chính là Thanh Lan Cổ Quốc Chu gia chi nhân.

	Chu gia tại Hoàng thành chính giữa tính toán là trung đẳng gia tộc, thực lực không cao không thấp.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào Tu Di giới, chau mày lấy, "Không được, bảo tồn hòm quan tài khuẩn nhất định phải dùng đến tính chất đặc biệt cái chai Phong Hồn Bình, ta hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian tìm được tài liệu mới được "

	Hàn Băng mãng thanh âm tại Ôn Thanh Dạ thức hải vang lên, "Cái kia ở này Thanh Lan Cổ Quốc dừng lại mấy ngày a, cái này cùng nhau đi tới, tựu là Cẩn Phong Cổ Quốc lệ thành đô không kịp cái này Thanh Lan Cổ Quốc Hoàng thành phồn hoa, chúng ta vừa lúc ở nơi này nhìn xem "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Cũng được, khoảng cách Lưu Ly Cổ Quốc vị trí cũng không tính quá xa rồi, tựu ở chỗ này ngừng mấy ngày cũng chưa hẳn không thể, ta tại đây vừa vặn có ba quyển Đế phẩm võ học có thể xử lý "

	Mỗi một bản Đế phẩm võ học giá trị đều là kỳ cao, Ôn Thanh Dạ trong tay có ba quyển, muốn đổi lấy Phong Hồn Bình đều là có thể, huống chi cái này Phong Hồn Bình tài liệu đâu?

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vào Thanh Lan Cổ Quốc Hoàng thành, trên đường người đến người đi, nhưng lại chỉnh tề, một số võ giả tu vi cũng là cực kỳ cường đại, thậm chí mấy đạo khí tức thổi qua, Ôn Thanh Dạ đều là tâm thần rùng mình.

	"Không hổ là độc lập tông phái quốc gia, trong nước quả nhiên là cao thủ nhiều như mây" Ôn Thanh Dạ nghĩ thầm.

	"Ô ô ô!"

	Vừa lúc đó, xa xa truyền đến thút thít nỉ non thanh âm, làm cho người trong lòng không khỏi chấn động, Ôn Thanh Dạ theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy một cái xinh đẹp nữ tử đứng tại lầu các đỉnh chỗ, trong tay cầm một thanh kiếm, đặt ở cái cổ tầm đó, lê hoa đái vũ, cực kỳ bi thương.

	"Tình Nhi, ngươi mau xuống đây, ngươi đây là muốn cái gì?" Lầu các hạ một người trung niên nam tử vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay, lớn tiếng hồ quát.

	Nữ tử kia nghe được trung niên nam tử lời nói, cảm xúc càng thêm kích bắt đầu chuyển động, "Không được qua đây, ngươi nếu là tới, ta lập tức ngay tại chỗ tự vận "

	"Hảo hảo hảo, nữ nhi ngoan, nữ nhi ngoan, ta không động, ngươi trước xuống, xuống chúng ta hảo hảo nói" trung niên nam tử vội vàng nói.

	"Đúng vậy a, biểu tỷ có cái gì nghĩ không ra, có thể xuống nói a "

	"Đúng đấy, Tình Nhi ngươi còn trẻ như vậy, hơn nữa xinh đẹp như hoa, làm gì tìm chết đâu?"

	"Nói không sai, nhanh mau xuống đây a, Tình Nhi, chúng ta đều đang đợi ngươi "

	Chung quanh mọi người cũng đều là lên tiếng an ủi nữ tử, hi vọng nàng tranh thủ thời gian xuống, hiển nhiên những người này đều là lầu các bên trên nữ tử gia tộc chi nhân.

	Nữ tử ngậm lấy nước mắt, nhìn xem trung niên nam tử, nghẹn ngào nói: "Ngươi phải đáp ứng ta, đáp ứng ta, ta đã đi xuống đến "

	Nghe đến đó, trung niên nam tử cũng là cảm xúc cực kỳ kích động, nổi giận nói: "Không có khả năng, ta là tuyệt đối sẽ không đem ngươi gả cho Tư Mã Phong cái kia hái hoa đạo tặc, tuyệt đối không có khả năng, ngươi mơ tưởng "

	Mọi người chỉ nghe cái kia đôi câu vài lời, hình như là đã biết trong đó nguyên nhân đồng dạng.

	"Nguyên lai như vậy, không nghĩ tới Tư Mã Phong lại chà đạp một cái đàng hoàng nữ tử "

	"Đáng tiếc, đáng tiếc, vậy mà gặp Tư Mã Phong "

	"Thật không biết Tư Mã Phong đến cùng sử dụng cái dạng gì hoa ngôn xảo ngữ, vậy mà lại để cho nhiều như vậy nữ tử cam nguyện vì hắn trầm luân "

	"Ngọc diện Hắc Sam Khách, hái hoa Tư Mã Phong, quả nhiên danh bất hư truyền, không nghĩ tới hắn vậy mà lang thang đã đến chúng ta Thanh Lan Cổ Quốc đến rồi "

	... . . . .

	Hái hoa tặc? Ôn Thanh Dạ nghe đến đó xem như đã minh bạch, đích thị là cái kia hái hoa tặc đem nàng kia tâm cũng hái đi rồi, bằng không sự tình nha cũng sẽ không khiến cho tình trạng như thế.

	"Ngươi nếu là một khắc không đáp ứng, ta liền một khắc không xuống" nữ tử nhẹ cắn môi, quật cường nhìn xem trung niên nam tử nói ra.

	Trung niên nam tử trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, "Hừ, ngươi không xuống tựu không xuống, ta tựu quyền khi không có đã sanh ngươi cái này đứa con gái cũng tốt, muốn ta đáp ứng ngươi gả cho hái hoa đạo tặc, chính là ta chết rồi, ta cũng không đáp ứng "

	"Tốt, ngươi không đáp ứng, không đáp ứng, ta liền chết cho ngươi xem" nữ tử trong mắt hiện lên một vòng kiên quyết, kiếm trong tay chăm chú nắm chặt.

	"Cái này. . . . Đây là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, đang muốn ra tay, đột nhiên bầu trời giống như hạ nổi lên cái gì đó, mọi người không khỏi nhìn kỹ, dĩ nhiên là nhiều đóa Lê Hoa, trên không trung chậm rãi phất phới lấy.

	"Lê Hoa vũ, là Tư Mã Phong!"

	Mọi người không biết ai rống lên một câu, một tiếng này về sau trực tiếp tạc mở nồi bình thường, đám người cũng bắt đầu sôi trào lên.

	"Phong!" Nữ tử đột nhiên trong mắt tràn ngập vô tận nhu tình, đưa tình nhìn xem phương xa một đạo bóng đen đánh úp lại.

	Bóng đen giống như thừa theo gió mà đến, dưới chân đạp trên nhiều đóa Lê Hoa, mặt như thoa phấn, mặt như Quan Ngọc, môi hồng răng trắng, phong độ tư thái ung nhã, khóe miệng mang theo một vòng nụ cười tà khí.

	Chỉ thấy hắn ngón tay duỗi ra, một thanh đạo hắc quang bắn đi ra ngoài, nhanh như thiểm điện.

	Phanh!

	Nữ tử cảm giác thân kiếm chấn động, cả người liền lùi lại ba bước, kiếm trong tay cũng mất rơi xuống suy sụp.

	Tư Mã Phong chân đạp bầu trời bước chậm mà đến, nhìn xem nữ tử rất nghiêm túc nói ra: "Ta đã nói rồi, không cần chờ ta, tại đây cuồn cuộn Hồng Trần bên trong, chúng ta đã bị mất phương hướng liền sẽ bị lạc, nếu là có thể gặp lại, chúng ta còn có thể lại gặp lại "