Chương 684: Đế lĩnh

	Cốc Liên nhìn xem lân phiến, lông mày ngưng trọng nói: "Cái này một miếng Long Lân phải cầm xuống "

	Tử Viêm, Cố Hồng Tụ, Hải Ninh, Lữ Hùng Kiệt, Lý Nguyệt Thiền, Từ Nguyên, một lầu hàng cuối cùng lão giả hai mắt đều là gắt gao nhìn xem cái kia Long Lân, một khắc đều không có ly khai qua.

	Đương nhiên ở đây mặt khác chư phương thế lực cũng là nhìn không chuyển mắt nhìn xem Tiêu Hân bàn tay lân phiến, hiện tại toàn bộ Đông Huyền vực, không, mặt khác tam vực cũng cũng biết rồi, cái này Long Lân chính là mở ra một cái Thái Cổ Bí Cảnh cái chìa khóa.

	Thái Cổ Bí Cảnh thế nhưng mà tại toàn bộ bốn vực đều là không có xuất hiện qua một lần, nhất rất cao minh Bí Cảnh cũng là mấy vạn năm trước mở ra một cái Thượng Cổ Bí Cảnh mà thôi.

	Thành tựu lúc ấy một cái tên là Yên Khinh Ngữ người, người này đúng là Thái Nhất Các sáng lập ra môn phái Tổ Sư.

	Mà Thái Cổ Bí Cảnh so về Thượng Cổ Bí Cảnh cao hơn lên một cấp độ, có thể nghĩ nếu ai đã nhận được cái này Thái Cổ Bí Cảnh bảo vật, như vậy toàn bộ bốn vực đều cũng bị quấy đến long trời lở đất, đây là không thể nghi ngờ.

	Về Vạn Long chi tổ Thương Long bí mật có rất nhiều nghe đồn, trong đó truyền thịnh phổ biến nhất hiện một cái nghe đồn tựu là, đạt được Bí Cảnh cuối cùng nhất bảo vật, thì có thể hóa thành Vạn Long chi tổ, có được so sánh Thương Long thân hình, còn có thể học tập Thương Long Thôn Phệ Chi Đạo.

	Đã có được lấy Thái Cổ Bí Cảnh bảo vật, tựu là tại Tiên giới cũng có thể hô phong hoán vũ cường đại tồn tại, lên trời xuống đất không gì làm không được.

	Cho nên giờ phút này, toàn bộ bốn vực, vô số thế lực đều là điên cuồng đang tìm kiếm lấy cái này tám khối Thương Long Long Lân hạ lạc.

	Mà bây giờ Vô Vi Đạo Phái nghe đồn đã tìm được một miếng, Thiên Huyền Tông, Thái Nhất Các đều có một miếng, mà Bắc đồi vực Nhất Trần môn cũng có được một miếng Thương Long Long Lân, Tây Hoang vực Tù Long đảo người cũng có một miếng, Nam Phong vực cũng xuất hiện một miếng, Nam Phong vực các đại môn phái đang tại kịch liệt chém giết lấy, vẫn còn kịch liệt tranh đoạt lấy, mà trước mặt cái này xuất hiện Long Lân, đúng là là thứ bảy miếng.

	Chỉ cần tái xuất hiện cuối cùng một miếng Long Lân, như vậy Thái Cổ Bí Cảnh có thể bị mở ra.

	Lập tức, mọi người ở đây đều là hô hấp dồn dập, hai mắt Huyết Hồng không thôi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Tu Di giới, nghĩ thầm: "Xem ra, trong tay của ta đúng là cuối cùng một miếng Long Lân rồi"

	Hắn Tu Di giới chính giữa một miếng Long Lân đúng là ban đầu ở Kỳ Sơn Học Viện Bắc Sơn đạt được một miếng Long Lân, cái này một miếng tựa hồ tựu là Thiên U Cốc biến mất cái kia một miếng.

	Kỳ thật cái này Long Lân chỉ cần có một khối cũng đủ để rồi, bởi vì muốn mở ra cái kia Bí Cảnh, nhất định là cần tám khối Long Lân hợp lại làm một mới có thể mở ra, thiếu một thứ cũng không được.

	"Chắc hẳn chư vị cũng cũng biết cái này là cái gì đi à nha? Cái này tựu là Thương Long tám khối Long Lân một trong, ta muốn nó công dụng không cần ta nhiều lời, mười vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch lên giá "

	Tiêu Hân thanh âm vang vọng toàn bộ phòng đấu giá, không ngừng tiếng vọng lấy.

	"Mười vạn khỏa? Ôi trời ơi!!, chính là ta một môn phái giống như cũng cầm không đi ra rồi"

	"Lên giá tựu là mười vạn, cái kia tám khối Long Lân chẳng phải là muốn trên trăm vạn?"

	... . .

	Toàn bộ phòng đấu giá giống như là tạc mở nồi bình thường, sôi trào lên.

	Cố Hồng Tụ chau mày, khó có thể tin nói: "Mười vạn Cực phẩm Nguyên thạch? Ta muốn tựu là phía trước hai kiện chí bảo cộng lại đều không có cái này khối Long Lân giá cả cao "

	Hải Ninh vừa cười vừa nói: "Đó là đương nhiên, cái này Long Lân thế nhưng mà một loại hi vọng, một loại trở thành thông thiên triệt địa cường giả hi vọng "

	Cố Hồng Tụ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hải Ninh nói: "Vậy lần này Các chủ là. . . . ."

	Hải Ninh nghiêm mặt, nói ra: "Tranh thủ chụp được nó cùng Đế lĩnh trao đổi điều kiện "

	Mà lúc này đây, toàn bộ phòng đấu giá lâm vào một loại quỷ dị không khí chính giữa, không có người nào đập giá.

	Tiêu Hân quét mắt lầu ba liếc, cười nói: "Như thế nào, không có người đập giá, trận này đấu giá muốn đến đây là kết thúc rồi"

	Nếu như thật không có người cạnh tranh, như vậy trận này đấu giá hội thật sự hội chấm dứt, tất cả mọi người là không có chút nào hoài nghi.

	Cốc Liên lập tức ngồi không yên, trực tiếp hô: "Ta ra mười vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Hắn không có mạo muội tăng giá, mà là trực tiếp hô lên giá quy định.

	Lý Nguyệt Thiền trực tiếp đứng đến, hô: "Ta ra mười một vạn "

	Xoạt!

	Phòng đấu giá một mảnh xôn xao, cái này Lý Nguyệt Thiền thật đúng là ngoan độc, vừa ra tay liền tăng giá một vạn Cực phẩm Nguyên thạch.

	"Ta ra mười hai vạn!"

	Hải Ninh cũng là đứng lên, cao giọng hô.

	"Ta đây ra mười ba vạn" Lữ Hùng Kiệt sắc mặt trầm xuống, hô.

	Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, sau đó huyết dịch đều có chút sôi trào lên, tất cả mọi người là một vạn khỏa một vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch tăng giá, bọn hắn suốt đời còn là lần đầu tiên chứng kiến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hừng hực khí thế cạnh tranh, không khỏi khẽ nở nụ cười, Thiên Huyền Tông rất rõ ràng tựu là đối với cái này cạnh tranh Long Lân không có ôm bao nhiêu hi vọng, bằng không cũng sẽ không chỉ cấp hắn một vạn Cực phẩm Nguyên thạch.

	Thiên Huyền Tông ở trong bản thân thì có một khối Long Lân, nếu như muốn muốn gom góp tám khối Long Lân, muốn vượt qua Thiên Huyền Tông là không thể nào, cái này là Thiên Huyền Tông không cạnh tranh lực lượng.

	"Ta ra mười lăm vạn!"

	Đột nhiên, một đạo sấm sét giống như tiếng vang quanh quẩn tại toàn bộ phòng đấu giá chính giữa, tất cả mọi người là sững sờ, hướng về âm thanh nguyên chỗ nhìn sang, chỗ kia dĩ nhiên là một lầu hàng cuối cùng.

	"Một lầu người? Bọn hắn rốt cuộc là ai?"

	"Trực tiếp tăng giá hai vạn Cực phẩm Nguyên thạch, đã đến mười lăm vạn Cực phẩm Nguyên thạch rồi, cực kỳ khủng khiếp, a cực kỳ khủng khiếp "

	"Một lầu chính giữa cũng có người trở ra khởi mười lăm vạn Cực phẩm Nguyên thạch?"

	. . . . .

	Tử Viêm nhìn phía dưới, cười lạnh nói: "Bọn họ là Nam Phong vực Đế lĩnh người a? Ta đã sớm nghe nói Đế lĩnh người tốt như đi tới nơi này Đông Huyền vực rồi"

	Tử Viêm bên cạnh lão giả gật đầu nói nói: "Có lẽ tựu là được rồi, chỉ có bọn hắn ưa thích giả vờ thần bí, chơi loại này xiếc "

	Tử Viêm khẽ nói: "Bọn hắn bất quá là vì rất cao điều xuất hiện mà thôi, kỳ thật bọn hắn so Thái Nhất Các càng thêm liều lĩnh, càng hung hăng càn quấy, bất quá quả thật có chút bổn sự, bằng không ta Tử Mạch nhất tộc đã sớm đã diệt Đế lĩnh rồi"

	"Không phải Đông Huyền vực người" Lý Nguyệt Thiền nhìn xem hàng cuối cùng, hai mắt mạnh mà nổi lên một đạo Ngân Quang, "Này khí tức như là Tam Hoàng chi đạo, xem ra cái này hẳn là Đế lĩnh người "

	Hải Ninh trực tiếp tiếp tục cạnh tranh nói: "Ta ra 16 vạn!"

	"16 vạn?"

	Cốc Liên biến sắc, Nam Tương lần này cho hắn Cực phẩm Nguyên thạch thì ra là mười lăm vạn nhiều khỏa Cực phẩm Nguyên thạch mà thôi, nghĩ tới đây, Cốc Liên trùng trùng điệp điệp thở dài, hắn biết rõ giờ phút này trận này đấu giá hội cùng hắn Thiên U Cốc không quan hệ.

	Mà Thiên U Cốc gian phòng cách đó không xa Kiếm Tông gian phòng chính giữa, Lữ Hùng Kiệt cũng là cười khổ không thôi, không nghĩ tới lần này tới nhiều như vậy thế lực, hắn mang theo 14 vạn Cực phẩm Nguyên thạch, hơn nữa phía trước đều không có dùng ra đi bao nhiêu, nhưng là như trước không thể cạnh tranh cuối cùng này một miếng Long Lân.

	"17 vạn!" Lý Nguyệt Thiền lông mày nhíu chặt, nhưng là như trước hô.

	Tử Viêm cười lắc đầu, nói: "17 vạn, đã xem như thiên giới, đầy đủ Đế lĩnh người thả vừa mới lấy máu rồi, nhưng là ta cảm thấy còn chưa đủ "

	"Mười tám vạn!"

	Tử Viêm mạnh mà hô to lên, hô xong sau còn nhìn thoáng qua hàng cuối cùng Đế lĩnh chi nhân.