Chương 1421: Vận sức chờ phát động

	Mạc Tiếu Hòa nhìn xem Lạc Nghiên phu nhân vẻ mặt phiền muộn, không khỏi thấp giọng hỏi: "Phu nhân, nếu là cái kia Ôn Thanh Dạ..."

	"Chuyện này, không tại ngươi ta, mà là tại Ôn Thanh Dạ, hoặc là Thiên Sách công tử "

	Lạc Nghiên phu nhân lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể nhìn rồi, thật sự là lòng có dư mà lực chưa đủ rồi, bất luận là ai thế cường, chúng ta cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ "

	Hiện tại Vân Điện tam phương, Lạc Nghiên phu nhân không thể nghi ngờ là yếu nhất một phương, kẹp ở giữa, mọi cử động khả năng liên quan đến mệnh vận sau này, không phải do nàng cẩn thận từng li từng tí.

	Mạc Tiếu Hòa nhãn châu xoay động, nói: "Hiện tại Ôn Thanh Dạ thế đại, chúng ta muốn hay không liên hợp Thiên Sách công tử?"

	Lạc Nghiên phu nhân liếc qua Mạc Tiếu Hòa, lạnh lùng cười nói: "Thiên Sách công tử? Cùng hắn hợp tác không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da, chúng ta đây còn không bằng đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ đấy "

	Mà đúng lúc này, cửa ra vào trào vào mấy đạo nhân ảnh, nguyên một đám tu vi không tầm thường, khí thế hùng hồn, người cầm đầu đúng là ngũ phủ liên minh Minh chủ, Thiên Sách công tử.

	Thiên Sách công tử sau lưng, đúng là Vân Điện còn lại bốn vị Phủ chủ, Linh Phủ Phủ chủ Lâm Trí Viễn, Phong Vũ Phủ Tư Thần, Cửu Tuyền phủ Phủ chủ Kình Viêm cùng La vương phủ Phủ chủ Đường U.

	Ngoại trừ năm người này, còn có vài chục cái cao thủ theo thật sát phía sau, mặc dù không thể nhìn rõ sở tu vi, nhưng là theo khí thế bên trên có thể cảm thụ đạt được tu vi tuyệt đối không kém.

	Thái Vân Điệp xòe bàn tay ra làm một cái tư thế xin mời, nói: "Bên trong mời!"

	Kình Viêm quét mắt liếc chung quanh, ngữ khí bất thiện mà nói: "Ôn Thanh Dạ đâu?"

	Đạm Đài Đồng xem xét, đã biết rõ Kình Viêm lai giả bất thiện, lập tức nhẹ nhàng cười cười đi lên phía trước nói: "Chúng ta Phủ chủ đang tại xử lý chuyện quan trọng, sau đó sẽ đến đây, chư vị có thể chờ một lát một lát, chúng ta đã chuẩn bị tốt mỹ vị... ."

	"Ngươi là ai, là muốn hù chết chúng ta sao?"

	Đạm Đài Đồng lời còn chưa nói hết, Kình Viêm đánh nữa một cái giật mình, lập tức làm một cái cực kỳ khoa trương thần sắc.

	Cái này rõ ràng tựu là trần trụi trào phúng Đạm Đài Đồng xấu xí diện mạo, mặc dù Đạm Đài Đồng bắt đầu cùng Ôn Thanh Dạ chính là đối địch, nhưng là về sau nàng vùi đầu vào Ôn Thanh Dạ dưới trướng, dựa vào tài trí hơn người tình thương, tại Thiên Tường Phủ nhân duyên rất là không tệ.

	Nghe được Kình Viêm lời nói, Thái Vân Điệp sắc mặt giận dữ, vừa muốn nói chuyện đã bị bên cạnh Đạm Đài Đồng ngăn cản.

	Đạm Đài Đồng ha ha cười cười, bất động thanh sắc nhìn xem Kình Viêm, nói: "Nếu như có thể hù chết ngươi lời nói, ta nghĩ tới ta hiện tại tựu không chỉ là một cảnh chi chủ rồi, rất có thể liền trở thành Cửu Tuyền phủ Phủ chủ, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Ngươi nói cái gì! ?"

	Kình Viêm nghe xong, lập tức sắc mặt phát lạnh, mãnh liệt khí thế theo thân thể của hắn chính giữa kích động mà ra.

	"Kình Viêm, dừng tay!"

	Thiên Sách công tử lập tức sắc mặt phát lạnh, thấp giọng nói.

	Kình Viêm nhìn hằm hằm lấy Đạm Đài Đồng, lạnh lùng nói: "Xấu nữ nhân, ngươi đừng rơi xuống trong tay của ta, cẩn thận ta xé nát miệng của ngươi "

	Đạm Đài Đồng nhẹ nhàng cười cười, chỉ là đối với Thiên Sách công tử làm một cái tư thế xin mời.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Đường U, cười cười, hô: "Đại tỷ, chúng ta cũng có hồi lâu không thấy rồi"

	La vương phủ Phủ chủ Đường U cùng Lạc Nghiên phu nhân năm đó chính là đã bái cầm tỷ muội, chuyện này tại toàn bộ Vân Điện chính giữa biết đến cũng không nhiều, mà khi năm Đường U sở dĩ có thể trở thành La vương phủ Phủ chủ, nghe đồn tựu là có thêm Lạc Nghiên phu nhân công lao.

	Bất quá quan hệ của hai người không hề giống đã bái cầm tỷ muội thân mật, về phần nguyên nhân chúng thuyết phân vân, có người nói vì một người nam nhân, có người nói Lạc Nghiên phu nhân làm người quá mức cao ngạo lãnh khốc, đã trở thành Vân Điện điện chủ phu nhân về sau tính cách làm trầm trọng thêm, làm cho hai người càng chạy càng xa, nhưng là chân chính kết quả trên cơ bản không có có bao nhiêu người biết rõ.

	Đường U ha ha cười cười, âm dương quái khí mà nói: "Là có hồi lâu không thấy rồi, bất quá xem ra ngươi trôi qua cũng không giống như như ý a "

	Lạc Nghiên phu nhân trong nội tâm nổi lên cười khổ, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy rồi, trong lòng của nàng hay là không bỏ xuống được qua lại sự tình.

	Chợt Lạc Nghiên phu nhân không tại để ý tới Đường U, mà là ngẩng đầu nhìn Thiên Sách công tử, cười nói: "Chúng ta lại thấy rồi"

	"Không nghĩ tới, chúng ta hội dùng loại phương thức này gặp lại, ta cho rằng khai yến hội chủ nhân sẽ là ta, không nghĩ tới sẽ là một cái đột nhiên giết đi ra Thiên Tường Phủ Phủ chủ "

	Thiên Sách công tử ha ha cười cười, sau đó đi tới một cái án mấy chậm rãi làm xuống dưới.

	Tư Thần nở nụ cười lạnh, "Tu vi của tiểu tử đó rất thấp, muốn làm điện chủ, cũng là cần thực lực "

	Ngoại trừ Kình Viêm bên ngoài, Tư Thần phân thân cùng Ôn Thanh Dạ đã từng từng có một lần giao thủ, mặc dù kết quả cuối cùng là Tư Thần phân thân bị chém chết, nhưng là Ôn Thanh Dạ tu vi Tư Thần thế nhưng mà không có quên.

	Lâm Trí Viễn lắc đầu, nói: "Không muốn chủ quan, Ôn Thanh Dạ hiện tại lực ảnh hưởng đã không kém cỏi bất kỳ một cái nào điện chủ rồi, thậm chí còn muốn cường "

	Tư Thần lạnh lùng nói: "Hừ, đan đạo càng lợi hại, cũng không quá đáng là ta một chiêu chi địch "

	Mặc dù Tư Thần ngoài miệng không chịu thua, nhưng là nội tâm cũng là cho rằng Lâm Trí Viễn nói không sai, Ôn Thanh Dạ hiện tại chính là đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên, thân phận so với bình thường điện chủ còn muốn tôn quý, có thể nói, vẫy tay sẽ có đại lượng cao thủ đầu nhập vào.

	Thái Vân Điệp đi đến trung ương, nhìn xem mọi người, cao giọng nói: "Chư vị điện chủ trước tiên có thể mời ngồi xuống, chúng ta Phủ chủ đã truyền tin đã cho ta, nói có chuyện gấp gáp tình xử lý, không đến thời gian nửa nén hương có thể trở lại rồi "

	Tư Thần cùng Kình Viêm hai người đều là nhếch miệng, hừ lạnh một tiếng.

	Thiên Sách công tử lão thần tại tại ngồi ở án mấy bên cạnh, phảng phất việc không liên quan đến mình.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn nhìn Thiên Sách công tử, trong lòng có chút cầm nắm không đúng hôm nay sách công tử trong nội tâm suy nghĩ, lập tức giơ lên chén rượu, cười nói: "Chúng ta cũng đã lâu không có ngồi xuống uống qua rượu rồi, một chén này ta mời ngươi a "

	Thiên Sách công tử chậm rãi mở mắt, nói: "Ôn phủ chủ còn không có đến, chúng ta uống trước bên trên, chỉ sợ là có chút không ổn đâu?"

	"Ta muốn Ôn phủ chủ là một cái rộng lượng nhân vật, chúng ta chỉ là lướt qua một phen, hắn là sẽ không trách tội chúng ta "

	Lạc Nghiên phu nhân đột nhiên nghĩ đến cái gì, buông xuống chén rượu trong tay, nói: "Đã công tử có chỗ kiêng kị, chúng ta tựu tạm thời không muốn uống "

	Chủ nhân còn không có đến, khách nhân trước uống rượu đây là một kiện cực kỳ không lễ phép sự tình.

	Thiên Sách công tử trong nội tâm lạnh lùng cười cười, sau đó cầm lên chén rượu trong tay nói: "Đã Lạc Nghiên phu nhân mời rồi, ta sẽ không cự tuyệt, một chén rượu này ta trước làm vi kính "

	Nói xong, Thiên Sách công tử uống xong chén rượu này.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn lên trời sách công tử như vậy thần sắc, trong nội tâm biết rõ Thiên Sách công tử quả nhiên không phải bình thường dễ dàng thế hệ, căn bản là sẽ không dễ dàng đem điện chủ cái này vị trí đơn giản tặng cho Ôn Thanh Dạ, giờ phút này Thiên Sách công tử thái độ có thể nhìn ra.

	Thiên Sách công tử làm sao không biết đây là Lạc Nghiên phu nhân kích hắn, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác không phải nếu như vậy làm, chính là muốn cho Lạc Nghiên phu nhân phóng thích một cái tín hiệu.

	Nếu như giờ phút này Thiên Sách công tử biểu hiện vô cùng e ngại Ôn Thanh Dạ lời nói, như vậy Lạc Nghiên phu nhân chắc chắn càng thêm kiên định đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ, đây là Thiên Sách công tử không muốn chứng kiến.