Chương 1786: Lẻn vào vùng biển Phong Bạo chính giữa

	Cửu U Minh Châu phong vân hội tụ, rung chuyển bất bình, Nam Phương Tiên Đình tất cả thế lực lớn phần lớn mặc dù không có tham dự trong đó, nhưng là cũng biết trận chiến này hoặc nhiều hoặc ít sẽ khiến toàn bộ Nam Phương Tiên Đình thế cục, âm thầm quan sát đến.

	Mà cùng lúc đó, Cửu Thiên Nam Hải Diệt Dương Phong Vân đại hội đồng dạng là tác động vô số cao thủ tâm.

	Cửu Thiên Nam Hải, cuồng bạo trên mặt biển, vô số cao thủ hướng về phía dưới đang trông xem thế nào lấy, thần sắc đều là mang theo vài phần ngưng trọng.

	Rất nhiều thiên tài nhao nhao xuyên thấu qua Trung Thiên Môn cao thủ thả ra một tia khe hở, tiến vào đã đến vùng biển Phong Bạo phía dưới.

	Tô Liên vẻ mặt ghét bỏ nhìn phía dưới Ba Đào mãnh liệt mặt biển, nói: "Ta sẽ không gả cho cái này Nhân tộc Ngô Kỳ Nhân "

	Tô Như Sư chau mày, nói: "Liên nhi, ngươi chớ hồ nháo, Ngô Kỳ Nhân kỳ tài ngút trời, hơn nữa phẩm tính, tâm tính vốn là bất phàm, ngươi gả cho hắn, do hắn dẫn đầu Tuần Du nhất tộc lời nói, Tuần Du nhất tộc định... ."

	"Thế nhưng mà ta căn bản là không thích hắn" Tô Liên đã cắt đứt Tô Như Sư lời nói, nói: "Ta đã có yêu mến người rồi"

	Tô Như Sư nghe được Tô Liên lời nói, hơi sững sờ nói: "Ngươi có yêu mến người? Hắn là ai? Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên? Hay là Sở Phàm, Liễu Triền Phong?"

	Tô Liên là nàng xem đến lớn, trong nội tâm nàng cũng ít nhiều hi vọng nha đầu kia trôi qua hạnh phúc, hơn nữa nàng cũng biết đem Tuần Du nhất tộc hi vọng toàn bộ đặt ở Tô Liên trên người không khỏi quá mức vô tình.

	Nếu là Tô Liên đã có thể được đến hạnh phúc, mà Tuần Du nhất tộc lại có thể tiến cử một cái triều khí bồng bột trẻ tuổi, lãnh đạo lấy Tuần Du nhất tộc tương lai lời nói, quả thực tựu là vẹn toàn đôi bên sự tình.

	Tô Liên hai mắt trở nên có chút rời rạc, lắc đầu nói: "Cũng không phải "

	Nàng tâm cũng không rõ ràng lắm, chính mình có phải thật vậy hay không ưa thích nam tử kia, cái kia thần bí nam tử xác thực cứu được nàng một mạng, mà chính mình đối với hắn cũng là hảo cảm rất nhiều.

	Nhưng là nếu nói là bên trên yêu lời nói, chính cô ta đều cảm thấy có chút không có khả năng.

	Tô Như Sư chằm chằm vào Tô Liên nhìn mấy tức, sau đó mới nói: "Ngươi là tuyệt đối không thể gả cho Ngu Thượng Thanh, người này dã tâm quá lớn, Cửu Thiên Nam Hải nhất tộc nếu thật rơi vào trong tay người này, cách diệt vong cũng tựu không lâu rồi"

	Tô Liên nhẹ gật đầu, quật cường mà nói: "Ta biết rõ, ta cũng không thích hắn, nhưng là các ngươi không thể bức bách ta "

	"Ngươi nha đầu kia "

	Tô Như Sư thở dài, nói: "Ta biết rõ ngươi không thích Nhân tộc Ngô Kỳ Nhân, chúng ta đến lúc đó rồi nói sau, xem trước một chút cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội kết quả a "

	Không có người chú ý tới, giờ phút này Viêm Phong Vũ thân hình bị Viêm mạch người vụng trộm đem đến phía sau, đương nhiên còn có Dạ Xoa nhất tộc Văn Khiêm thân thể.

	Tất cả mọi người là chăm chú nhìn phía dưới vùng biển xem, coi như là không thấy được Kim Ô, mọi người vẫn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được chung quanh truyền đãng mà đến kinh người nhiệt độ.

	Bạch Như Tuyên nhìn phía dưới mặt biển, cắn răng răng nói: "Đợi đến Viêm Húc đi ra, ta cùng với hắn nói thẳng rồi"

	Mấy ngày nay, nàng cũng nhìn rõ ràng Viêm Húc đối với thái độ của nàng, Viêm Húc thập phần khúc mắc nàng đã từng bị đưa cho Ngu Thượng Thanh, mặc dù mặt ngoài không nói, nhưng là theo một ít lời ngữ chính giữa, không khỏi làm Bạch Như Tuyên trong nội tâm sinh ra một cỗ cực vì sợ hãi cảm xúc.

	Nghĩ vậy, Bạch Như Tuyên trong nội tâm giống như nhẹ nhàng thở ra, không khỏi nhớ tới bóng người kia. . . . .

	Hải Vân Tử nhìn phía dưới phiên cổn mặt biển, trong mắt như Vạn Niên Hàn Đàm, gợn sóng không sợ hãi, coi như đối với Viêm Phong Vũ bọn người mưu đồ bí mật sự tình không chút nào biết đồng dạng.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy trước mắt hào quang càng ngày càng sáng, cuối cùng nhất mạnh mà tản ra, chung quanh vô số nước biển hướng về hắn lao qua.

	"Tốt cực nóng nhiệt độ, không hổ là Kim Ô "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, giờ phút này hắn đã xuyên qua trận pháp, tiến vào đã đến vùng biển Phong Bạo chính giữa.

	Chung quanh nước biển cùng vùng biển nước biển độc nhất vô nhị, nhưng nếu quả thật khí một khi trở nên kịch liệt, tại đây phiến nước biển chính giữa sẽ nhấc lên từng đợt thiên địa Phong Bạo.

	Hơn nữa chân khí cường độ càng cường, thiên địa Phong Bạo càng cường.

	Này thiên địa Phong Bạo cực kỳ kỳ lạ, lực sát thương rất mạnh, tựu là bình thường Tiên Quân đều không rõ ràng lắm này thiên địa Phong Bạo hình thành cụ thể nguyên nhân.

	Tại Ôn Thanh Dạ chung quanh, chúng nhiều thiên tài cũng đều là hiện ra thân ảnh, tất cả mọi người hai mắt đều là nhìn về phía xa xa cái kia một đạo như Thái Dương bình thường ánh sáng màu đỏ.

	Viêm Húc quét mắt mọi người liếc, chậm rãi nói: "Phía trước có lẽ cái kia chính là Kim Ô rồi, Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử tiền bối đã nói, cái này Kim Ô thực lực đã khôi phục thất thất bát bát rồi, đạt tới Vô Cực Kim Tiên đỉnh phong trình độ, chúng ta nhất định phải liên hợp lại, toàn lực ra tay chế phục cái này Kim Ô, tốc chiến tốc thắng "

	Viêm Húc lời nói có lý có đầu, không nhanh không chậm, mọi người nghe xong đều là nhẹ gật đầu.

	"Ta đồng ý Viêm Húc huynh nghĩ cách "

	Ngu Thượng Thanh dẫn đầu gật đầu đồng ý.

	Mọi người xem xét, đều là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Viêm Húc thống hận nhất người vậy mà cái thứ nhất tán thành Viêm Húc quan điểm, hơn nữa cho ủng hộ.

	Nhưng là Viêm Húc trên mặt cũng không có bao nhiêu thần sắc chấn động, thần sắc cực kỳ bình tĩnh.

	"Có chút kỳ quái, xem Viêm Húc bộ dạng, tốt muốn biết Ngu Thượng Thanh hội ủng hộ hắn "

	Ôn Thanh Dạ ám suy nghĩ một chút, sau đó cũng là cao giọng nói: "Cái này Kim Ô thực lực không phải chúng ta một người, hai người có thể cầm xuống, muốn lấy được Kim Ô trên người bảo vật, chúng ta nhất định phải trước cầm xuống cái này Kim Ô, nếu là cái này Kim Ô theo trận pháp chính giữa đào thoát đi ra ngoài, kỳ thật thực lực tăng vọt, đến lúc đó định sẽ kinh động thế hệ trước cao thủ, chúng ta cũng mơ tưởng được Kim Ô trên người bảo vật rồi, cho nên ta cũng ủng hộ "

	"Ta cũng đồng ý" Vạn Sĩ Vân theo sát phía sau đạo.

	Ngay sau đó, Tư Đồ Biệt, Sở Phàm, Liễu Triền Phong bọn người cũng là nhao nhao gật đầu, còn lại thiên tài tự nhiên cũng sẽ không bác bỏ.

	"Chúng ta đây tựu cùng một chỗ phóng tới cái kia Kim Ô tốt rồi "

	Ngu Thượng Thanh nhìn mọi người liếc, sau đó hướng về Kim Ô phóng đi rồi.

	Ở đây thiên tài xem xét, nhao nhao đi theo Ngu Thượng Thanh, Viêm Húc chờ đỉnh tiêm thiên tài sau lưng, hướng về Kim Ô phương hướng chạy đi rồi.

	Kim Ô khoảng cách mọi người khoảng cách không hề đứt đoạn, nhưng là càng là tới gần Kim Ô, mọi người càng là kinh hãi, bởi vì cái kia nhiệt độ thật sự là quá nóng.

	Cái kia nước biển nóng hổi vô cùng, toàn bộ vùng biển chính giữa, giống như là một cái cự đại nham tương.

	Ở đây đại bộ phân thiên tài, đều là sắc mặt biến được đỏ bừng, hiển nhiên đối với cái này cực nóng nhiệt độ cực kỳ không khỏe.

	"Cái này là Kim Ô Chi Hỏa sao? Quả nhiên lợi hại "

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được chung quanh, không khỏi âm thầm cảm thán nói, tương đối những người khác không khỏe, hắn ngược lại là thập phần bình tĩnh, không chỉ có là hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, còn có hắn trong cơ thể Kỳ Lân Hỏa tác dụng.

	Phải biết rằng, Kỳ Lân Hỏa thế nhưng mà xếp hạng Kim Ô Chi Hỏa phía trên.

	"Mọi người cẩn thận. . . . ."

	Ngu Thượng Thanh nhìn về phía trước, đột nhiên đối với mọi người quát, nhưng là hắn vẫn chưa nói xong, tại nước biển chính giữa, một đạo cực nóng màu đen sóng lửa tựu lao đến.

	Cái kia màu đen sóng lửa vọt tới lập tức, chung quanh nước biển lập tức bị bốc hơi sạch sẽ, nhưng là cái kia màu đen sóng lửa không có chút nào chịu ảnh hưởng, khí thế lao nhanh không thôi.

	Đứng tại phía trước nhất Sở Phàm, Ngu Thượng Thanh, Viêm Húc bọn người xem xét, sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng lấy phía sau trốn đi.