Chương 1010: Kỳ quái thiếu niên

	Nếu để cho người ra mặt biết rõ, bởi vì chính mình lại để cho Thăng Tiên Điện bị mất một cái thượng cổ đan phương, hậu quả chính hắn cũng không dám muốn, cho nên Ôn Thanh Dạ trong tay đan phương, hắn nhất định phải đến.

	Bình thường, Thăng Tiên Điện cấm tham dự địa phương thế lực chém giết, tranh đấu, một khi phát hiện, cái kia điện chủ nhất định sẽ đã bị cực kỳ nghiêm trọng trừng phạt, nhưng là giờ phút này Lăng Giang Kỳ cũng bất chấp rất nhiều, dù sao hắn cũng âm thầm giúp đỡ cho Lư gia, Đạm Đài Đồng không ít đan dược, cũng không kém trợ giúp Phi Vân Sơn Trang, Lý gia giải quyết Yên Ba Thành Trần gia.

	"Đã Lăng điện chủ đều nói như thế rồi"

	Khang Thanh Tuyền nghe được Lăng Giang Kỳ lời nói, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, gật đầu nói: "Lăng điện chủ sự tình, chúng ta tự nhiên muốn bang "

	Lăng Giang Kỳ nhìn xem Khang Thanh Tuyền nói: "Cái kia tiếp được... ?"

	Bên cạnh Lý Bạch Giang tắc thì vừa cười vừa nói: "Ta đã tìm hiểu tốt rồi, Ôn Thanh Dạ bởi vì luyện chế tài liệu thiếu thốn, xâm nhập cái kia Bạch Hổ Giản rồi, ta đã cùng Tử Vận động, Kim Quang Động động chủ thương lượng tốt rồi, ngay tại Bạch Hổ Giản phải qua lộ mai phục tốt rồi, chỉ cần Ôn Thanh Dạ vừa ra tới, tựu là Thiên La Địa Võng đang chờ hắn, một cái nho nhỏ Nhị phẩm Địa Tiên, trảo hắn như lấy đồ trong túi bình thường, Lăng điện chủ yên tâm đi "

	Lăng Giang Kỳ nhìn Lý Bạch Giang liếc, ám đạo: Lý gia không biết đồng ý cái này Tử Vận động, Kim Quang Động hai cái động chủ hạng gì chỗ tốt, vậy mà cái này hai cái động chủ ra tay, bắt Ôn Thanh Dạ.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ hiện tại chính là Tiên Đình người trong, Phi Vân Sơn Trang, người của Lý gia nếu là mạo muội hướng về Ôn Thanh Dạ ra tay, một khi Ôn Thanh Dạ đào thoát, như vậy hắn Phi Vân Sơn Trang, Lý gia nhất định là trực tiếp muốn gặp Đạm Đài Nhã lửa giận ngập trời.

	Đạm Đài Nhã muốn tiêu diệt Yên Ba Thành chính giữa Trần gia thế lực, còn không phải một câu sao?

	Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, Phi Vân Sơn Trang, Lý gia là không sẽ đích thân đối với Ôn Thanh Dạ ra tay, nhưng là vì Thanh Hư Đan, bọn hắn không thể không ra tay muốn đối với Ôn Thanh Dạ xuất thủ.

	Khang Thanh Tuyền cười nói: "Lăng điện chủ muốn sống, cái kia Ôn Thanh Dạ nhất định là sống xuất hiện tại ngài trước mặt "

	Lăng Giang Kỳ nghe được Khang Thanh Tuyền lời nói, sắc mặt đại hỉ nói: "Hảo hảo hảo, chỉ phải bắt được Ôn Thanh Dạ, ta tựu có biện pháp theo trong miệng của hắn nạy ra ra Thanh Hư Đan đan phương, đã nhận được đan phương, ta nhất định giúp giúp đỡ bọn ngươi tiêu diệt Yên Ba Thành chính giữa Trần gia "

	Lý Bạch Giang cùng Khang Thanh Tuyền hai người liếc nhau một cái, mang theo mỉm cười, giống như có đồ vật gì đó thực hiện được bình thường, bọn hắn đối với Ôn Thanh Dạ sinh tử không phải rất để ý, bọn hắn để ý chính là Trần gia, toàn diện đuổi ra Trần gia, đã có Thăng Tiên Điện hỗ trợ, không thể nghi ngờ hội đơn giản rất nhiều.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về cái kia một miếng Kiếm Đạo Thánh Địa lệnh bài, nhìn thoáng qua trên mặt đất Đới Mộng thân hình, sau đó lắc đầu, hướng về Trường Nhạc sơn mạch ở chỗ sâu trong đi đến.

	Thế gian ân ân oán oán, nhiều không kể xiết, luôn lý không rõ ràng lắm, nói đúng sai, không khỏi tựu quá tục rồi.

	Trường Nhạc sơn mạch trọng núi vờn quanh, mấy chục tòa độ cao so với mặt biển kỳ cao ngọn núi sừng sững mà lên, trong đó lưỡng núi vây quanh ở chúng núi tầm đó, tên là Bạch Hổ Sơn cùng Trường Nhạc núi.

	Mà Trường Nhạc sơn dã là trong đó Trường Nhạc sơn mạch chủ núi, sương nhuộm thanh kha, vân trời xanh núi, trong núi chân khí đầy đủ, chính là đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa, cho dù là ban ngày như trước mông động lên một tầng hơi nước trắng mịt mờ sương mù.

	Tại đây tự nhiên là sinh trưởng lấy đại lượng thiên tài địa bảo, đương nhiên cũng sẽ có vô số hung thú quỷ quái tồn tại, vô số cao thủ vì cái này thiên tài địa bảo, không tiếc cửu tử nhất sinh, cũng muốn đi trước tại đây.

	Nhưng là theo nhân số tử vong càng ngày càng nhiều, còn sống tỷ lệ càng ngày càng nhỏ, tại đây cũng đã trở thành ít ai lui tới địa phương.

	Lưỡng núi chính giữa có một khe, tên là Bạch Hổ Giản.

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước đi đến, trên đường đi rừng cây che lấp, mang theo vài phần thê hàn, chung quanh cây cối đều nổi lên một tầng băng màu trắng sương mù.

	Lúc này, cái kia Bạch Hổ Sơn đại địa phía trên một mảnh băng bạch, đập vào mắt chỗ một mảnh trắng xoá.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay bản vẽ, sau đó hướng về phía trước chậm rãi đi đến, cái này Bạch Hổ Sơn phía trên có không ít phi hành hung thú, cho nên hắn cũng không dám trực tiếp ngự không mà đi, nếu gặp cường đại phi hành Yêu thú, liền chạy đều chạy không được.

	Có người!

	Chợt, Ôn Thanh Dạ hai con ngươi nhìn về phía xa xa, con mắt mang theo một tia lãnh mang.

	Xuyên thấu qua trắng xoá không khí, chỉ thấy được một thiếu niên chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, mà thiếu niên phía trước thì là một cái cự đại mãng xà, giờ phút này cái kia mãng xà đầu lâu giống như bị một loại cực lớn độn khí nện thành huyết nhục mơ hồ, đã chết không thể lại chết rồi.

	Thiếu niên tựa hồ cũng cảm thấy Ôn Thanh Dạ đến, ngẩng đầu, một đôi mắt to khó hiểu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, một lúc sau, mới có chút hé miệng môi nói: "Ngươi là ai? Đi tới nơi này Bạch Hổ Sơn cũng là vì Cửu Khô Thảo sao?"

	Nghe được thiếu niên lời nói, phải nhìn thiếu niên nữa cặp kia hồn nhiên mông động ánh mắt, Ôn Thanh Dạ nhưng lại trong lòng có chút đột ngột, chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta là tìm kiếm Cửu Khô Thảo, làm sao ngươi biết hay sao? Chẳng lẽ tới nơi này tìm kiếm Cửu Khô Thảo người rất nhiều sao?"

	Thiếu niên khẽ mĩm cười nói: "Đúng vậy, hiện tại đến Bạch Hổ Sơn người, phần lớn cũng là vì Cửu Khô Thảo, ta biết ngay ngươi cũng không ngoại lệ "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước thiếu niên, nói: "Chẳng lẽ ngươi biết Cửu Khô Thảo tại đâu đó có?"

	Thiếu niên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhẹ gật đầu, nhắc nhở: "Thì ở phía trước, bên trong có rất nhiều Cửu Khô Thảo, bất quá rất nguy hiểm, ta khuyên ngươi hay là không muốn đi, thực lực của ngươi quá thấp "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, con mắt hữu ý vô ý lên trước mặt mãng xà nói: "Ta rất ngạc nhiên, ngươi là người nào?"

	Thiếu niên lộ ra một tia thuần phác mỉm cười, nói: "Ta đi theo thúc phụ tại đây Bạch Hổ Sơn tu luyện, cho nên ta đối với cái này Bạch Hổ Sơn chung quanh hết sức hiểu rõ, ngươi yên tâm đi, ta cũng không phải là cái gì ác nhân "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, có thể ở cái này Bạch Hổ Sơn tĩnh tu, thiếu niên này thúc phụ hẳn không phải là bình thường tu sĩ a, ít nhất cũng có thể có Bát phẩm Địa Tiên tu vi.

	Thiếu niên tò mò hỏi: "Như thế nào, nghe xong lời của ta, ngươi còn muốn đi tìm cái kia Cửu Khô Thảo sao?"

	Đôi mắt của thiếu niên tựa hồ thiên chân vô tà, chất phác, chân thành tha thiết, cho người một loại tín nhiệm, hữu hảo cảm giác.

	"Cửu Khô Thảo ta tình thế bắt buộc "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thiếu niên hai mắt, nhẹ gật đầu, sau đó ném ra một khối Trung cấp Linh Thạch, cười nói: "Tiểu tử, đa tạ ngươi rồi, cái này một khối Trung cấp Linh Thạch cho rằng ngươi chỉ đường thù lao rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền hướng lấy phía trước đi đến rồi.

	Thiếu niên mờ mịt nhận lấy Ôn Thanh Dạ ném tới Linh Thạch, trong mắt một tia tham lam trôi qua tức thì, bất quá Ôn Thanh Dạ đã đi xa.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về phía trước đi đến, hung thú sẽ không che dấu khí tức của mình, cho nên chung quanh không khí đều dần dần ngưng kết, mang theo một tia không hiểu hung hiểm.

	Đại khái đã qua một nén nhang thời gian.

	Ô ô! Ô ô!

	Mạnh mà, trên bầu trời, một đạo bén nhọn vang lên chi tiếng vang lên.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên xem xét, chỉ thấy một cái cự đại bóng đen tựa hồ che khuất bầu trời hướng về hắn bôn tập mà đến, không khí chung quanh đều phát ra liên tiếp rung động lắc lư chi âm.

	Hung thú Xích Thủy Minh Điêu!

	Còn không có đợi đến Ôn Thanh Dạ kịp phản ứng thời điểm, một cái như liêm đao bình thường cực lớn bóng đen hướng về hắn chém tới.