Chương 1312: Lại hiện ra sát nhân tim đập

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt phá lên cười: "Ha ha ha, ta Ôn Thanh Dạ tại đây nói, các ngươi Thiên Sách Phủ cao thủ cứ việc tới lấy tánh mạng của ta, bao nhiêu người đều không sao cả "

	Ôn Thanh Dạ phóng khoáng tiếng cười kích động bầu trời, như tảng sáng sáng sớm hào quang, thật sâu đâm vào Thiên Sách Phủ cao thủ nội tâm chính giữa.

	"Hôm nay nhất định phải giết hắn đi, nhất định phải giết hắn đi, nhất định" Phùng Quang Vũ cảm nhận được Ôn Thanh Dạ trên người truyền đến uy hiếp, lại để cho hắn không khỏi có chút sợ hãi, còn có tăng thêm trong nội tâm hận ý, không khỏi điên cuồng lẩm bẩm.

	Xoẹt!

	Vừa lúc đó, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm phát lạnh, thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy lên, vô ý thức đều nhìn về làm cho người run rẩy ngọn nguồn.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ nổi trên bầu trời, Tru Tiên Kiếm phía trên, một vòng Tử Kim sắc hàn khí lưu động lấy, chung quanh mạo hiểm một tia khói trắng.

	Ở giữa thiên địa, khắp nơi cường giả đồng tử đều hơi hơi co rụt lại, đó là cực hạn băng hàn mới có thể sinh ra bạch khí!

	Vô số đạo ánh mắt vào lúc này ngưng tụ ở đằng kia U Lam trên thân kiếm, chợt, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, chỉ thấy cái kia U Lam sắc khí lưu vậy mà như Giang Hà bắt đầu hiện ra, hướng về bốn phía điên cuồng phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh lùng, Tử Kim sắc chân khí liên tục không ngừng hợp thành nhập trong thân kiếm, bờ môi có chút mở ra, âm thanh lạnh như băng lập tức vang vọng bát phương.

	"Phùng Quang Vũ, tánh mạng của ngươi dừng ở đây rồi"

	Một đạo như Băng Hà bình thường kiếm quang hướng về Phùng Quang Vũ phóng đi, những nơi đi qua không khí đều kết thành một mảnh Tử Kim sắc dòng nước lạnh, trên bầu trời một đạo tầng băng như mây che đậy phía chân trời, mỹ lệ dị thường, rung động nhân tâm.

	"Không thể lại ngồi chờ chết rồi"

	Nhất niệm đến vậy, Phùng Quang Vũ trong mắt sát ý tăng vọt, chợt hắn hít sâu một hơi, khuôn mặt sâm lãnh, bàn tay gầy guộc nhưng lại đột nhiên tương hợp, kết xuất một đạo tương đương cổ quái ấn pháp.

	Oanh!

	Theo Phùng Quang Vũ ấn pháp bắt đầu kết hợp, hùng hồn bàng bạc chân khí mạnh mà kích động mà ra, nhanh chóng ngưng kết tại Phùng Quang Vũ trước mặt.

	Phùng Quang Vũ mặt không biểu tình, hai mắt bắn ngược lấy khôn cùng băng lam sắc quang mang, song chưởng thành ấn, bắt đầu biến ảo ra đủ loại ấn pháp, mà những ấn kia pháp, trong lúc mơ hồ, giống như mang theo Hồng sắc hung mang.

	"Cực Quang Huyền Chân ấn!"

	Phùng Quang Vũ trong mắt sát ý cơ hồ là vào lúc này nồng đậm thành thực chất, hắn trên thân thể, mênh mông khí thế hung ác dâng lên mà ra, huyết khí che đậy bầu trời, rồi sau đó hắn ánh mắt âm trầm chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, một quyền oanh ra.

	"Ôn Thanh Dạ, đi chết đi!"

	Chỉ thấy một đạo cự đại ấn pháp hiển hiện trong không khí, hung thần ngập trời, trấn áp muôn đời.

	"Đây là Cực Quang môn Trung cấp Tiên phẩm võ học?"

	"Cực Quang Huyền Chân ấn, đây chính là nghe đồn rằng võ học a "

	... . . . .

	Tại từng đạo kinh hô, ngạc nhiên dưới ánh mắt, trên bầu trời một vòng tím quang mang màu vàng cùng cái kia ấn pháp trực tiếp va chạm rồi.

	Oanh!

	Va chạm lập tức, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là đọng lại một cái chớp mắt, rồi sau đó, liền là có thêm cuồng bạo vô cùng chân khí sóng xung kích mang tất cả ra, phía dưới đại địa, tức thì bị ngạnh sanh sanh xé rách ra từng đạo dữ tợn thật sâu khe rãnh hướng về xa xa kéo dài.

	Toàn bộ Vân Trung Quan chung quanh vài dặm sinh linh đồ thán, trên cơ bản xem như hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Vân Trung Quan bên trên tất cả mọi người là ngạc nhiên nhìn về phía trước hết thảy, cái này cảnh tượng lại để cho bọn hắn suốt đời đều là khó có thể quên tồn tại.

	Chỉ thấy trên bầu trời cực lớn Cực Quang Huyền Chân ấn, trực tiếp bị Tử Kim sắc kiếm quang quét trúng, sau đó vậy mà trực tiếp hòa tan ra, giống như là vạn năm Băng Xuyên gặp bộc phát nham tương.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Vô số thực ấn khí mang không ngừng bốc cháy lên, dần dần biến mất tại ở giữa thiên địa.

	Bộ dạng này Phần Thiên Châu Hải cảnh tượng, rung chuyển trời đất, chấn động nhân tâm.

	Toàn bộ trong thiên địa, mấy vạn người đều là ngẩng đầu lên, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cái này một bộ cảnh tượng.

	Sau một khắc, chỉ thấy Phùng Quang Vũ thân hình giống như là bão tố chính giữa thuyền nhỏ, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Phùng Quang Vũ cảm giác toàn thân một hồi vô lực, đột nhiên hắn toàn thân huyết dịch giống như cũng bắt đầu co rút lại, trái tim cũng bởi vì huyết dịch cổ động, điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động.

	Phù phù! Phù phù!

	"Lòng ta luật..."

	Phùng Quang Vũ gắt gao ấn chặt bộ ngực của mình, hắn cảm giác mình bởi vì cái kia trái tim chấn động, giống như đều có thể bắn ra đi bình thường, nhưng là hắn càng muốn muốn đem trái tim ấn trở về, cái kia trái tim nhảy lên lại càng hung mãnh.

	"Phùng Quang Vũ vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ?"

	"Ôn Thanh Dạ phát triển tốc độ, thật sự là quá là nhanh, thực lực của hắn lại trở nên mạnh mẽ rồi"

	"Không hổ là luyện hóa chín mươi đường kinh mạch thiên tài, tương lai nếu để cho hắn cơ hội lời nói, Vân Điện chẳng biết hươu chết về tay ai còn có cũng chưa biết a "

	"Cái này. . . . Đại địa như thế nào đang run động?"

	... . . .

	Mọi người tựa hồ cảm giác cái kia đại địa đều là run rẩy lên, hình như là địa chấn khúc nhạc dạo.

	Đây là có chuyện gì?

	Thẳng đến cái lúc này, mọi người mới chú ý tới Phùng Quang Vũ sắc mặt đỏ bừng, lưng uốn lượn lấy.

	Bỗng nhiên, Vân phủ cao thủ nhao nhao hướng về hai bên dời đi, tại trên bầu trời nhượng xuất một đầu đạo đường tới, sau đó theo đạo kia lộ chính giữa, một thanh niên nam tử chậm rãi đi ra, chung quanh mọi người như sao quanh trăng sáng chăm chú đem thanh niên kia nam tử vây vào giữa.

	Thanh niên nam tử một thân áo trắng, trong tay một thanh màu trắng quạt xếp, hai mắt bình tĩnh mà lại lạnh nhạt.

	Lần này, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, Tiêu Phong, Kim Hâm, Thiên Tuyệt Thiên chờ Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ đều là khẩn trương lên, bởi vì người này không phải người khác, đúng là Thiên Sách công tử.

	Ngũ phủ liên minh hoàn toàn xứng đáng Minh chủ, nếu như ngũ phủ liên minh quét ngang Vân Điện, như vậy người này tựu là kế tiếp Vân Điện chi chủ, ngay tại lúc này, hắn cũng cũng coi là toàn bộ Vân Điện người có quyền thế nhất một trong.

	Thiên Sách công tử nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nhìn trên mặt đất Phùng Quang Vũ liếc, ánh mắt phát lạnh, ngón tay duỗi ra, giữa hai ngón nhu hòa chân khí hướng về Phùng Quang Vũ vọt tới.

	Rất hiển nhiên, Thiên Sách công tử muốn cứu Phùng Quang Vũ.

	Mà vừa lúc này, Phùng Quang Vũ bàn tay mạnh mà hướng về đại địa vỗ, mà thân thể của hắn mượn cái này một cỗ cự lực trực tiếp bắn lên, mọi người cũng đều thấy rõ ràng này Phùng Quang Vũ Huyết Hồng, dữ tợn mặt.

	Phốc!

	Bay lên giữa không trung Phùng Quang Vũ cũng nhịn không được nữa, miệng hơi mở khai, cái kia đỏ tươi huyết trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài, nóng hổi huyết dịch rơi vãi trên mặt đất, Phùng Quang Vũ giống như muốn đem toàn thân huyết đều ói ra mới bỏ qua, cái kia Hồng sắc huyết giống như là một hồi tích tí tách Tiểu Vũ bình thường, chiếu vào đại địa phía trên.

	Oành!

	Sau đó, Phùng Quang Vũ thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, khí tức đều không có.

	Phùng Quang Vũ chết rồi!

	Mà cái chỗ này đúng là Ôn Thanh Dạ vừa rồi chỗ chỉ địa phương, độc nhất vô nhị.

	Trong thiên địa, thấy như vậy một màn, một mảnh yên tĩnh, một ít người thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là ở sâu trong nội tâm thì là run rẩy không ngừng lấy.

	Ôn Thanh Dạ nói lại để cho Phùng Quang Vũ chết ở nơi nào, tựu chết ở nơi nào... . Điều này thật sự là thật là đáng sợ.

	Một cái Vân phủ cao thủ đứng người lên, chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nghẹn ngào hô: "Đây là Ôn Thanh Dạ thường dùng thủ pháp giết người, sát nhân tim đập "