Chương 2162: Thông Thiên Thần Ma

	Trường Mạch Da nhẹ gật đầu, nói: "Có thể chứng kiến Hình lão tiền bối ra tay, cũng là chuyện may mắn "

	Kha Hoa hít một hơi thật sâu, hai mắt đã hết sức chăm chú nhìn về phía Hình Nhất Thần trên người.

	Đối với mọi người tại đây mà nói, có thể chứng kiến Hình Nhất Thần ra tay, cũng là một kiện cực kỳ may mắn sự tình rồi.

	Hình Nhất Thần nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, bàn tay hướng về phía trước Đan Đạo Tháp vỗ.

	Lập tức theo Hình Nhất Thần bàn tay chính giữa hiện lên ra một đạo hồng sắc cực mang, điên cuồng hướng về phía trước Đan Đạo Tháp dũng mãnh lao tới rồi.

	Một cỗ huyền diệu khó giải thích khí thế theo cái kia hồng mang chính giữa hiện lên, tất cả mọi người là cảm giác hô hấp trì trệ, ánh mắt rốt cuộc di bất khai rồi.

	"Tốt huyền diệu!"

	Dù là Cửu Luyện Đan Tiên cái này các loại Thượng Cổ Đan Tiên, chứng kiến một chưởng kia đánh ra đến khí thế, trong nội tâm rung động lắc lư không thôi.

	Trần Khương thấy như vậy một màn, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Ngô Kỳ Nhân thật sự là vô tri, vậy mà muốn muốn khiêu chiến Hình điện chủ, nếu là hắn thật sự thắng Hình điện chủ, ta tựu ở chỗ này quỳ đến chết "

	Cưu Sơn cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Tam điện chủ yên tâm đi, Ngô Kỳ Nhân giờ phút này coi như là Trường Sinh Tiên Quân phụ thể, đều là thua không nghi ngờ "

	"Đó là tự nhiên "

	Trần Khương trong mắt hàn mang lóe lên, nhẹ gật đầu.

	Hình Nhất Thần nhìn như tùy ý một chưởng, mang theo huyền ảo sâu vô cùng chi lý, chung quanh thiên địa đều là biến đổi, trên bầu trời càng là mây đen tràn ngập, từng đạo Lôi Long tại trong bốc lên lấy.

	Đan đạo cũng là Tam Thiên Đại Đạo một trong, chỉ có điều cũng không có như mặt khác tu luyện chi đạo có như vậy cụ thể cảnh giới phân chia, cũng không có nghiêm khắc dựa theo Tam Thiên Đại Đạo bài danh.

	Nhưng là đan đạo là Tam Thiên Đại Đạo cái này chính là không thể phủ nhận, cái kia Hình Nhất Thần một chưởng đập đi, di động chính là đan đạo Đạo Văn.

	Ào ào ào ào ào ào Xoạt!

	Tại mọi người đồng tử tập trung chỗ, cái kia Đan Đạo Tháp một đường hiển hiện ánh sáng màu đỏ, trực tiếp vọt tới tầng thứ chín.

	Thiên địa một mảnh yên tĩnh!

	Nếu như vừa rồi Ngô Kỳ Nhân, Cửu Luyện Đan Tiên, Trần Khương bọn người trùng kích tầng thứ chín, lại để cho trong lòng mọi người ngạc nhiên lời nói, như vậy giờ phút này Hình Nhất Thần chỗ thi triển đi ra thực lực quả thực tựu là lại để cho mọi người tại đây kinh hãi.

	Một chưởng chín tầng!

	Điều này nói rõ Hình Nhất Thần đan đạo sớm liền đạt tới Thượng Cổ Đan Tiên tầng thứ.

	Một màn này thật sự là quá đặc sắc, quá rung động nhân tâm rồi.

	"Cái này là Hình lão điện chủ đan đạo sao?"

	"Thật là đáng sợ, ta xem toàn bộ Tiên giới đều không có có bao nhiêu người có thể đến một bước này a?"

	"Siêu cấp Đan Tiên, vượt thời đại khủng bố Siêu cấp Đan Tiên a "

	... . .

	Mọi người tại đây không phải Thăng Tiên Điện Đan Tiên, tựu là đến Thăng Tiên Điện cầu đan cao thủ, thấy như vậy một màn, đều là trở nên kích động không thôi.

	"Không hổ là Tiên giới cao cấp nhất Đan Tiên" Trường Mạch Da ám hít một hơi hơi lạnh sợ hãi than nói.

	Hình Nhất Thần hai tay phụ về sau, trên bầu trời phong vân hội tụ, hắn một thân màu xám áo bào theo Trường Phong muốn bại, khô héo hai mắt bình tĩnh nhìn về phía đối diện Ôn Thanh Dạ.

	Ngô Kỳ Nhân giờ phút này đối mặt có thể không phải bình thường đan đạo cao thủ, mà là chân chính đứng tại Tiên giới đỉnh tiêm đan đạo cao thủ, tại đây Tiên giới, có thể thắng được Hình Nhất Thần Đan Tiên cũng không nhiều.

	Hơn nữa tại mấy vạn năm trước, Trường Sinh Tiên Quân tựu thua ở trong tay của hắn, cái này mấy vạn năm qua đi, thực lực của hắn khẳng định lại đã nhận được tăng trưởng.

	Ngô Kỳ Nhân nhạt cười một tiếng, tay áo khẽ động, một chưởng hướng về Đan Đạo Tháp oanh tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ngô Kỳ Nhân một chưởng này so về Hình Nhất Thần nhu hòa, nhiều thêm vài phần bá đạo, nhiều hơn mấy lực lượng dã tính.

	Ào ào ào ào ào ào Xoạt!

	Một chưởng kia lôi cuốn lấy đan đạo Đạo Văn, bám vào lên Đan Đạo Tháp phía trên, chỉ thấy Ngô Kỳ Nhân trước mặt Đan Đạo Tháp Hồng Quang điên cuồng hướng lên dũng mãnh lao tới, chờ đến tầng thứ chín mới ngừng xuống.

	Một chưởng chín tầng!

	Ngô Kỳ Nhân coi như phục khắc lại vừa rồi Hình Nhất Thần phấn khích biểu diễn.

	Bất quá mọi người tại đây thấy như vậy một màn, nhưng lại như núi lửa bộc phát bình thường, phun dâng lên.

	"Ta nhìn thấy gì? Ngô Kỳ Nhân vậy mà cũng là một chưởng chín tầng "

	"Quá. . . . . Quá kinh khủng, Ngô Kỳ Nhân đan đạo thật không ngờ khủng bố "

	... . .

	Nếu như nói Hình Nhất Thần một chưởng rung động mọi người, như vậy Ngô Kỳ Nhân một chưởng này quả thực để ở nơi có cao thủ cảm thấy sợ hãi.

	Một chưởng chín tầng, đây là cái gì khái niệm?

	Điều này nói rõ Ngô Kỳ Nhân đan đạo đã khóa nhập Thượng Cổ Đan Tiên tiêu chuẩn, hơn nữa còn là rất nhẹ nhàng bước vào cái này tiêu chuẩn.

	Nhưng là Ngô Kỳ Nhân là ai, hắn không phải Phong Tiên đại chiến tu luyện thiên tài? Khi nào đan đạo cũng là như thế kinh người?

	"Có ý tứ! Tầng thứ 10, cho ta hiện "

	Hình Nhất Thần chứng kiến Ngô Kỳ Nhân trước mặt Đan Đạo Tháp ánh sáng màu đỏ liên tục hiển hiện, trong mắt tinh mang lóe lên, lại là một chưởng hướng về phía trước Đan Đạo Tháp oanh tới.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời phong vân biến hóa, Lôi Điện nổ vang, vang vọng bát phương.

	Cái kia Đan Đạo Tháp phía trên ánh sáng màu đỏ bắt đầu khởi động, theo tầng thứ chín cuối cùng tiếp tục hướng về phía trên phóng đi, tốc độ kia mắt thường có thể thấy được, cuối cùng nhất trực tiếp trùng kích đã đến tầng thứ 10.

	Oanh! Oanh!

	Lưỡng đạo lôi điện cùng lúc đó bổ xuống dưới, toàn bộ trên quảng trường lập tức sáng vô cùng, mọi người coi như có thể chứng kiến một đạo hư ảnh như có như không ở Hình Nhất Thần sau lưng xuất hiện.

	Tầng thứ 10!

	Đan Đạo Tháp tầng thứ 10!

	Trong lòng mọi người rung động không thôi, mỗi một cái đều là nín thở ngưng thần, phảng phất sợ hãi nháy mắt tựu bỏ lỡ đặc sắc nhất một màn.

	"Tầng thứ 10 sao?"

	Ngô Kỳ Nhân cười cười, dùng hắn thân hình chính giữa lập tức hiện lên ra từng đạo huyền ảo sâu vô cùng Đạo Văn.

	Ông ông! Ông ông!

	Cái kia đạo văn kích động ở trên hư không chính giữa, Hư Không nổi lên thành từng mảnh rung động.

	Ngô Kỳ Nhân đứng trên mặt đất, thần sắc thủy chung bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng là dùng thân thể của hắn làm trung tâm nhưng lại tản ra huyền diệu khó giải thích đan đạo Đạo Văn.

	Chỉ thấy cái kia rung động cuối cùng nhất toàn bộ hướng về phía trước Đan Đạo Tháp phóng đi rồi.

	Xoạt!

	Hồng Quang dâng lên, đau nhói tất cả mọi người hai mắt, trực tiếp vọt tới tầng thứ 10.

	Ừng ực! Ừng ực! Ừng ực!

	Ở đây sở hữu cao thủ dĩ nhiên nói không ra lời, chỉ có nuốt nuốt nước miếng thanh âm.

	Ngô Kỳ Nhân hiện tại chỗ biểu hiện ra ngoài đan đạo tu vi, xa xa vượt ra khỏi mọi người đoán trước, Ngô Kỳ Nhân lại có thể cùng Hình Nhất Thần tỷ thí đan đạo mà bất bại?

	Mọi người dường như giống như nằm mơ.

	Sở phu nhân nhìn xem Ngô Kỳ Nhân hai mắt chính giữa thần quang, trong nội tâm chấn động, "Ngô Kỳ Nhân tại sao cùng hắn giống như vậy... ?"

	Cửu Luyện Đan Tiên càng là trong lòng chấn động mãnh liệt, lẩm bẩm: "Một màn này, giống như giống như đã từng tương kiến "

	Một màn này cùng lúc trước Trường Sinh Tiên Quân cùng Hình Nhất Thần tỷ thí, sao mà tương tự.

	Hình Nhất Thần chứng kiến Ngô Kỳ Nhân trước mặt Đan Đạo Tháp tầng thứ 10 cũng bị đốt sáng lên, lông mày dần dần trở nên ngưng trọng lên.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân giờ phút này biểu hiện ra thực lực, đã lại để cho hắn cảm thấy một tia áp lực.

	Người này rốt cuộc là ai? Vì sao ta trước kia cho tới bây giờ chưa từng nghe qua này người có tên chữ?

	Nhưng là giờ phút này căn bản cũng không có thời gian lại để cho Hình Nhất Thần đa tưởng.

	Hình Nhất Thần cuồng hít và một hơi, hai tay bắt đầu không ngừng kết ấn.

	Ào ào Xoạt!

	Từng sợi huyền ảo sâu vô cùng Đạo Văn từ đó chấn động mà ra, cùng lúc đó, một cái hư ảnh tại Hình Nhất Thần sau lưng coi như ngưng phát hiện ra.

	Cái kia hư ảnh kéo dài qua thiên địa, tựa như Hoang Cổ cự thần bình thường, hai mắt bễ nghễ, bá đạo.

	Ngô Kỳ Nhân đứng ở trước mặt của hắn, giống như là con sâu cái kiến.

	"Ai vậy? Thật bá đạo khí thế "

	"Người này coi như ta tại một bộ sách cổ phía trên đã từng gặp "

	...

	Mọi người chứng kiến cái kia Hình Nhất Thần sau lưng hư ảnh, đều là kinh ngạc không thôi.

	Ở đây không ít cao thủ đối với đan đạo mặc dù hiểu rõ, nhưng là cũng không tinh thông, cho nên cũng không biết Hình Nhất Thần sau lưng hư ảnh.

	Cửu Luyện Đan Tiên chậm rãi nói: "Đây là Linh Dược Tổ, Hình Nhất Thần đan đạo chính là Linh Dược tộc nhất mạch, tu luyện tới cuối cùng, đến Quy Chân cảnh giới, liền có thể triệt để đến Linh Dược tộc cảnh giới "

	"Nghe đồn Thông Thiên Thần Ma chia ra làm ba, theo thứ tự là Linh Dược Tổ, Vạn Sinh Tổ, Cửu Đan Tổ, ba người này đan đạo mặc dù đều đến từ Thông Thiên Thần Ma, tất cả không giống nhau, Tiên giới đan đạo cao thủ tu luyện đan đạo nhưng thật ra là chia làm cái này Tam đại phe phái, bất quá đan đạo không có đến Thượng Cổ Đan Tiên, những khác biệt này căn bản là hiện ra không đi ra "

	"Tới tốt lắm "

	Ngô Kỳ Nhân trong mắt bắn ra ra trùng thiên chiến ý, bước chân đạp mạnh, tại hắn sau lưng cũng là hiện ra một đạo rung động thân ảnh.

	Trường Sinh Tiên Quân đan đạo thực lực rất cường, hơn nữa trùng tu một thế, hắn đối với đan đạo, Trường Sinh Chi Đạo đều đã có khác lý giải.

	Tại trong lúc vô hình, đã được đến cực lớn tiến triển.

	Ào ào ào ào!

	Một đạo cự đại thân ảnh xuất hiện tại thiên địa chính giữa, khí thế của nó rộng lớn đại khí, bành trướng sục sôi.

	Hình Nhất Thần chứng kiến Ngô Kỳ Nhân sau lưng hư ảnh, cả kinh nói: "Vạn Sinh Tổ! Ngô Kỳ Nhân dĩ nhiên là Vạn Sinh Tổ nhất mạch đan đạo cao thủ "

	Không chỉ là Hình Nhất Thần khiếp sợ, Sở phu nhân, Cửu Luyện Đan Tiên cũng là thập phần khiếp sợ.

	Sở phu nhân nỉ non lẩm bẩm: "Tiểu tử này vậy mà cũng là Vạn Sinh Tổ nhất mạch "

	Bởi vì, nàng tu luyện cũng là Vạn Sinh Tổ nhất mạch.

	Trên bầu trời, lưỡng đạo cự đại hư ảnh lơ lửng tại hai bên, phân biệt chiếm cứ lấy trên bầu trời nửa giang sơn.

	Theo cái kia lưỡng đạo hư ảnh chính giữa hiện lên ra khí thế cùng uy áp, hung hăng hướng về chung quanh nghiền áp xuống dưới, lập tức một ít Ngọc Thanh Tiên Quân, Thái Thanh Tiên Quân đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, mặt lộ vẻ rung động.

	Cái này lưỡng cái cự đại hư ảnh phảng phất hai vị Chưởng Khống Giả, nắm giữ lấy thế giới này hết thảy.

	Hai người địa vị ngang nhau, bất phân thắng bại.

	"Cho ta trấn áp!"

	Hình Nhất Thần thanh quát to một tiếng, trong mắt bộc phát ra từng đạo lãnh mang.

	Thương Khung phía trên, một đạo Thần Linh giống như thanh âm hạ xuống tới, rung động toàn bộ quảng trường.

	Đồng thời, một chỉ cự chưởng từ trên trời giáng xuống, đánh rớt phàm trần.

	Một chưởng này, chính là vì Ngô Kỳ Nhân mà hạ!

	Chung quanh mọi người nhìn thấy một màn này, nhao nhao quá sợ hãi.

	"Thật là đáng sợ, đây là Linh Dược tộc chi uy a!"

	"Xem ra, Hình lão điện chủ thật sự muốn dùng thực lực chân chính rồi, Ngô Kỳ Nhân nên bị vô tình đã trấn áp a "

	"Linh Dược tộc ý chí, mấy như thiên địa ý chí, không thể trái kháng, chính là Ngô Kỳ Nhân, ở đâu có thể ngăn cản?"

	...

	Theo một chưởng rơi xuống, tất cả mọi người cho rằng Ngô Kỳ Nhân bại định rồi.

	Chỉ là cái này cổ ý chí, là có thể đem Ngọc Thanh nghiền áp thành cặn bã, huống chi là Ngô Kỳ Nhân?

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt nhìn xem cái kia cự chưởng đè xuống, hai tay hợp lại, từng đạo hắc bạch sắc quang mang hiện lên mà ra, vây quanh Ngô Kỳ Nhân điên cuồng chuyển động đi lên.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Tại mọi người ánh mắt có thể đạt được chỗ, cái kia cự chưởng còn có Linh Dược tộc hư ảnh đều là xuất hiện một lát tạp đốn cùng vặn vẹo.

	Ngô Kỳ Nhân đứng tại cự dưới lòng bàn tay, vẩy mực tóc dài theo Cuồng Phong phất phới, hai mắt càng là như trên bầu trời rực rỡ nhất đẹp mắt minh tinh.

	"Âm Dương Phân Lưu Thuật!"

	Bình tĩnh thanh âm theo Ngô Kỳ Nhân trong miệng thốt ra, lập tức như sấm mùa xuân bình thường, vang vọng tứ phương.