Chương 1439: Thị Hựu Linh tâm tư

	Hợp Thiên phái trưởng lão, chấp sự, hộ pháp bọn người chứng kiến chưởng môn dĩ nhiên làm ra quyết định, trong nội tâm thở dài, sau đó nối đuôi nhau mà ra, đã đi ra đại điện.

	Toàn bộ đại điện chính giữa, chỉ còn lại có Tuần Chân cùng Dạ Du đạo nhân.

	Dạ Du đạo nhân hai mắt mãnh liệt mà trở nên cực kỳ lợi hại, nhìn về phía Tuần Chân nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, ta muốn ngươi đi dò xét thăm dò "

	Tuần Chân đi theo Dạ Du đạo nhân đã có mấy trăm năm rồi, lập tức đã minh bạch Dạ Du đạo nhân lời nói, nhẹ gật đầu, đạo; "Ta hiểu được, chưởng môn "

	"Cái này Cửu U Minh Châu thật đúng là hỗn loạn, vì cái gì Đông Phương Vô Vân không nên là ta Cửu U Minh Châu châu vương, mà cái này Phong Kỳ vì sao từng mảnh coi trọng cái này Cửu U Minh Châu đâu?"

	Dạ Du đạo nhân bất đắc dĩ lắc đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài Thương Mang Vân Yên, sau đó ngẩng đầu lên thở dài.

	"Lúc cũng, mệnh cũng "

	Tuần Chân cũng theo Dạ Du đạo nhân ánh mắt, nhìn sang.

	... ...

	Mà cùng lúc đó, Thiên Tường Thành cuộc chiến, Ôn Thanh Dạ chém giết Hợp Thiên phái hai đại thiên kiêu, Hắc Băng Đài Phong Quỷ, Danh Môn trưởng lão Chu Bính Hải sự tình cũng truyền khắp toàn bộ Cửu U Minh Châu.

	Sát nghe xong, tất cả mọi người cho là mình nghe lầm, xác nhận tin tức không sai về sau, toàn bộ Cửu U Minh Châu đều là ở vào hiện lên vẻ kinh sợ chính giữa.

	Một cái Phủ chủ vậy mà có thể chém giết Hợp Thiên phái thiên chi kiêu tử cùng Danh Môn trưởng lão, hơn nữa lá gan sao có thể to lớn như thế?

	Tất cả mọi người là đang trông xem thế nào, nhưng là Danh Môn, Hợp Thiên phái lại đột nhiên bảo trì trầm mặc, cái này lại để cho tất cả mọi người là nhao nhao khó hiểu.

	Ngũ đại phái chính giữa Danh Môn cùng Hợp Thiên phái cho tới bây giờ đều là một cái ăn phải cái lỗ vốn không ra tiếng đích nhân vật, nhưng là lần này Hợp Thiên phái trong môn thiên kiêu bị người chém giết, rõ ràng không có làm, cái này lại để cho tất cả mọi người là thập phần khó hiểu, chẳng lẽ cái này Vân Điện tân nhiệm điện chủ còn có cái gì rất cao minh bối cảnh sao?

	Mà sự tình dư ba ngay tại Danh Môn, Hợp Thiên phái, Hắc Băng Đài tam phương thế lực trong bình tĩnh, dần dần dẹp loạn rồi.

	Ôn Thanh Dạ danh tự lại sâu sâu khắc tại mọi người nội tâm chính giữa, nếu như nói hắn đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên thân phận lại để cho hắn thanh danh lên cao, mà một trận chiến này tắc thì lại để cho Ôn Thanh Dạ tại Cửu U Minh Châu đạt đến một cái đại danh đỉnh đỉnh độ cao.

	Vô số thế lực, bắt đầu điều tra Ôn Thanh Dạ bối cảnh, thân thế.

	Tục ngữ nói tốt, không có lửa làm sao có khói, Vô Căn không dài thảo, Ôn Thanh Dạ trở thành Vân Điện chi chủ tin tức rất nhanh đã bị người có ý chí truyền đến Đông Hoa Cẩm Châu.

	Đông Hoa Cẩm Châu, Thị gia, một tòa u tĩnh phòng khách chính giữa.

	Thị Thiên Nhai nhìn xem cấp dưới quỳ lạy Thị gia thám tử, hơi kinh hãi, buông xuống chén trà trong tay, nói: "Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ ràng, ngươi nói lại một lần "

	Thị gia thám tử cung kính ôm quyền, lặp lại nói: "Năm đó bị tiểu thư từ hôn chính là cái kia Ôn Thanh Dạ, hiện nay đã là Vân Điện điện chủ "

	"Ngươi nói là sự thật? Lúc trước cái kia chỉ là thành sứ tiểu tử, bây giờ là điện chủ?" Thị Thiên Nhai mắt trợn tròn, đến bây giờ hắn còn không tin mình lỗ tai nghe được thật sự.

	Thị gia thám tử nói: "Thuộc hạ làm sao dám lừa gạt đại nhân? Những câu là thật a "

	Thị Thiên Nhai vừa muốn tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng nhìn đến ngoài cửa đi tới Thị Hựu Linh, khoát tay áo, nói: "Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi "

	"Vâng!"

	Thị gia thám tử khom người, lui ra ngoài.

	Thị Hựu Linh liếc qua cái kia Thị gia thám tử, sau đó nghĩ tới điều gì, nhịn không được kinh hỉ mà nói: "Phụ thân, chẳng lẽ ngươi có Vô Sinh môn tin tức sao?"

	"Vô Sinh môn? Không có "

	Thị Thiên Nhai lắc đầu, xem lên trước mặt Thị Hựu Linh, lắc đầu nói: "Hựu Linh, ngươi gần đây như thế nào luôn hỏi thăm cái kia Vô Sinh môn tiểu tử sự tình, mặc dù gia chủ đã phân phó không tiếc bất cứ giá nào đều phải tìm được hắn, nhưng là những cùng này ngươi quan hệ cũng không lớn a?"

	Thị Hựu Linh sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên, nói: "Phụ thân, ta không phải quan tâm gia chủ phân phó sao? Muốn vi gia tộc ra một điểm khí lực sao?"

	Thị Thiên Nhai nhìn Thị Hựu Linh liếc, sau đó thở dài nói "Hi vọng ngươi đừng làm rộn ra cái gì yêu thiêu thân, còn có hai năm, ngươi tựu phải ly khai Thị gia rồi"

	Thị Hựu Linh mím môi, gật đầu nói: "Ta đã biết "

	Không biết như thế nào, nàng giống như có cái gì trọng muốn cái gì mất đi cảm giác.

	Thị Thiên Nhai nhìn Thị Hựu Linh liếc, sau đó đem vừa rồi thám tử tin tức nói cho nàng.

	"Hắn?"

	Thị Hựu Linh trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc, giống như Ôn Thanh Dạ cái tên này đều muốn biến mất tại trong đầu của nàng chính giữa rồi, duy nhất làm cho nàng trí nhớ thập phần khắc sâu đúng là nữ tử kia.

	"Mấy chục năm về sau, chúng ta lại đến xem, xem xem vị trí của chúng ta "

	Cái kia vi Ôn Thanh Dạ xuất đầu nữ tử, thoáng có chút quật cường ánh mắt.

	Thị Thiên Nhai đi tiến lên, cười nói: "Không muốn đi muốn những thứ này, tiểu tử kia tựu tính toán đã trở thành điện chủ, nhưng là cùng Phong Tử Hư hay là kém xa, nghe nói Phong Tử Hư tu vi đã đến Vô Cực Kim Tiên rồi, nghe đồn chỉ cần ba năm, là hắn có thể leo lên Quân Thượng Phổ rồi, sẽ trở thành Nam Phương Tiên Đình trẻ tuổi thứ tư cái leo lên Quân Thượng Phổ người "

	Thị Hựu Linh ngẩng đầu, cười lớn một tiếng, nói: "Ta biết rõ "

	Không biết từ lúc nào, nàng đối với cùng Phong Tử Hư hôn sự tựu càng ngày càng không quan tâm rồi, trước kia chỉ cần người khác vừa nói, trong lòng của nàng giống như là lau mật đồng dạng, nhưng là hiện tại, lại cảm giác có như vậy một tia xa xôi, một tia không cam lòng.

	"Đi, đi xem Lục trưởng lão đan dược luyện chế thế nào" Thị Thiên Nhai cười nói.

	"Ân "

	Thị Hựu Linh không yên lòng nhẹ gật đầu.

	... . . . .

	Vân Thành, Thành Sứ Phủ đại sảnh.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở trên mặt ghế, xuất ra trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, bất đắc dĩ lắc đầu, giải thích nói: "Ta những ngây thơ này bị thương, lần này thương thế so sánh nghiêm trọng, cho nên tựu không sao cả xuất ra Phân Thủy Huyền Quang Kính "

	Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa, là một cái dung mạo cực kỳ tinh xảo, xinh đẹp nữ tử, đúng là Trương Tiêu Vân.

	Lúc này, Trương Tiêu Vân phượng mi có chút nhảy lên, hai đầu lông mày vậy mà mang theo một tia hồ nghi, đúng vậy, tựu là hồ nghi.

	Tại trong ấn tượng của nàng, Ôn Thanh Dạ thân thể không biết như thế nào chuyện quan trọng, trên cơ bản không có đã bị qua thương rất nặng thế, hơn nữa đối chiến thời điểm chân khí liên tục không ngừng, điểm này không có người so Trương Tiêu Vân càng thêm hiểu rõ Ôn Thanh Dạ rồi.

	Nhưng giờ phút này, Ôn Thanh Dạ vậy mà nói mình bởi vì bị thương, cho nên không có thu được chính mình chia tin tức của hắn, cái này lại để cho Trương Tiêu Vân trong lòng có chút khó có thể tin, đối với Ôn Thanh Dạ lời nói lần thứ nhất cảm nhận được hoài nghi.

	Nếu là đổi lại trước kia, nàng cảm thấy nàng hội vô điều kiện tin tưởng, giống như là tin tưởng chính cô ta đồng dạng, nhưng là không biết vì sao, từ khi đến rồi Phương Trượng Sơn về sau, trong lòng của nàng tổng là có thêm lái đi không được ngờ vực vô căn cứ, có lẽ đã sớm có, bất quá hiện tại bị phóng đại rồi.

	Trương Tiêu Vân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lo lắng hỏi: "Ngươi thương hiện tại xong chưa?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt ngậm lấy thâm ý, nhìn Trương Tiêu Vân liếc nói: "Tốt không sai biệt lắm, thân thể của ta cũng không tệ lắm, ngươi nên biết "

	"Ta biết rõ... . Ta biết rõ cái gì à?" Trương Tiêu Vân nghe xong mới đầu không có minh bạch, cuối cùng nghe rõ, nhịn không được sắc mặt đỏ lên, cánh tay không ngừng vũ bắt đầu chuyển động.