Chương 464: Cường thế kinh người

	"Muốn chết!"

	Nhìn qua cái kia cực lớn kỳ dị ấn pháp, Hướng Cảnh ánh mắt cũng là một mảnh âm hàn, hừ lạnh một tiếng, hai ngón cũng khúc, đầu ngón tay giống như mang theo ánh sáng màu đỏ lập loè bình thường, một loáng sau, hắn hai ngón mạnh mà hướng lên bầu trời điểm ra, ánh sáng màu đỏ một mảnh gạn đục khơi trong, bành trướng, chỉ thấy được một đạo cự đại hồng sắc quang bó bắn ra, trực tiếp là tự hắn đầu ngón tay dâng lên mà ra, giống như nước lũ tuôn ra, hoành treo Hư Không.

	"Hồng Tinh chỉ!"

	Hướng Cảnh quát khẽ một thân, cực lớn hồng sắc quang bó cùng với Ôn Thanh Dạ ấn pháp hung hăng va chạm.

	Oanh!

	Va chạm một sát na cái kia, Lôi Minh giống như cự tiếng vang triệt bát phương, hai cỗ lực lượng khổng lồ trùng kích cùng một chỗ, sau đó hóa thành nguyên khí gợn sóng mang tất cả mà mở.

	Ôn Thanh Dạ con mắt lạnh nhạt nhìn xem trước mặt kích động mà đến khí lãng, thân hình lóe ra năm màu vầng sáng, khí lãng trùng kích tại trên người của hắn, nổi lên một tầng tầng rung động.

	Phanh!

	Khí lãng trực tiếp tiêu tán, Ôn Thanh Dạ càng là một bước đã lui, nhưng là dưới chân gạch đá không chịu nổi Ôn Thanh Dạ giảm bớt lực, trực tiếp nổ ra.

	Mà Hướng Cảnh thì là song chưởng huy động, bàng bạc nguyên khí tại hắn trước mặt hóa thành cực lớn tinh màu xanh da trời bình chướng, bất quá trong lúc vội vã nguyên khí bình chướng cũng không có biện pháp triệt để chống cự hạ cái loại nầy khủng bố trùng kích, bởi vậy rất nhanh là bị sinh sinh chấn bạo mà đi, mà hắn thân thể, tắc thì là có chút lảo đảo bắn ngược đi ra ngoài.

	Hai người đều là đem hết toàn lực, nhưng là lưỡng so sánh với, đúng là cân sức ngang tài.

	Phi Vân ổ Đại trưởng lão, Cừu Tuyên, Trương Ôn, Uyển Nhi đều là lông mày ngưng trọng lên, con mắt càng là nháy mắt cũng không nháy mắt, nhưng trong lòng thì nổi lên một tầng tầng chấn động.

	Bọn hắn cái này còn là lần đầu tiên chứng kiến như thế chiến đấu kịch liệt, còn có Ôn Thanh Dạ cái kia thực lực khủng bố, rõ ràng chỉ có Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên, nhưng lại cùng Hướng Cảnh Phá Diệt cảnh thất trọng thiên thực lực chiến thành ngang tay.

	"Cái này mang mặt nạ thật là có chút năng lực" Uyển Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi thấp giọng nói ra.

	Cố Hồng Tụ nhìn thoáng qua bên cạnh Uyển Nhi nói ra: "Ngươi muốn nói điều gì?"

	"Chưa, không có gì muốn nói" Uyển Nhi cổ co rụt lại, vội vàng lắc đầu nói ra.

	Cố Hồng Tụ cười cười, xinh đẹp hai cái đồng tử mang theo một Trác Tuyệt tự tin, nói ra: "Cái này mang mặt nạ thực lực quả thật không tệ, nhưng là muốn chỉ dựa vào thân thể lời nói, muốn đánh bại Hướng Cảnh còn là rất khó, hơn nữa tựu tính toán Hướng Cảnh thất bại thì tính sao?"

	Ở đằng kia sở hữu ánh mắt nhìn chăm chú giữa không trung, Ôn Thanh Dạ bình tĩnh hai mắt nhìn qua đối diện Hướng Cảnh, thứ hai sắc mặt có chút âm trầm, nghĩ đến đối với Ôn Thanh Dạ lúc này biểu hiện ra ngoài thực lực, hắn trong lòng cũng là cũng không bình tĩnh.

	"Ngươi cái gọi là lực chi đạo kỳ thật cũng cũng không phải như vậy vô địch "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, thời gian dần qua rút ra sau lưng trọng kiếm vô phong, sau một khắc, cái kia Thương Mang trầm trọng khí tức vô hạn hướng về xa xa kéo dài mở đi ra, chung quanh tất cả mọi người là biến sắc, giống như một tòa cự sơn mạnh mà phù khi bọn hắn song trên vai, trầm trọng vô cùng.

	Vô Phong trọng kiếm chính là Đế phẩm Cao cấp pháp khí, theo trong khoảng thời gian này cùng Ôn Thanh Dạ phù hợp, hắn thi triển đi ra, uy lực càng là cao ba phần.

	Xuy xuy xùy!

	Ôn Thanh Dạ song tay vịn chặt Vô Phong Kiếm, thân hình bạt không mà lên, bá đạo Vô Thượng khí thế bay thẳng hướng Vân Tiêu, giống như khảm nạm tại trên bầu trời.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ hai! Vạn chúng đền tội!"

	"Vạn chúng phục. . . ."

	"Vạn chúng. . ."

	Ngàn vạn gào thét Kiếm Ảnh, từ đó giống như có thiên quân vạn mã Tề Minh bình thường, uy danh chấn động phía chân trời, vang vọng đám mây.

	Hướng Cảnh lông mày ngưng trọng nhìn xem gào thét mà đến Kiếm Ảnh, chợt bàn tay của hắn mạnh mà theo bên hông rút ra, một đạo chói mắt hào quang lóe ra, tia sáng này phía trên, vậy mà cũng là trầm trọng vô cùng, khiếp người khí thế, nghiền áp mọi người trái tim.

	"Cái này pháp khí không tệ" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hướng Cảnh bàn tay hào quang, nhịn không được con mắt có chút nhíu lại.

	Cái kia đạo quang mang hiển nhiên là một kiện không tệ pháp khí, xem khởi chung quanh nguyên khí chấn động, hiển nhiên không phải bình thường phàm vật, khó trách tất cả mọi người là trái tim đều cảm thấy uy áp đồng dạng.

	"Năm ngục ấn! Trấn áp!"

	Chỉ thấy cái kia hào quang rất nhanh vọt tới Hướng Cảnh đỉnh đầu, sau đó càng biến càng lớn, phảng phất thật sự hóa thành một đạo giống như núi cao, hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp áp đi.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ trọng kiếm mũi nhọn biến đổi, hướng về áp xuống tới núi cao phóng đi, hai tướng va chạm phía dưới, cuồng bạo nguyên khí hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn mà đi.

	Hung mãnh nước cuộn trào nguyên khí tiếp tục kích động lấy, Ôn Thanh Dạ kiếm quang bị chém đứt, nhưng là cái kia núi cao tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ Vô Phong áp đi, sau đó Ôn Thanh Dạ bị trùng trùng điệp điệp áp hướng về phía mặt đất, chỉ thấy hắn dưới chân mặt đất xuất hiện như cự một khe lớn, hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Hướng Cảnh chân đạp Hư Không, hắn bỏ qua chung quanh cuồng bạo bốn phía nguyên khí, ánh mắt kia đặc biệt sâm lãnh chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, song chưởng chậm rãi nắm chặt, khàn khàn trong thanh âm, có không che dấu được sát ý tuôn ra, "Tiếp được ta tựu cho ngươi từng biết một chút về, giữa ngươi và ta, đến tột cùng có cỡ nào chênh lệch cực lớn!"

	"Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi chỗ vẫn lấy làm ngạo thân thể, căn bản là không đáng giá được nhắc tới "

	Hướng Cảnh trong mắt tơ máu trèo leo ra, hắn vừa sải bước ra, Hư Vô không gian phảng phất đều là nhộn nhạo lên trận trận chấn động, chợt hai tay của hắn, vào lúc này kết xuất một đạo kỳ lạ ấn pháp, trùng trùng điệp điệp đánh vào đạo kia núi cao phía trên.

	Cùng lúc đó, một cỗ lại để cho Ôn Thanh Dạ cũng hơi hơi biến sắc đáng sợ nguyên khí chấn động, vào lúc này vẫn còn như núi lửa bình thường, tại đây trên bầu trời năm ngục ấn bộc phát vọt tới.

	Âm hàn thanh âm, bị Hướng Cảnh từng chữ nói ra hô lên.

	"Đại Lực Ngũ Ngục Quyết!"

	Đương Hướng Cảnh cái kia ẩn chứa âm hàn thanh âm, quanh quẩn tại đây Phi Vân ổ trung ương đại điện ở trong lúc, tất cả mọi người là có thể cảm giác được, một cỗ không cách nào hình dung cuồn cuộn nguyên khí, trùng trùng điệp điệp theo năm ngục ấn trong áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ông!

	Chỉ thấy Hướng Cảnh thủ ấn hạ năm ngục ấn, cái kia trong đó kình đạo vậy mà ẩn ẩn có trầm trọng khôn cùng kình đạo, còn có một tia xé rách hàm ý.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn lên bầu trời phía trên năm ngục ấn, cái này bành trướng hùng hồn ấn pháp uy áp xuống, lại để cho mọi người cảm giác được một loại tử vong nguy hiểm hương vị.

	Hiển nhiên bọn hắn cũng cũng biết, Hướng Cảnh là ý định vận dụng chính mình sát chiêu rồi, muốn giải quyết chiến đấu.

	"Cái này Hướng Cảnh ngược lại là có chút thủ đoạn, lại đem xé rách pháp tắc dung nhập đến cự lực pháp tắc bên trong, mặc dù chỉ là một tia, nhưng là đủ để hắn tự ngạo rồi"

	Cố Hồng Tụ nhìn về phía trước năm ngục ấn, con mắt có chút nhíu lại, chợt nhẹ giọng cười nói.

	Tại trung ương trong đại điện phần đông ánh mắt nhìn chăm chú ở bên trong, Ôn Thanh Dạ cũng là ánh mắt ngưng trọng nhìn qua một màn này, trong tay Vô Phong trọng kiếm chăm chú nắm trong tay.

	Một cỗ đáng sợ khí thế theo Ôn Thanh Dạ trên thân thể bắt đầu cực kỳ lan tràn, hướng về chung quanh điên cuồng phóng đi, Ôn Thanh Dạ thân hình cũng là bạt không mà lên, nghênh hướng năm ngục ấn.

	Thoáng chốc, chung quanh nhiệt độ bắt đầu co rút lại, mọi người trong hơi thở nhổ ra khí lưu đều biến băng hàn.

	"Hàn Băng kiếm quyết đệ nhất kiếm! Hàn Vũ Bạo Tả!"

	Một đạo xanh thẳm sắc kiếm quang theo trên thân kiếm, mang theo Mạc Bắc cao hàn, khí thế kích động khôn cùng hướng về năm ngục ấn phóng đi, hạ một cái chớp mắt, xanh thẳm sắc kiếm quang giống như phân hoá đồng dạng, phân hoá thành vô số kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều mang theo thế như Thiên Quân lực đạo.

	Rét lạnh!

	Cực độ rét lạnh!

	Tất cả mọi người là cảm giác trong cơ thể nhiệt độ cũng bắt đầu điên cuồng chậm lại, vội vàng vận chuyển trong cơ thể nguyên khí.