Chương 794: Lần thứ nhất giao phong

	Chúng thần trí trong nội tâm đều là điên cuồng nột hô lên, sợ hãi không ngừng lan tràn bọn hắn trong nội tâm sở hữu địa phương.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh xem lên trước mặt Đế lĩnh cao thủ nguyên khí biến thành thần trí, nói: "Một ít oán khí biến thành thần trí, đừng nói bọn ngươi, tựu là chân chính oan hồn lệ quỷ đều bị ta trảm sát qua "

	Chính thức oan hồn lệ quỷ, hình thành có thể so sánh trước mắt những thần trí này hà khắc nhiều, hơn nữa lợi hại không biết bao nhiêu lần.

	Chúng thần trí nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, nguyên một đám trong nội tâm càng là kinh hãi không thôi.

	"Các ngươi đều cho ta tản a "

	Ôn Thanh Dạ ống tay áo vung lên, lập tức từng đạo nhẹ nhàng, sáng long lanh hào quang theo cái kia tay áo gian mà ra, hướng về phía trước những quỳ lạy kia thần trí vung đi.

	"Không muốn!" "Không!"

	Những thần trí kia chứng kiến cái kia hào quang đánh úp lại, nguyên một đám hai mắt hoảng sợ, khuôn mặt vặn vẹo, điên cuồng hét lên.

	Nhưng là cái kia hào quang không có bởi vì vì bọn họ sợ hãi mà đình chỉ, chỉ nghe bá một tiếng, những thần trí kia hóa thành trong thiên địa nhất bản chất mảnh vỡ, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ hấp thu những thần trí kia mảnh vỡ, vốn là mông lung thân hình, xuất hiện một tia ngưng thực.

	Những thần trí kia mảnh vỡ, lập tức đã bị hắn hấp thu, dùng để chữa trị nguyên thần rồi.

	"Có chút ít còn hơn không a "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó thân hình một phiêu, hướng về thức hải ở chỗ sâu trong, thì ra là Yêu Vũ nguyên thần bay đi.

	"Công tử "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa mới chuyển thân một khắc, Yêu Vũ mạnh mà tựu đứng xa xa, con mắt nhìn chằm chằm hắn, hai mắt Bà Sa, hiện ra điểm một chút lệ quang.

	"Yêu Vũ? Ngươi không có việc gì?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, theo lý thuyết giờ phút này Yêu Vũ có lẽ nguyên thần lâm vào hôn mê, mà không phải có lẽ như vậy xuất hiện tại trước mắt của mình, cái này quả thực có chút cổ quái.

	Yêu Vũ không nói gì, chỉ là bước chân từng bước một hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới, nước mắt như đã đoạn tuyến trân châu bình thường, không ngừng tích nằm rơi xuống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, mày nhíu lại càng sâu rồi, con mắt mạnh mà thấy được Yêu Vũ bàn tay phải một đạo hồng sắc ấn phù.

	"Huyền Lôi Diệt Thần Phù?"

	Huyền Lôi Diệt Thần Phù, chính là một loại Linh phẩm Trung cấp ấn phù, nếu là thi triển ra, chính là Thoát Phàm Kiếp cao thủ nguyên thần đều gánh không được cái này một đạo Huyền Lôi.

	"Ta là bất đắc dĩ, Hoàng Phủ Thiên cầm ta song thân tính mạng bức bách ta..." Yêu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, bước chân có chút dừng lại, trong lời nói mang theo một tia thanh âm rung động.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem Yêu Vũ, nói: "Đây hết thảy đều là mưu kế của ngươi?"

	Yêu Vũ lê hoa đái vũ, nghẹn ngào nói: "Không phải, ta chỉ là muốn muốn trộm lấy những trong huyệt mộ kia bảo vật, sau đó đưa cho công tử, ai ngờ nguyên thần của ta lại bị cái kia một tia oán khí ăn mòn, mà tại lúc kia, ta mới biết được Hoàng Phủ Thiên tại nguyên thần của ta chính giữa rơi xuống cấm chế còn có hai đạo ấn phù "

	"Trong đó một đạo, ta đánh tan đại lượng oán khí, để cho ta miễn cưỡng nhiều kéo dài hơi tàn mấy ngày, còn có một đạo ngay tại trong tay của ta, Hoàng Phủ Thiên nói chỉ cần tại nguyên thần của ta chính giữa, thi triển cái này Huyền Lôi Diệt Thần Phù, ngươi bất luận là cỡ nào cường hãn tu vi, tại của ta thức hải chính giữa đều trở thành một mảnh tro tàn, hắn cũng sẽ không giết song thân của ta "

	Ôn Thanh Dạ giống như không có một điểm gợn sóng, bình tĩnh mà hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không ngươi thi triển cái này Huyền Lôi Diệt Thần Phù kết cục?"

	"Ta biết rõ, ta và ngươi đồng thời tiêu vong "

	Yêu Vũ cúi đầu nỉ non lấy, sau một lúc lâu, nàng ngẩng đầu nhìn hướng về phía Ôn Thanh Dạ, hai mắt có chút đau thương, nhẹ nhàng hỏi: "Công tử, ngươi vì cái gì đối đãi ta tốt như vậy? Ngươi biết rõ ta chẳng qua là Hoàng Phủ Thiên trong tay một con cờ, ta không đáng "

	Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, hai mắt như một vòng thương yên phật qua.

	"Hoàng Phủ Thiên, đi ra!"

	Ôn Thanh Dạ mãnh liệt mà nhìn xem Yêu Vũ sau lưng, quát lạnh nói.

	Theo tiếng sấm liên tục bình thường tiếng vang truyền ra, giống như hóa thành thực chất gợn sóng, chậm rãi hướng về phía sau dũng mãnh lao tới.

	Sau một khắc!

	Một cái yêu dị nam tử chậm rãi xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, hắn một thân Tử sắc áo dài, hai mắt lóe ra một vòng động nhân tâm triệt thần quang, một đôi tuấn mỹ gương mặt mang theo một tia mỉm cười đắc ý.

	Đây chính là Hoàng Phủ Thiên một đạo thần niệm, mà giờ khắc này hắn bản tôn, đang tại Đông Huyền vực một loại chỗ khống chế được cái này một tia thần niệm.

	Cái này một đạo thần niệm, đúng là Hoàng Phủ Thiên tu luyện Thái Ất Vô Tình Đạo một loại pháp tắc lực lượng, nghe đồn đem cái kia Thái Ất Vô Tình Đạo tu luyện đến chí cao cảnh giới, có thể lần nữa tu luyện ra một cái nguyên thần.

	Cái này cùng nguyên thần thứ hai chi pháp bất đồng, nguyên thần thứ hai chi pháp, hai cái nguyên thần tu luyện thứ đồ vật đều là thông dụng, một người đã có nguyên thần thứ hai, chẳng khác gì là hai người tại tu luyện, một cái nguyên thần tiêu diệt, cái khác hoàn hảo còn có thể tiếp tục còn sống lấy.

	Nhưng là cái này Thái Ất Vô Tình Đạo, Tu luyện ra cái này thần niệm, cuối cùng tiến hóa thành ký sinh nguyên thần, trống rỗng, độc lập với bên ngoài, phải một lần nữa tu luyện, hơn nữa cái này ký sinh nguyên thần tiến bộ cùng chính mình cũng không có bao nhiêu quan hệ.

	Bản thể nguyên thần, Thái Ất Vô Tình Đạo ký sinh nguyên thần cũng tựu tùy theo chôn vùi.

	Đông Huyền vực, Âm Dương Tông.

	Giờ phút này Âm Dương Tông trên quảng trường, trời sáng khí trong, ánh mặt trời nhu hòa động lòng người, mấy trăm song song mộc án theo thứ tự gạt ra.

	Cao đứng trung ương đúng là Đông Huyền vực tuyệt thế thiên tài, Thái Nhất Các Hoàng Phủ Thiên.

	Mà Hoàng Phủ Thiên bên cạnh đứng đấy đúng là cái kia Thái Nhất Các Hồng Tôn Cố Hồng Tụ, giờ phút này nàng chau mày lấy, cúi đầu, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	Phía dưới nhìn kỹ, rậm rạp chằng chịt đám người, mặc bất đồng quần áo và trang sức, cụ là cả Đông Huyền vực đầu nhập vào Thái Nhất Các môn phái, thế lực.

	Đại Chu Hoàng Triều Phan Trung Nhất đứng hàng bên trái đứng đầu, phía dưới theo thứ tự chính là những thứ khác ngũ đại cổ quốc (Thanh Lan Cổ Quốc không ở trong đó) rồi, tại phía dưới tựu là Đông Huyền vực những thứ khác các nước.

	Phía bên phải phân biệt tựu là Thiên Sơn, Âm Dương Tông, Sơn Hà phái... Rất nhiều môn phái cao thủ, chợt nhìn giống như hơn phân nửa Đông Huyền vực thế lực đều là hội tụ tại đây rồi.

	Thiên Sơn một mực siêu nhiên tại bên ngoài, không cùng ngoại giới thế lực liên hệ, nhưng là giờ phút này cũng tới, hiển nhiên nói rõ cái này yến hội rất không tầm thường.

	Mà Thiên Sơn lần này tới người, không phải người khác, chính là năm đó tại Đại Hoang Cổ Bia phía dưới bị Ôn Thanh Dạ chém giết Mộ Tuyết sư phụ, Thanh Mộc lão nhân.

	Thanh Mộc lão nhân chứng kiến Hoàng Phủ Thiên đột nhiên không nói, chung quanh không một người dám lên trước hỏi thăm, lập tức nhướng mày, đành phải đứng người lên, hỏi: "Hiền chất, ngươi mới vừa nói Vô Vi Đạo Phái cử hành Long Lân trên đại hội muốn làm gì? Muốn phối hợp ngươi làm gì? Ta chờ không có nghe tiếng "

	Hoàng Phủ Thiên lông mày y nguyên nhíu chặt lấy, chỉ là vươn bàn tay phải, cũng không trả lời Thanh Mộc lão nhân lời nói.

	... .

	Cách xa nhau sổ trăm triệu dặm Nam Phong vực, Đế lĩnh cấm địa, Yêu Vũ trong thức hải.

	"Ôn Thanh Dạ, nhiều năm không thấy "

	Hoàng Phủ Thiên thần niệm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đánh giá một phen, cười nói: "Đều oán ta năm đó có chút đánh giá thấp ngươi, chỉ để lại Tôn lão, con sâu cái kiến bình thường tồn tại, vậy mà trưởng thành đến bực này tình trạng, thật là làm cho ta chấn động "