Chương 665: Ngươi là thân phận gì

	Gã sai vặt nghe được Lý Húc lời nói, cũng là cả kinh.

	"Người này là thân phận gì?" Lý Húc trực chỉ Ôn Thanh Dạ, quát.

	Gã sai vặt nghe được Lý Húc lời nói, nhìn nhìn một bên Ôn Thanh Dạ, lập tức lộ ra một tia khó xử thần sắc.

	Lý Húc cười lạnh nói; "Như thế nào? Chẳng lẽ thân phận của hắn còn giữ bí mật không thành, hay là nói, ngươi cũng không biết?"

	Nói xong, Lý Húc hai mắt càng thêm lăng lệ ác liệt.

	Gã sai vặt nghe được Lý Húc lời nói, mồ hôi lạnh theo cái trán bắt đầu chậm rãi chảy xuống.

	Vèo!

	Một đạo màu đen Cực Quang xông qua.

	Ở đây phần lớn người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cái kia Lý Húc dĩ nhiên xuất hiện tại gã sai vặt trước mặt, một tay bắt được gã sai vặt cái cổ, trong mắt nổi lên một tia ánh sáng lạnh.

	Hắn bàn tay mạnh mà hướng lên một lần hành động, lạnh lùng nói: "Nói, ngươi có phải hay không xem thường chúng ta?"

	Gã sai vặt trên mặt hiện đầy sợ hãi, hai tay không ngừng đong đưa lấy.

	Xa xa, một người nam tử đứng tại lầu các cao hơn, theo lan can nhìn trước mắt tràng cảnh, không khỏi lạnh cười rộ lên: "Sơn Hà Tông thật đúng là kiên cường, cũng dám tại Đăng Thiên Lâu động thủ "

	Nam tử này một thân Tử sắc quần áo và trang sức, cạnh góc có khắc Thiên U Cốc ba cái màu vàng kim nhạt ký tự, hắn đúng là Thiên U Cốc tại Đại Chu Hoàng Triều tân nhiệm giám sát đệ tử Cốc Liên, Tu vi Sinh Tử Cảnh tứ trọng thiên.

	Bên cạnh Thiên U Cốc người cũng là lắc đầu liên tục, "Mặc dù nhưng cái này Sơn Hà Tông sau lưng là cái kia Thái Nhất Các, nhưng là cái này Đăng Thiên Lâu bối cảnh cũng là không đơn giản, cái này Lý Húc thật sự là có chút lỗ mãng rồi"

	Mà ở một chỗ khác cạnh góc, một ít Kiếm Tông người vậy mà cũng ở nơi đây.

	Chung quanh vô số cao thủ đều là nhao nhao tránh đi, không dám quá phận tới gần, bọn hắn biết rõ chính mình tương ứng thế lực mặc dù không tệ, nhưng là cùng trước mắt bực này Siêu cấp tông phái so về hay là kém đến rất xa.

	Cầm đầu một cái Kiếm Tông đệ tử kiếm mục anh lông mày, thân hình thẳng tắp như là một cây trường thương, khí thế như cầu vồng, coi như một thanh ra khỏi vỏ kiếm bình thường, hắn đúng là Kiếm Tông tại Đại Chu Hoàng Triều giám sát đệ tử Lữ Hùng Kiệt, Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong.

	Bên cạnh một cái Kiếm Tông đệ tử chứng kiến như thế tràng cảnh, không khỏi âm thầm cảm khái nói: "Không nghĩ tới, Phan Trung Nhất coi như là một cái kiêu hùng nhân vật, nhưng là cái này Phan Kiệt Minh nhưng lại một cái như thế nhân vật, thật đúng là làm cho người có chút thất vọng a "

	Lữ Hùng Kiệt nhìn xem gã sai vặt bên cạnh Ôn Thanh Dạ, lắc đầu nói ra: "Tiểu tử này, đoán chừng không dễ chịu rồi, mới Âm Dương cảnh tu vi, ta muốn cái này Sơn Hà Tông Lý Húc, đoán chừng hội cầm tiểu tử này khai đao, dùng để nịnh nọt cái kia Phan Kiệt Minh a "

	Chung quanh Kiếm Tông đệ tử đều là đại điểm đầu của nó, tỏ vẻ đồng ý.

	Thiên U Cốc Cốc Liên, Kiếm Tông Lữ Hùng Kiệt hai người phân biệt tại lầu hai lan can hai bên, ánh mắt đều là nhìn phía dưới, chung quanh không ít thế lực đều là xa xa tránh đi.

	Lúc này, nơi cửa chậm rãi đi tới Tiểu Tuệ kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Ồ, Tiểu Vũ, người kia không chính là chúng ta mới nhìn đến qua tiểu tử kia sao?"

	Tiểu Vũ đem ánh mắt quăng đi qua, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia giếng nước yên tĩnh gương mặt, không biết vì cái gì, càng xem càng cảm thấy quen thuộc.

	Tiểu Tuệ chỉ vào Lý Húc, sợ hãi nói: "Người kia ta biết là ai, Sơn Hà Tông Lý Húc, Thanh Vân Bảng phía trên thiên tài, tu vi càng là khủng bố, đã đến Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên, tiểu tử kia đắc tội Lý Húc, đoán chừng muốn thảm rồi "

	"Sinh Tử cảnh cao thủ? Tiểu Tuệ cũng là trong nội tâm cả kinh, nhìn về phía Lý Húc."

	Lý Húc xem lên trước mặt gã sai vặt, ánh mắt xéo qua nhưng lại nhìn về phía chung quanh mọi người, chứng kiến không ít người lộ ra kính sợ, sợ hãi thần sắc, trong nội tâm cực kỳ thoả mãn.

	Sau đó hắn mặt không biểu tình chỉ vào phía trước Ôn Thanh Dạ, đối với lên trước mặt gã sai vặt nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất nói cho ta biết chiêu đãi nguyên nhân của hắn, thứ hai cho ta quỳ xuống xin lỗi "

	Gã sai vặt xem xét, vội vàng nói: "Ta. . . . Ta. . . Quỳ. . ."

	"Ba!"

	Gã sai vặt lời nói không nói gì, đã bị một đạo thanh thúy tiếng vang trực tiếp đã cắt đứt, chỉ thấy một cái cánh tay trực tiếp bắt được Lý Húc cánh tay, Lý Húc dưới cánh tay ý thức buông lỏng, sau đó cái kia gã sai vặt cũng rơi vào trên mặt đất.

	Gã sai vặt rơi xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí mới mẻ, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Mọi người thấy hướng về phía cái kia cánh tay chủ nhân, đều là nhướng mày, người nọ đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Đối với loại tình huống này, Ôn Thanh Dạ đã không thể không động thủ.

	"Ngươi muốn chết?

	Lý Húc xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, hai mắt nổi lên một mảnh lạnh như băng hàn ý.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, đối với Lý Húc uy hiếp hào không thèm để ý, nói: "Ngươi muốn biết thân phận của ta?"

	Lý Húc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ, hỏi: "A? Ngươi là thân phận gì?"

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nói: "Ngươi không có tư cách hỏi thân phận của ta, lại để cho Lý Chân Nguyên tới hỏi ta là được "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nguyên một đám trong nội tâm kinh hãi.

	Lý Chân Nguyên là ai? Đây chính là Sơn Hà Tông tông chủ a, nhưng là trước mắt người thanh niên này vậy mà nói lại để cho Lý Chân Nguyên tự mình hỏi hắn, hắn đến cùng là thân phận gì?

	Lý Húc trong nội tâm trầm xuống, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tiểu tạp chủng, ngươi dám đùa nghịch ta?"

	Lý Chân Nguyên ngoại trừ là Sơn Hà Tông tông chủ, hay là Lý Húc cha ruột, giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, hắn như thế nào hội không phẫn nộ?

	Tiểu Tuệ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhếch miệng nói ra: "Tiểu tử này, lá gan ghê gớm thật, hắn chẳng lẽ không biết Lý Húc thân phận sao?"

	Tiểu Vũ giống như không có nghe được Tiểu Tuệ lời nói, cúi đầu thì thào lẩm bẩm: "Rất quen thuộc, rất quen thuộc, đến cùng tại đâu đó đã từng gặp đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lý Húc lời nói, trong mắt lạnh lẽo, vừa muốn nói chuyện, mà cái kia Lý Húc sau lưng cái kia Phan Kiệt Minh tựu hừ lạnh nói: "Lý Húc, ngươi như thế nào liền một cái vô danh tiểu tốt đều thu thập không được? Sơn Hà Tông đại đệ tử chẳng lẽ phách lực cũng tựu như thế sao? Cái kia thật đúng là để cho ta thất vọng đấy "

	Lý Húc nghe được Phan Kiệt Minh lời nói, trong nội tâm chấn động, chợt đồng tử cực kỳ co rút lại.

	"Tiểu tử, cho ta quỳ xuống!"

	Lý Húc quát to một tiếng, sau đó mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, ngay tại lúc đó bàn tay của hắn cũng hướng về Ôn Thanh Dạ cái cổ tìm kiếm rồi.

	Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Lý Húc thật sự dám ở cái này Đăng Thiên Lâu, nói động thủ tựu động thủ.

	Qua trong giây lát, cái kia Lý Húc đã vọt tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Nhưng là sau một khắc.

	Tình huống đột biến, sự tình phát sinh lại để cho tất cả mọi người là bất ngờ.

	Chỉ thấy cái kia Lý Húc thân hình giống như là một đạo tên rời cung hướng về phía sau trùng trùng điệp điệp phóng đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Một cái bằng gỗ cái bàn trực tiếp bị Lý Húc thân hình bị đâm cho chia năm xẻ bảy, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

	Cốc Liên khiếp sợ nhìn qua lên trước mắt một màn.

	Lữ Hùng Kiệt cũng là mạnh mà đứng lên.

	Tiểu Tuệ ngạc nhiên nhìn xem rơi trên mặt đất Lý Húc.

	Tất cả mọi người là trong nội tâm kinh hãi, trong nội tâm bị trước mắt tràng cảnh khiếp sợ một câu cũng nói không nên lời rồi, chợt sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía này thủy chung gợn sóng không sợ hãi thanh niên.

	Mọi người ở đây, không một người biết rõ phương mới xảy ra chuyện gì.

	"Cái này. . . . Đây là có chuyện gì?"

	"Lý Húc như thế nào hội bay rớt ra ngoài? Chẳng lẽ tiểu tử này bên cạnh có cao thủ?"

	"Lý Húc thế nhưng mà Sinh Tử cảnh cao thủ a, chẳng lẽ là vị cao thủ kia ra tay sao?"