Chương 1325: Long Uy thu phục Kim Tiên tôm hùm

	Những ngày này, Ôn Thanh Dạ gặp một ít tiểu bối cũng không phải ít, hẳn là bị thụ cái kia Kim Ô ảnh hưởng, không ít thanh niên tài tuấn đều mơ tưởng lấy được cái kia Kim Ô chi huyết, còn có trong cơ thể sát khí.

	Sau một lúc lâu, Ly Du nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhãn châu xoay động, chậm rãi đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, chỉ vào co lại ở một bên tôm hùm, nịnh nọt nói: "Đại ca, ta với ngươi giảng, cái này tôm hùm tám thành là có vấn đề, ngươi thu hắn sẽ có phiền toái "

	"Phiền toái? Phiền toái gì?" Ôn Thanh Dạ khó hiểu đạo.

	Ly Du trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Ngươi nhìn cái tôm hùm trái kìm, phải góc dưới, có một cái Hồng sắc dấu hiệu, cái kia dấu hiệu, là Long cung dấu hiệu "

	Ôn Thanh Dạ có chút tò mò rồi, hỏi: "Long cung? Cái này Cửu Thiên Nam Hải có Long?"

	"Ngươi không phải không biết nói?"

	Ly Du vẻ mặt kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Tại Cửu Thiên Nam Hải ở chỗ sâu trong, có bảy đầu Yêu tộc Long Vương a, tại Cửu Thiên Nam Hải cắm rễ mấy ngàn năm rồi, ngươi chẳng lẽ không biết?"

	"Cái này ta cũng không phải tinh tường, ta là từ địa phương khác đến "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhưng trong lòng thì có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Yêu tộc chính giữa Long tộc cao thủ vậy mà sẽ đến cái này Cửu Thiên Nam Hải sáng tạo thế lực của mình.

	Ly Du chỉ vào cái kia tôm hùm, thấp giọng nói: "Cái này tôm hùm a, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Long cung đào phạm, chúng ta mang theo nó, tám thành sẽ phải chịu Long cung đuổi giết "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi nở nụ cười, "Ta lúc nào nói muốn dẫn lấy ngươi rồi?"

	Ôn Thanh Dạ mặc dù xem tu vi không cao, nhưng là có thể cùng cái này tôm hùm kìm sắt đối chiến, hơn nữa đơn giản hàng phục cái này tôm hùm, định không phải bình thường người, Ly Du tự nhiên hi vọng Ôn Thanh Dạ mang theo hắn chạy trối chết, giờ phút này hắn tiểu tâm tư bị Ôn Thanh Dạ vạch trần rồi, lập tức cười khan hai tiếng, vội vàng nói: "Ta đối với cái này vùng biển cực kỳ quen thuộc, ta có thể vì ngươi dẫn đường "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta cũng sẽ không mang một cái lai lịch không rõ Ngạnh Nhân "

	Hải tộc tại vùng biển chính giữa là bá chủ địa vị, nhưng là ai biết cái này Ly Du là thân phận gì, đưa tới phiền toái gì? Về phần cái này tôm hùm, Ôn Thanh Dạ như là đã hàng phục rồi, hắn cũng sẽ không sợ hãi cái kia Cửu Thiên Nam Hải Long cung, sau đó lại để cho cái này Đại Long Hà đi, nói như vậy, chẳng phải là hắn sợ cái kia Long cung rồi, nói thật người bình thường sợ hãi cái kia Long cung, Ôn Thanh Dạ có thể không sợ, dựa theo huyết mạch mà nói, chính mình Hóa Thân Quyết một thi triển, mặc kệ cái gì Long Đô phải lạy bái gọi tổ tông.

	Ly Du nghe xong, vội vàng nói: "Ta cũng không phải là lai lịch không rõ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem rời rạc bật cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết tại sao phải bị đuổi giết "

	Ly Du thở dài, sau đó nói: "Lại nói tiếp tựu một lời khó nói hết rồi, bất quá ngươi yên tâm, ta đã thoát khỏi truy sát, hơn nữa ta có thể trợ giúp ngươi, ví dụ như ngươi muốn thiên tài địa bảo, bằng khứu giác của ta, tại đây vùng biển chính giữa tuyệt đối sẽ làm cho ngươi thoả mãn "

	"A?"

	Nghe được Ly Du lời nói, Ôn Thanh Dạ quả thật có chút tâm động, Ngạnh Nhân nhất tộc tại Hải tộc chính giữa đối với thiên tài địa bảo thế nhưng mà nhất linh mẫn, tại đây vùng biển chính giữa, một ít cực kỳ ẩn nấp thiên tài địa bảo đều chạy không khỏi Ngạnh Nhân lòng bàn tay.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ly Du, nói: "Ngươi tại sao phải đi theo ta?"

	"Bởi vì ta ta cảm thấy ngươi tâm địa không xấu, hơn nữa thực lực cường đại... ." Ly Du nhìn xem Ôn Thanh Dạ càng ngày càng chột dạ đạo.

	Kỳ thật, hắn sở dĩ muốn muốn đi theo Ôn Thanh Dạ nguyên nhân, đệ nhất đơn giản tựu là muốn tránh né đuổi giết, thứ hai chính là hắn rất ngạc nhiên Ôn Thanh Dạ là như thế nào lại để cho cái này tôm hùm thần phục.

	Cái này tôm hùm có thể là có thêm Kim Tiên tu vi, như thế nào sẽ không duyên vô cớ thần phục trước mắt người này đâu? Điểm này rất lại để cho hắn hiếu kỳ, nếu không phải nhìn xem Ôn Thanh Dạ tu vi không cao, hắn đều mơ tưởng quỳ xuống bái sư rồi.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Tốt, ta muốn xem ngươi giá trị "

	"Hảo hảo hảo, ta cái này cho ngươi tìm vài cọng thiên tài địa bảo "

	Ly Du nghe xong, vội vàng thân hình bãi xuống, hướng về phía trước bơi đi, không lâu lắm, hắn bỏ chạy trở lại, tay trái cầm một cái Hồng sắc san hô, tay phải cầm một cây bích thảo.

	Ly Du cầm cái kia san hô cùng thảo, đối với Ôn Thanh Dạ, đắc ý nói: "Ngươi xem, cái này thế nhưng mà hồng nước san hô, đây là tất linh thảo, hài lòng hay không?"

	"Không tệ "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, cái này hồng nước san hô giấu ở cực kỳ âm u, ẩn nấp nơi hẻo lánh, rất ít làm cho người phát hiện, mặc dù là Linh phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo, nhưng lại là luyện chế đan dược một mặt tốt nhất dược liệu.

	Mà tất linh thảo chính là Tiên phẩm cấp thấp thiên tài địa bảo, có thanh tâm Minh Thần tả hữu, xem như một loại hương liệu.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một miếng chữa thương đan dược đưa cho Ly Du, Ly Du trực tiếp nuốt xuống dưới, thời gian dần qua bắt đầu chữa thương.

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về hồng nước san hô cùng tất linh thảo, hai mắt lại hơi hơi nhíu lại, nhìn xem Ly Du cùng cái con kia Đại Long Hà.

	Cái này tôm hùm nếu thật là Long cung đào phạm, nghĩ đến trên đường đi muốn có chút phiền phức, không thể để cho Long cung người phát hiện, nếu không lại là hằng hà sở phiền toái.

	Một cái Kim Tiên mà thôi, coi như là đào phạm, Long cung đuổi giết độ mạnh yếu nghĩ đến cũng sẽ không rất lớn, ngược lại là cái này Ly Du, mặc dù Ngạnh Nhân nhất tộc đối đãi trong hải vực thiên tài địa bảo có nhạy cảm sức quan sát, nhưng là cái này Ly Du thật sự là quá nhạy cảm rồi, không đến nửa khắc đồng hồ có thể tìm được hai cái thiên tài địa bảo, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ đều cảm thấy có chút khó tin.

	Dựa vào Ly Du, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối có thể tại đây vùng biển chính giữa thu hoạch lớn một lần, nhưng là hắn tổng cảm giác cái này Ly Du có chút kỳ quái, mang theo hắn, sợ là sẽ phải có tai họa.

	Được rồi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

	Ôn Thanh Dạ quyết định về sau, ở bên chậm rãi điều tức lấy, chờ đợi rời rạc cùng tôm hùm điều dưỡng thương thế.

	Một canh giờ qua đi, rời rạc trước hết nhất mở hai mắt ra, thương thế của hắn vốn tựu không trọng, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cho hắn đan dược, còn có Ngạnh Nhân nhất tộc dựa vào vùng biển rất mạnh chữa trị lực, cho nên đã tốt không sai biệt lắm.

	Ngay tại Ly Du mở mắt ra không bao lâu về sau, cái kia tôm hùm cũng mở hai mắt ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua cái kia tôm hùm, tùy ý mà hỏi: "Ngươi là Long cung đào phạm?"

	"Là... Đúng vậy a "

	Tôm hùm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nuốt nước bọt, vội vàng nói: "Chủ nhân yên tâm, ta sẽ che dấu tốt tự chính mình, tuyệt đối không để cho người khác phát hiện ta "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua tôm hùm, phát hiện thương thế của nó cũng chưa xong toàn bộ chữa trị, xem ra thương thế của nó có lẽ thật nặng, còn phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng, đợi đến lúc nó thương thế phục hồi như cũ, có một cái Kim Tiên Yêu thú tại bên người, cũng là một cái không tệ trợ lực.

	Ly Du nhìn thoáng qua tôm hùm, hỏi: "Ngươi tên gì? Mặc dù tại Long cung luôn muốn có danh tự a?"

	Tôm hùm huy vũ thoáng một phát chính mình đại kìm sắt, chậm rãi nói: "Ta gọi Hà Thập Nhất "

	Ly Du nghe được cái tên này, nhịn không được trào nở nụ cười: "Cái tên này có thể thật là đất "

	Hà Thập Nhất nghe xong, không khỏi cả giận nói: "Tiểu tử, tin hay không cho ngươi nếm thử của ta kìm lớn?"