Chương 403: Một ngụm nuốt vào

	Ngay sau đó, Lê Thiên vạn dặm đuổi giết Ôn Thanh Dạ tin tức lần nữa truyền ra, nhưng là nhất làm cho người khó có thể tin chính là Ôn Thanh Dạ vậy mà chạy vào Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên.

	Trong lúc nhất thời Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên lại cực kỳ gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Thiên Huyền Sơn vực bảy phong trung tâm, ngọn núi chính trên đại điện.

	Một cái lão giả ngồi ở chủ vị, hắn hai mắt nhắm nghiền lấy, nhưng là trên mặt nếp nhăn rậm rạp, giống như thế sự xoay vần bình thường, mặt khác mọi người ngồi ở dưới mặt, chừng bảy người, những người này đúng là Thiên Huyền Tông bảy phong phong chủ.

	Mà vừa lúc này, một cái Hồng sắc tóc trung niên nam tử, nhìn phía dưới mấy người nói ra: "Các ngươi nói đi, việc này phải như thế nào đi làm?"

	Người này đúng là Thang Cẩm phụ thân, Thang Quán ở bên trong, cũng là Triều Thiên Phong phong chủ.

	Tử Trúc Lâm phong chủ Tư Đồ Vân, nhìn thoáng qua chung quanh mấy người, muốn nói lại thôi, ở chỗ này mặc dù đều là bảy phong chi chủ, nhưng là tu vi của nàng thấp nhất, hơn nữa chính cô ta cũng biết vì cái gì làm được Tử Trúc Phong phong chủ trên ghế ngồi, nói là Thượng vị, kỳ thật cùng bổ vị không có gì khác biệt.

	Một người nam tử mạnh mà đứng lên, quát lớn: "Cứu, Ôn Thanh Dạ lần này cường tráng ta Thiên Huyền Tông uy danh, nếu không phải cứu, để cho người khác như thế nào xem đối đãi chúng ta "

	Sinh Phong phong chủ Trương Chi Lâm chậm rãi đứng dậy, nhìn xem ngồi ở chủ vị bên trên người, nói ra: "Khục khục khục, chưởng môn, ta cảm thấy thảo luận vấn đề này không có chút nào ý nghĩa, ta cảm thấy hiện tại ta thì có tất muốn đi trước Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên "

	Vân Ẩn Phong cùng nhảy nhíu mày nói ra: "Nếu là cứu được lời nói, như vậy không thể nghi ngờ sẽ cùng Thái Nhất Các quan hệ trong đó lần nữa. . . . ."

	Vong Sinh Phong phong chủ Úc Thiên Dương đứng người lên, cười lạnh nói: "Tề sư huynh, ngươi tại giảng chê cười sao? Nếu không phải cứu Ôn Thanh Dạ, Thái Nhất Các sẽ cùng chúng ta quan hệ cải thiện, sẽ không xa lánh chúng ta? Hơn nữa chúng ta nếu là ngồi yên không lý đến, người khác sẽ như thế nào xem đối đãi chúng ta?"

	Một cái lão giả chậm rãi đứng người lên, thần sắc nghiêm túc, quét mắt mọi người nói ra: "Chuyện này không có chút nào cân nhắc chỗ trống, cần gì phải thương lượng, ta tựu muốn hỏi nếu như Tề sư huynh hãm sâu hiểm cảnh, hoặc là đang ngồi mọi người như thế, chúng ta phải như thế nào đâu? Còn ở nơi này chậm rãi thương lượng sao?"

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại nơi này, nhất định sẽ nhận ra lão giả này, lão giả này cùng Chử Quang lớn lên giống như đúc, quả thực tựu là cùng là một người đồng dạng.

	Cùng nhảy nghe được mọi người lời nói, trầm mặc, sau đó thời gian dần qua ngồi xuống.

	Cái lúc này, ngồi cao tại chủ vị bên trên người, mở mắt, cực kỳ bình tĩnh, nhìn xem mọi người lạnh nhạt nói ra: "Ta đến chủ yếu là cùng ngươi nói một chút, nửa tháng trước trước ta đã lại để cho Sinh Phong Mạnh sư thúc tiến về Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên rồi"

	Người nọ nói xong cũng không để ý tới phản ứng của mọi người, chậm rãi đứng lên, hướng về bọc hậu đi đến rồi, chỉ bất quá hắn thân hình chân thấp chân cao, chân phải có chút cà nhắc.

	"Mạnh sư thúc? Chẳng lẽ là Thiên Giác Thủ Mạnh Nhất Vũ?" Tư Đồ Vân trong mắt hiện lên một vòng kinh hãi thần sắc, trời ạ! Hắn, lại vẫn còn sống?

	Sinh Phong phong chủ Trương Chi Lâm cũng là có chút ít kinh ngạc, đối với Sinh Phong hắn chỉ là chạy đối ngoại chức trách, trong đó Sinh Phong cao thủ, hắn có chút cũng không biết là hay không còn sống, chớ đừng nói chi là là điều phối rồi.

	... .

	Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hàn Băng mãng trên đầu. Hai tay phụ về sau, Cuồng Phong hướng về phía sau thổi mạnh lấy, xuyên qua góc áo, đem tóc của hắn cũng bó tới.

	Nửa tháng này đến, thương thế của hắn đã tốt rồi năm thành, kinh mạch trong cơ thể đã đả thông năm mươi bốn đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cười nói: "Tiếp qua mấy canh giờ, chúng ta không sai biệt lắm đã đến, Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên cuối cùng rồi"

	Hàn Băng mãng phun lưỡi rắn, nói ra: "Ta biết rõ, tiếp được, hi vọng sẽ không tại gặp được cái kia Lê Thiên rồi"

	Không biết vì cái gì, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không ngừng kinh hoàng lấy, tốt hướng phía trước sắp sửa phát sinh nguy hiểm gì đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ chau mày, song mắt nhìn về phía trước, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ thật muốn đi Tử U đầm lầy sao?"

	Hàn Băng mãng tại phía trước phi tốc đi về phía trước lấy, hai bên phong cảnh gào thét mà qua, không bao lâu, Ôn Thanh Dạ giống như tựu thấy được phía trước một mảnh sáng ngời, hình như là một cái cự đại túi tại mở ra đồng dạng.

	"Nhanh đến rồi!" Ôn Thanh Dạ trong lòng căng thẳng.

	"Rống!"

	Hàn Băng mãng gào rú một tiếng, tốc độ nhanh hơn rồi, hướng về phía trước bay nhanh mà đi, đảo mắt tựu là tầm hơn mười trượng.

	Rất nhanh, một người một mãng đã đến Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên cửa ra vào rồi.

	"Giống như cái này Lê Thiên cũng không tại a, ta không có có cảm giác đến khí thế của hắn, nhưng là chung quanh lại nhiều hơn những thứ khác rất nhiều khí tức" Hàn Băng mãng mừng rỡ trong lòng đạo.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không, chúng ta hay là muốn cẩn thận một chút "

	Hắn tỉnh táo tưởng tượng, trong lúc này trừ đi một tí gom góp đến xem náo nhiệt cao thủ, trong đó cũng không thiếu cùng Thái Nhất Các giao hảo môn phái, bọn hắn có thể hay không hạ sát thủ, Ôn Thanh Dạ cũng không biết đạo.

	Đột nhiên, phía trước chậm rãi đi tới một người trung niên nam tử, hai mắt mang theo khát máu hào quang, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng cấp tốc xông về trước Hàn Băng mãng.

	"Đợi một chút!"

	Hàn Băng mãng thân hình mạnh mà dừng lại trệ, sau đó lại lần xoay quanh hướng về phía trước phóng đi, một đôi cực lớn con mắt gắt gao nhìn về phía trước đột nhiên xuất hiện người.

	"Ôn Thanh Dạ chờ đã lâu, ha ha ha ha" phía trước đột nhiên xuất hiện trung niên nam tử cười to nói.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, nhìn về phía trước cái kia người, nói: "Ngươi là ai?"

	Trung niên nam tử, ánh mắt rồi đột nhiên lạnh lẽo, "Tán Hoa Cốc Triệu Khiêm!"

	Tán Hoa Cốc cũng là một cái tông phái, tựu là tới gần lấy Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên tông phái, Triệu Khiêm xuất hiện ở chỗ này, như vậy trong đó toan tính tựu miêu tả sinh động rồi, tất nhiên là Thái Nhất Các ra lệnh, muốn đến nơi này, Ôn Thanh Dạ con mắt cũng trở nên lạnh rồi.

	"Phá Diệt cảnh bát trọng thiên tu vi, ngươi cũng muốn giết ta?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Triệu Khiêm cười nhạo nói.

	Triệu Khiêm hào không thèm để ý, đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ dưới chân Hàn Băng mãng, mang theo một tia chiến ý.

	Ôn Thanh Dạ ở đâu không biết Triệu Khiêm nghĩ cách, đối với Hàn Băng mãng nói: "Bên trên, hắn đây là muốn kéo dài thời gian, chúng ta phải nhanh nhanh chóng giải quyết hắn "

	Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chợt cũng không hề do dự, thân hình cao tốc một cái trùng kích, hướng về phía trước Triệu Khiêm phóng đi, cực lớn đầu lâu đại trương ra, lộ ra miệng lớn dính máu, bốn cái nanh tại trong hư không phát ra chói mắt hào quang, đau đớn nhân tâm.

	"Phốc!"

	Một đạo cự đại băng tức phảng phất muốn đem toàn bộ vách núi đều muốn đông cứng bình thường, hướng về Triệu Khiêm phóng đi.

	Triệu Khiêm chứng kiến cái kia cực lớn băng tức, trong lòng nghiêm nghị, bước chân có chút vừa rút lui, trong tay quyền kình nhắc tới, cực nóng hỏa diễm theo quả đấm của hắn bên trên lôi cuốn mà ra, uy thế bá đạo.

	"Cuồng Viêm vô song!"

	Cuồng bạo hỏa diễm cùng băng tức đã xảy ra va chạm, lập tức hỏa diễm toàn thân phát ra Băng Lam sắc hào quang, cái này rét lạnh băng tức vậy mà đem hỏa diễm đều cho đông cứng rồi.

	Triệu Khiêm mạnh mà cảm giác thân hình dị thường rét lạnh, theo trên cánh tay truyền đến cái kia một vòng quả thực tựu là xuyên tim, hắn bỗng nhiên cảm giác phía trước một đạo lạnh như băng Cuồng Phong đánh tới, mà ngay cả hắn gọi ra khí tức đều biến thành sương trắng.

	"Không tốt" Triệu Khiêm trong nội tâm cuồng giật mình, nhưng là đã muộn.

	Chỉ thấy Hàn Băng mãng cực lớn đầu lâu đã lao đến, cự miệng hé mở, một thanh tựu nuốt vào Triệu Khiêm, Triệu Khiêm liền tiếng kêu đều không có phát ra, tựu đã bị chết ở tại Hàn Băng mãng trong bụng.

	Lập tức, lối ra chung quanh vang vọng lấy từng đạo tiếng kinh hô.