Chương 1402: Quang đoàn

	Vốn là chung quanh còn kích động Thị gia các trưởng lão, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, trầm mặc không nói.

	Cấm chế chi thuật, chính là trận pháp chi đạo thăng hoa, so trận pháp còn muốn khó hơn vô số lần, cơ bản chỉ có Tiên Quân cái này một cấp độ cao thủ mới có thể đi nghiên cứu cái này cấm chế chi thuật, người bình thường, tựu là phong hào Kim Tiên, cũng không quá đáng là kiến thức nửa vời mà thôi.

	Muốn muốn cỡi bỏ, làm sao có thể?

	Hơn nữa ở đây Thị gia trưởng lão, bất quá là ngoại trường lão, chính thức tu vi cao thâm trong trưởng lão căn bản là không tại này, ở đây Thị gia trưởng lão căn bản cũng không có mấy cái tuyệt đỉnh cao thủ.

	Thị Thiên Nhai trong nội tâm trầm xuống, tu vi của hắn xác thực là đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, nhưng là đối với cấm chế này chi thuật căn bản cũng không có nghiên cứu qua, làm sao có thể giải khai Ma Linh Địa Nguyên Châu cấm chế?

	Phong Linh Nhi xem xét, ha ha cười nói: "Ngươi vậy mà có thể nhìn ra được? Coi như có chút tự mình hiểu lấy "

	Phong Hạo chỉ vào cái kia Ma Linh Địa Nguyên Châu, quét mắt ở đây cao thủ, nói: "Cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu trong đó lại là có thêm cấm chế, ta muốn trừ ngoại trừ Thị gia đỉnh tiêm cao thủ, mọi người ở đây chỉ sợ không ai có thể cởi bỏ cấm chế này, hoặc là, các ngươi Thị gia căn bản cũng không có ai có thể cởi bỏ cấm chế này "

	Thị gia chi nhân nghe xong, lập tức đều là biến sắc, điều này hiển nhiên là trần trụi xem thường bọn họ Thị gia a, bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

	Một cái ngoại trường lão nhịn không được, cau mày nói: "Ta Thị gia Thất trưởng lão đối với cái này rất có nghiên cứu, ta cái này đi tìm nàng, ta cũng không tin không giải được cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu "

	Thị Thiên Nhai khoát tay áo, bất đắc dĩ nói: "Thất trưởng lão chính đang bế quan, ngươi không nên đi "

	"Muốn tìm tựu cứ việc tìm "

	Phong Linh Nhi nhìn xem Thị Hựu Linh, đắc ý nói: "Ai đến rồi, đều không dùng được, bất quá ta Phong gia sính lễ ngay ở chỗ này rồi, không giải được, cũng không nên trách chúng ta Phong gia "

	Thị Hựu Linh hai đấm nắm chặt, nàng trong cảm giác tâm bị thật sâu đau đớn bình thường, nhìn xem Phong Linh Nhi nói: "Có phải hay không Tử Hư ca ca cho ngươi đem cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu đưa tới?"

	Phong gia đưa cho Thị gia một kiện trọng bảo, nhưng là Thị gia chi nhân không đã nhận được bảo vật, nhưng lại không có năng lực cởi bỏ, nói ra, định hội bị người nhạo báng Thị gia không người.

	Mặc dù đến cuối cùng Thị gia cao thủ chân chánh khả năng giải khai, nhưng là giờ phút này Thị Hựu Linh lại cảm thấy một loại sỉ nhục cảm giác.

	Phong Linh Nhi ngẩng đầu lên, khẽ cười nói: "Chính là ta ca, làm sao vậy "

	Phong Hạo hảo tâm tiến lên một bước, đối với Thị Thiên Nhai, cười ha hả mà nói: "Nếu không như vậy, ta trở về kể ra một phen, không bằng lại đổi một cái bảo vật a "

	Thị Thiên Nhai sắc mặt trầm xuống, không nói gì, giờ phút này trong lòng của hắn cũng là cực kỳ không vui.

	"Không bằng ta đến xem a "

	Đột nhiên, một thanh âm tại mọi người bên tai vang lên, mọi người không khỏi theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy được một cái mang theo mặt nạ nam tử đi tới Ma Linh Địa Nguyên Châu bên cạnh, nói khẽ.

	Phong Linh Nhi cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, âm dương quái khí mà nói: "Tiểu tử, Tiên Quân võ học động tâm rồi, thực lực không được tốt lắm, nhưng đã có điểm lòng tham a "

	Phong Linh Nhi vừa mới nói xong, chung quanh Thị gia chi nhân lông mày đều là nhíu lại.

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả mà nói: "Ta đối với võ học không có hứng thú, ta chỉ là đối với cấm chế này cảm thấy hứng thú "

	Phong Hạo cao thấp đại lượng một phen Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia khinh thường thần quang, nói: "Cấm chế? Ngươi học qua cấm chế chi thuật?"

	Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc mà nói: "Học qua một điểm "

	Phong Linh Nhi nghe xong, dắt cuống họng hô lên: "Buồn cười, cấm chế chi thuật là rau cải trắng sao? Ngươi nói học qua có học qua? Ngươi cho rằng ngươi là ai à?"

	Đối mặt Phong Hạo, Phong Linh Nhi luân phiên chế ngạo, Ôn Thanh Dạ thủy chung không có đổi sắc, mà là quay đầu nhìn về phía Thị Hựu Linh, nói: "Ta đối với cái này võ học không có hứng thú, ta chỉ là muốn thử một lần cái này cấm chế chi thuật, ta muốn thử một lần "

	Đương nhiên, Ôn Thanh Dạ tự nhiên không phải là đối với cấm chế cảm thấy hứng thú, hắn là đối với trong đó cái kia Ma Linh Tiên Quân lưu lại một tia Tinh Nguyên, tu vi cảm thấy hứng thú mà thôi, nhưng là lời này hắn là sẽ không nói ra.

	Thị Hựu Linh cái lúc này chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà nguyện ý thử Ma Linh Địa Nguyên Châu, trong nội tâm không khỏi có trận cảm động, có lẽ hắn thì không muốn thấy Phong gia như thế khi nhục ta Thị gia a.

	Bằng không, tội gì đối diện Phong Hạo cùng Phong Linh Nhi nhục nhã đâu?

	Cuối cùng, Thị Hựu Linh chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Tốt, ngươi thử một lần đi "

	Thị Thiên Nhai xem xét, vội vàng nói: "Hựu Linh... . ."

	Thị Hựu Linh khoát tay áo đã cắt đứt Thị Thiên Nhai lời nói, nói: "Phụ thân, lại để cho hắn thử một lần đi "

	Thị Thiên Nhai cau mày, cuối cùng ống tay áo vung lên, hung hăng nhìn Phong gia mọi người liếc, sau đó ngồi xuống, hắn thật sự không rõ Thị Hựu Linh vì sao phải lại để cho Ôn Thanh Dạ nếm thử.

	Hắn tựa hồ cũng có thể nghe thế hai cái Phong gia tiểu bối, đợi đến lúc mang mặt nạ tiểu tử sau khi thất bại, chế ngạo, trào phúng thanh âm.

	"Ai! Thật sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, thật sự là đáng thương ngươi a, tiểu tử này nếu có thể cởi bỏ cái này cấm chế chi thuật ta quỳ ly khai Thị gia, hắn bất quá là trong nội tâm tham niệm bắt đầu khởi động mà thôi, ngươi thật đúng là tin tưởng "

	Phong Linh Nhi lắc đầu, sau đó bắt chước Ôn Thanh Dạ bộ dạng cùng ngữ khí, nói: " 'Ta đối với cái này võ học không có hứng thú, ta chỉ là muốn thử một lần cái này cấm chế chi thuật' cười chết người lời nói, các ngươi cũng tin tưởng "

	Phong gia mấy người cũng là nở nụ cười, trong mắt mang theo một tia đùa cợt.

	Thị Hựu Linh không nói gì, mà là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm khẽ thở dài một cái, nàng không rõ vì sao, đây chẳng lẽ là Phong gia cố ý khi nhục bọn hắn Thị gia hay sao? Hay là Phong Linh Nhi cố ý.

	Nàng biết rõ, cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu chính giữa cấm chế không giống bình thường, tựu tính toán biết một chút cấm chế chi thuật người, cũng không thể cởi bỏ, huống chi Ôn Thanh Dạ một cái Nhất phẩm Kim Tiên đâu?

	Ôn Thanh Dạ cầm lên Ma Linh Địa Nguyên Châu, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị hào quang.

	Đối với người khác mà nói, đây là Thượng Cổ cấm chế, muốn muốn cỡi bỏ khó như lên trời, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, cũng không quá đáng là một lát thời gian mà thôi.

	Chỉ thấy được, từng đạo màu vàng kim nhạt chân khí tại Ma Linh Địa Nguyên Châu bên ngoài lưu chuyển, giống như muốn đem toàn bộ Ma Linh Địa Nguyên Châu vây quanh ở.

	Nếu như cái lúc này có người ở bên cạnh, hơn nữa thò ra nguyên thần lời nói, chắc chắn chứng kiến cái kia trong mắt mọi người, ở đây không người có thể giải cấm chế, bị một chút giải khai.

	Ở đây Thị gia cao thủ đối với cái này không có chút nào biện pháp cấm chế, bị Ôn Thanh Dạ dễ dàng giải khai.

	Kỳ thật cái này Ma Linh Tiên Quân cấm chế cũng không phức tạp, chỉ có điều mọi người ở đây căn bản là rất ít tiếp xúc đến cái này cấm chế chi thuật, cho nên đối với này không có chút nào biện pháp.

	Oanh!

	Tại mọi người thấy không đến Ma Linh Địa Nguyên Châu ở trong, Ôn Thanh Dạ nguyên thần thông suốt, trực tiếp đi đến.

	Đây là một mảnh Hư Vô thế giới, giống như tự thành một phương thế giới, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, những bất quá này đều là ảo giác, gần kề có thể làm cho nguyên thần dừng lại một lát mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước xuất hiện một mảnh quang đoàn còn có một mảng lớn ký tự.

	Cái kia quang đoàn bên trong chiết xạ thành từng mảnh kỳ dị hào quang, trung tâm bộ vị giống như là bạo sôi nước sôi, lưu động lấy nhất sáng chói, nhất cực hạn chấn động, đây chính là cái kia đỉnh tiêm Tiên Quân chín mươi một phần chín tu vi.

	"Xem ra, theo tuế nguyệt trôi qua, cái này quang đoàn chính giữa tu vi cũng đánh mất rất nhiều a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia quang đoàn, không khỏi nhướng mày, "Nhanh lên hấp thu cái này tu vi, không biết chỉ còn lại có thể hay không giúp ta đột phá "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ một phát bắt được này lưu động quang đoàn, cái kia quang đoàn mỗi lần bị Ôn Thanh Dạ bắt lấy, lập tức bắt đầu hòa tan, một chút thẩm thấu đã đến thân thể của hắn chính giữa.