Chương 372: Lật lọng

	"Ta đoán ngươi không dám!"

	Lúc này, Nguyễn Oanh thanh âm cũng vang lên, chỉ có điều vị trí của nàng không phải trước kia vị trí, mà là đứng tại Lưu Tịnh Văn bên người.

	"Đại tỷ, đi mau!" Nghiêm Ngọc Hoàn mạnh mà lớn tiếng hồ quát, nhưng là thì đã trễ, Nguyễn Oanh tay trảo đã vươn hướng Lưu Tịnh Văn.

	Giới Linh chứng kiến Nguyễn Oanh vọt tới, lập tức đã biết trong đó ý đồ, lập tức bước chân có chút vừa lui.

	Lưu Tịnh Văn cũng biết Nguyễn Oanh lợi hại, lập tức bước chân khẽ động hướng về Nghiêm Ngọc Hoàn phương hướng chạy đi, nhưng là đã muộn.

	"Thất Tinh châu, cho ta khóa!"

	Nguyễn Oanh kiều quát một tiếng, trong tay xuất hiện bảy cái Kim sắc Tinh Châu, những Tinh Châu này trực tiếp vừa bay, sau đó quấn quanh tại Lưu Tịnh Văn bên cạnh, phát ra kỳ dị hào quang, sau đó lẫn nhau tầm đó xuất hiện một đạo sợi tơ.

	"Ngưng!"

	Theo Nguyễn Oanh nguyên thần thúc dục, màu vàng kim óng ánh sợi tơ trực tiếp ngưng thực, sau đó đem Lưu Tịnh Văn trói trói lại.

	Cái này một bộ thi pháp, ra chiêu nhanh chóng vô cùng, chung quanh rất nhiều người đều là không có kịp phản ứng, huống chi Lưu Tịnh Văn đâu?

	Thoáng chốc, Lưu Tịnh Văn thân thể mềm mại bắt đầu giãy dụa, sử xuất toàn thân nguyên khí, khí lực giãy dụa lấy, nhưng là vô luận như thế nào dạng, đều là khó có thể tranh đoạt cái này màu vàng kim óng ánh sợi tơ.

	Nguyễn Oanh khẽ cười nói: "Đừng vùng vẫy, của ta Thất Tinh châu chính là phỏng theo Thái Nhất Các Linh phẩm Cao cấp pháp khí Thiên Thánh Thất Tinh châu chế thành, chỉ bằng ngươi gà mờ Âm Dương cảnh cửu trọng thiên tu vi, mơ tưởng tranh phá "

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, đồng tử mạnh mà co lại một cái, một đạo lăng lệ ác liệt sát cơ tóe hiện ra, giống như thực chất lưỡng thanh lợi kiếm trực tiếp đâm về Nguyễn Oanh.

	Nguyễn Oanh nói tới chỗ này cũng cũng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, không nhìn còn khá, cái này xem xét, chống lại Ôn Thanh Dạ ánh mắt, vốn là vui vẻ khuôn mặt lúc này trở nên tái nhợt, toàn thân đổ mồ hôi đại lượng chảy ra, không dám lại đi xem Ôn Thanh Dạ con mắt.

	Một lát sau, nàng cố nén tâm thần hoảng sợ, chỉ vào té trên mặt đất Khương Võ, nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thả Khương Võ, ta liền thả nữ tử này như thế nào?"

	"Ngươi thật hèn hạ" Phương Ngư lúc này, nhịn không được nhảy ra ngoài, trực chỉ Nguyễn Oanh quát: "Nhật Nguyệt Tông đều là tiểu nhân, vậy mà dùng nữ tử tính mạng uy hiếp người khác, chỉ biết đối với Thái Nhất Các chó vẩy đuôi mừng chủ sao? Thật sự là một truyện cười "

	Nguyễn Oanh nghe được Phương Ngư trong một trước mặt mọi người nói nàng, không khỏi sắc mặt hơi đổi.

	Khương Võ nghe nói như thế, trên mặt nổi lên một vòng sắc mặt vui mừng.

	"Ta nếu như không đâu?" Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói.

	Nguyễn Oanh cắn răng, quát: "Ngươi nếu là dám giết Khương Võ, ta tựu dám giết nàng, ngươi tin hay không?"

	"Ngươi thành công uy hiếp được ta rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói, "Ngươi trước thả nàng, ta lại thả Khương Võ "

	Tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, giết Khương Võ bất quá là kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ, còn nhiều cơ hội, mạng của hắn không có Lưu Tịnh Văn mệnh đáng giá, cho nên Ôn Thanh Dạ cũng là không quan tâm.

	Chỉ là trong lòng của hắn Nguyễn Oanh đã đã trở thành hẳn phải chết danh sách một thành viên, bởi vì Ôn Thanh Dạ trong nội tâm ghét nhất đúng là uy hiếp.

	"Không được, ta không tin được ngươi" Nguyễn Oanh lắc đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nguyễn Oanh hỏi: "Vậy ngươi phải như thế nào?"

	"Ngươi trước giao người, ta tại thả người, ngươi xem coi thế nào?" Nguyễn Oanh trầm tư một chút nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Ngươi nếu không phải thả người đâu?"

	Lương Thanh cái lúc này, cất bước mà ra nói ra: "Chúng ta nguyện ý làm một cái chứng kiến, vi Nhật Nguyệt Tông Nguyễn Oanh làm một cái đảm bảo "

	"Đúng, chúng ta cũng nguyện ý" Lý Đạt tâm thần rùng mình, cũng đứng dậy, cái này Khương Võ nhưng là bây giờ duy nhất biết rõ cái này Ngũ Hoa cầu da lông người rồi, nếu là hắn đã chết, cái này Ngũ Hoa cầu tựu triệt để biến mất.

	Thoáng chốc, chung quanh đứng ra mấy cái cao thủ nguyện ý làm một cái đảm bảo, hiển nhiên là không hy vọng Khương Võ dễ dàng như thế chết đi, đã mất đi Ngũ Hoa cầu da lông tin tức.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, Lương Thanh tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ngươi là không tin chúng ta?"

	Nói xong Lương Thanh bước chân có chút về phía trước đạp mạnh, sau đó mọi người nhìn nhau, con mắt cũng đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, ẩn ẩn có cưỡng bức khí thế.

	Giống như mọi người bức hiếp Ôn Thanh Dạ đồng dạng.

	Thoáng cái, hào khí lại lần nữa trở nên khẩn trương lên, vô thanh vô tức sát khí lại lan tràn lấy.

	"Tốt, nếu là Nguyễn Oanh không thả người lời nói" Ôn Thanh Dạ nói đến đây, quét mắt mọi người liếc, thanh âm trở nên có chút lăng lệ ác liệt nói: "Vậy thì đừng trách ta dưới thân kiếm vô tình, bởi vì các ngươi đều là đồng lõa "

	Chung quanh làm đảm bảo tất cả mọi người là thân hình một cái, cảm giác lưng phát ra trận trận mồ hôi lạnh.

	Lưu Tịnh Văn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi có chút kinh ngạc, trong mắt toát ra dị thường cảm kích, lại có chút lo lắng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Yên tâm đi, ta Nguyễn Oanh đã từng nói qua lời nói, giữ lời" Nguyễn Oanh cười nói.

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu cũng không do dự, dưới chân một đá, Khương Võ thân hình trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ đá hướng về phía Nguyễn Oanh.

	Nguyễn Oanh xem xét, trong tay nguyên khí hiển hiện, trực tiếp một nắm, đem Khương Võ thân thể lôi đi lên.

	"Giết cái này nữ, giết nàng cho ta" Khương Võ một rơi xuống mặt đất, lập tức chỉ vào Lưu Tịnh Văn quát to.

	Nghiêm Ngọc Hoàn hai mắt Xích Hồng, la lớn: "Ngươi dám!"

	Nguyễn Oanh ánh mắt có chút rời rạc, con mắt mang theo do dự thần sắc.

	Đột nhiên, một đạo màu đen bóng dáng phi tốc xông về Lưu Tịnh Văn.

	"Không tốt, là Ôn Thanh Dạ!" Nguyễn Oanh lập tức cảm giác không ổn, tâm thần mạnh mà khẽ động, Thất Tinh châu bắt đầu điên cuồng co rút lại.

	"A!"

	Thất Tinh châu ở giữa dây nhỏ bắt đầu điên cuồng quấn động cùng một chỗ, Lưu Tịnh Văn cảm nhận được cái kia trận trận thống khổ, không khỏi thân hình khẽ đảo, phát ra trận trận kêu thảm thiết.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đi tới Lưu Tịnh Văn bên người, kiếm trong tay mạnh mà xuất động, một kiếm bổ qua, giống như mấy ngàn Kiếm Ảnh bay tán loạn.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Thất Tinh châu trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm cho đánh tan rồi, màu vàng kim óng ánh sợi tơ tán loạn khắp nơi đều là, Lưu Tịnh Văn mạnh mà cảm giác đau đớn biến mất, té trên mặt đất không ngừng run rẩy lấy, phát ra rất nhỏ tiếng hô.

	"Phương Ngư, giúp ta chiếu nhìn một chút nàng" Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Nguyễn Oanh còn có bên cạnh mọi người, lạnh lùng nói ra.

	Phương Ngư vội vàng chạy tới, cảnh giác nhìn về phía trước mọi người, quát lớn: "Ôn đại ca yên tâm đi, có ta ở đây, bất luận kẻ nào mơ tưởng động nàng mảy may "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, nhìn xem kiếm trong tay, mỉm cười, "Hôm nay tựu cho các ngươi một thống khoái "

	"Ôn Thanh Dạ ngươi đây là muốn làm gì?" Lương Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như thế, nhịn không được lông mày cau chặt.

	"Ta nói, nếu là Nguyễn Oanh không có thực hiện hứa hẹn, các ngươi đều là đồng mưu, cho nên, các ngươi đều đáng chết" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, bước chân một bước hướng về mọi người đi đến, nhẹ nhàng nói ra.

	Mọi người thấy hướng Ôn Thanh Dạ hướng bọn hắn chậm rãi đi tới, không biết vì sao trong nội tâm đều là xiết chặt.

	Nguyễn Oanh trên mặt lấy đùa cợt, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thực cho là chúng ta mọi người e sợ ngươi sao? Chúng ta những người này giết ngươi vẫn là dư sức có thừa "

	Lương Thanh, Lý Đạt nghe được Nguyễn Oanh lời nói, đều là lông mày nhéo một cái, nhưng là đều không có phản bác.

	"Chúng ta như vậy dừng tay như thế nào?" Lương Thanh thấy được Ôn Thanh Dạ vừa rồi lợi hại, giờ phút này trong nội tâm cũng không khỏi bắt đầu đã ra động tác muốn lui lại.

	"Ta nói rồi các ngươi đều phải chết, hôm nay ai cũng chạy không được" giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thật sự có chút ít tức giận, hai mắt bình tĩnh ở bên trong, giống như là vạn năm không có phun trào nham tương.

	Vốn đối với Mạc Bắc cổ địa Cam Tử Nguyên chết, Ôn Thanh Dạ tựu trong nội tâm nhiều không hề du, rồi sau đó mọi người hùng hổ dọa người, Nguyễn Oanh âm thầm thi triển quỷ kế, phía sau mọi người cũng đều là vi hắn đảm bảo, sở hữu đủ loại, Ôn Thanh Dạ sát tâm dĩ nhiên bị đổi đi lên.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt như một mảnh thâm sơn, một mảnh Uông Dương, nhìn xem mọi người quát lạnh nói: "Là ân là oán, ngấp nghé Thái Nhất Lệnh cũng tốt, đồng môn ân oán cũng thế, hôm nay chúng ta tính toán thống khoái, các ngươi sóng vai tử lên đi, hoặc là ta lên!"