Chương 808: Mọi người đột phá

	Thiên Huyền Sơn Vực, từng tòa Cao Sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng lên trời, dãy núi chồng chất, tựa như trên biển phập phồng Ba Đào, mãnh liệt bành trướng, hùng vĩ tráng lệ.

	Mông lung Viễn Sơn, bao phủ một tầng lụa mỏng, lờ mờ, tại Phiêu Miểu Vân Yên trong chợt xa chợt gần, như gần như xa, giống như là vài nét bút nhạt mực bôi ở màu xanh da trời chân trời.

	Ngọn núi chính Tam Thanh Đài trên núi, rậm rạp chằng chịt bóng người đem Tam Thanh Đài chật ních rồi, cơ hồ toàn bộ Thiên Huyền Tông bảy Phong đệ tử đều đã đi đến.

	Ngoại trừ những đệ tử này, hôm nay, tựu là một ít chấp sự, trưởng lão sớm đã đến cái này Tam Thanh Đài, xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt dưỡng thần chuẩn bị lấy Ôn Thanh Dạ diễn giải.

	"Không biết Ôn sư huynh hôm nay diễn giải như thế nào, có thể để cho chúng ta rất có ích lợi "

	"Ôn sư huynh giảng giải Huyền Diệt Chi Đạo khả năng còn kém chút ít hỏa hầu, ta cảm thấy lại để cho hắn giảng giải kiếm kia đạo, cũng không phải sai "

	"Giảng giải Kiếm đạo, cũng chỉ là Vân Ẩn Phong đệ tử tiền lời mà thôi "

	... .

	Tương đối trưởng lão, nhóm chấp sự bình tĩnh ổn trọng, Thiên Huyền Tông các đệ tử ngược lại là bắt đầu biểu hiện nôn nóng bất an.

	Rống!

	Mọi người ở đây lo lắng và kiên nhẫn trong khi chờ đợi, một thanh âm vang lên thông thiên tế tiếng long ngâm truyền đến mọi người bên tai, tất cả mọi người là biến sắc, ngẩng đầu nhìn sang.

	Chỉ thấy tại đầy trời đột nhiên đến bạo trong gió tuyết, một bộ Bạch y nhân ảnh tùy lấy phong tuyết rơi xuống, cuối cùng rơi xuống Tam Thanh Đài trung ương chỗ.

	Ôn Thanh Dạ đến rồi.

	Mọi người không khỏi đều là trong nội tâm chấn động, vội vàng đứng dậy, sau đó một tay đã thành một cái đạo lễ.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trở về một cái đạo lễ, sau đó ý bảo chúng nhân ngồi xuống, sau đó cười nhạt nhìn xem mọi người, cũng khoanh chân ngồi xuống.

	Vốn là ồn ào náo động Tam Thanh Đài, thoáng cái trở nên cực kỳ an tĩnh lại, tựu là một trận gió thổi qua đều có thể khiến cho một hồi cường hãn chấn động.

	Tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia chờ mong đã lâu thần quang.

	Sở Bộ Phàm nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt như trước bóng lưng, hít sâu một hơi, nói: "Ôn Thanh Dạ rốt cuộc đã tới "

	Lục Vô Song nói: "Hắn Kiếm đạo phi phàm, không biết Huyền Diệt Chi Đạo như thế nào?"

	"Tỷ, hắn đến rồi "

	"Ta nhìn thấy rồi"

	Nơi hẻo lánh chỗ, lưỡng người tướng mạo thập phần xinh đẹp nữ tử, hình dạng có bảy tám phần tương tự, một cái thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, thoát tục, không mang theo nhân gian lửa khói, cái khác hoạt bát, Linh Động, tràn đầy như hừng hực hỏa diễm khí tức.

	Yến Hương Dương có chút cảm khái nói: "Tổng cảm giác, cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn rồi, đôi khi cảm giác hắn xa cuối chân trời, cũng đôi khi, cảm giác hắn gần ngay trước mắt "

	Không biết lúc nào, Ôn Thanh Dạ luôn cho Yến Hương Dương cái loại nầy đã quen thuộc, lại lạ lẫm cảm giác.

	Yến Sơ Tuyết không nói gì, con mắt chỉ là nhìn chằm chằm phía trước đạo nhân ảnh kia, trầm mặc không nói, không biết suy nghĩ cái gì.

	Tam Thanh Đài sở hữu ánh mắt, đều là hội tụ đến trung ương.

	"Chư vị lần này đến đây nghe ta giảng giải Huyền Diệt Chi Đạo, có ta Thiên Huyền Tông tinh anh đệ tử, còn có ta Thiên Huyền Tông trưởng lão, chấp sự, đều là hi vọng theo của ta giảng giải chính giữa đốn ngộ một hai, như vậy tiếp được ta cũng tựu không tại nhiều lời "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thân thể không khỏi có chút một mực.

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi nhìn phía xa, bờ môi có chút mở ra: "Thiên địa Huyền Tông, vạn khí bản căn, quảng tu hạo kiếp, chứng nhận ta thần thông, tam giới trong ngoài, duy đạo độc tôn... . ."

	Oanh!

	Thanh âm kia giống như Lôi Âm vang vọng, cuồn cuộn nổ tại mọi người trong nội tâm, lập tức tất cả mọi người là tâm thần cụ chấn, hoàn toàn đắm chìm ở đằng kia Lôi Âm chính giữa.

	Giống như có một loại tự nhiên huyền ảo không ngừng tại mọi người trong nội tâm sinh trưởng nẩy mầm, sau đó thừa nhận một loại mưa sương ân trạch, cuối cùng nở hoa kết quả.

	Không đến trong tích tắc thời gian, mọi người trong nội tâm hương thơm khắp nơi.

	Toàn trường mấy ngàn người do nguyên lai tùy ý biểu lộ đều là giống như tượng gỗ, ngồi ở chỗ kia biểu lộ không đồng nhất, trong nội tâm đều là có chỗ đốn ngộ.

	Mà vừa lúc này, không có người chú ý tới, toàn bộ bầu trời tản ra cái kia vạn dặm Kim sắc hào quang, đám mây đều trở nên Kim Xán sương mù.

	Toàn bộ ngọn núi chính chung quanh hơn mười dặm, dùng nó làm trung tâm, hương thơm khắp nơi trên đất, thảo mộc đều là nhổ ra Lục sắc tinh hoa đến, mà cái kia hung cầm mãnh thú, trùng điểu báo chồn sở hữu sinh vật đều là triều thánh bình thường hướng về ngọn núi chính chạy tới.

	Ôn Thanh Dạ thanh âm vang vọng tại ngọn núi chính chính giữa, đạo âm thuyết pháp, âm thanh như lôi đình, kích động nhân tâm, dư âm không dứt.

	Hắn nói cái này đoạn pháp quyết, chính là Huyền Diệt Chi Đạo trung tâm pháp tắc, là hắn đối với Huyền Diệt Chi Đạo sở hữu đốn ngộ còn một điều Trường Sinh Quyết pháp tắc lực lượng, loại này pháp tắc lực lượng có thể kích thích người khác tiềm lực.

	Ôn Thanh Dạ đối với Trường Sinh chi đạo đốn ngộ, hậu vô lai giả không biết có phải hay không là, nhưng là tuyệt đối là chưa từng có ai.

	Thời gian lưu chuyển, bất tri bất giác, đã đến trưa thời gian.

	Xoạt!

	Chỉ thấy một đạo Xích sắc hào quang gào thét mà ra, bay thẳn đến chân trời, trên bầu trời, phong vân hội tụ, Long Tường Hổ Khiếu.

	Sinh tử khí hải ngưng tụ, chính là là có người đột phá Sinh Tử cảnh giới tiêu chí.

	"Đột phá, tu vi của ta rốt cục đột phá "

	Một cái chấp sự kinh hỉ hô, thần sắc có chút điên cuồng hô: "Đã bao nhiêu năm, cái này mệt nhọc ta bao nhiêu năm bình cảnh rồi, hôm nay rốt cục đột phá "

	Tất cả mọi người tiếp tục đắm chìm tại ầm ầm như sấm âm bình thường giảng giải ở bên trong, không cách nào tự kềm chế, vừa lúc đó, bầu trời lại là mấy đạo vầng sáng hiển hiện mà ra.

	"Ta đột phá! Ta cũng đột phá!"

	"Trời ạ, ta tại cảnh giới này đều dừng lại mấy năm rồi"

	Toàn bộ Tam Thanh Đài chung quanh, sổ cái phương vị bên trong, không ngừng có người đột phá chính mình bình chướng nhưng sau tấn cấp.

	Không chỉ là đệ tử đột phá trước mắt cảnh giới, chính là chấp sự, trưởng lão cũng là trong nội tâm đại rung động, nguyên một đám như thể hồ quán đỉnh bình thường, trong nội tâm giống như là trào vào thổ lộ hồng thủy, mãnh liệt gợn sóng.

	Nguyên một đám hoan hô tung tăng như chim sẻ lấy, Tam Thanh Đài bên trên đắm chìm một mảnh vui sướng, sung sướng không khí chính giữa.

	"Ôn sư huynh, giảng giải Đạo Pháp quả thực tựu là nói trúng tim đen, trực tiếp véo trúng chỗ hiểm a "

	"Thật cao sâu lý giải, ta đau khổ suy tư thứ đồ vật, lại bị Ôn Thanh Dạ một câu nói toạc ra "

	"Nói thiên tài, ai là thiên tài, cái này là thiên tài a "

	... . . .

	Úc Thiên Dương cùng Vân Nhai Tử đứng ở đàng xa, hai người liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một vòng khiếp sợ thần sắc, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ một lần giảng giải vậy mà lại để cho nhiều như vậy đệ tử, chấp sự đột phá chính mình bình cảnh, hơn nữa theo Ôn Thanh Dạ trong lời nói, hai người vậy mà cũng là rất có đoạt được bộ dạng.

	Ngọn núi chính chung quanh, phạm vi hơn mười dặm một mảnh tường hòa, thiên địa giống như rơi vãi ra một mảnh ánh sáng chói lọi.

	Sở hữu có sinh mạng thứ đồ vật, giống như đều tại thời khắc này, trở nên cực kỳ an tĩnh lại, lắng nghe huyền ảo, sâu vô cùng linh hồn chi âm.

	Chuẩn mắt gian, tựu khi đêm đến, Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mọi người hộc ra cuối cùng một chữ.

	Ngay tại sau một khắc, nương theo lấy Tàn Dương điểm một chút, thiên địa một mảnh yên lặng.

	Tất cả mọi người như trước đắm chìm ở đằng kia trong đó, chưa có lấy lại tinh thần đến, Ôn Thanh Dạ tăng thêm chính mình đối với Huyền Diệt Chi Đạo lĩnh ngộ, còn một điều Trường Sinh chi đạo đốn ngộ.