Chương 2012: Bị thua?

	Trong thiên địa, vô số đạo màu xanh da trời cự liệm hóa thành Cầu Long, hung hăng khóa lại Ôn Thanh Dạ thân hình.

	Trường Sinh Kiếm Đạo cùng Hóa Thân Quyết cũng không thể sử dụng, nghênh tiếp Ngu Loạn cái này các loại uy tín lâu năm cao thủ, dù là Ôn Thanh Dạ tấn thăng đến Đại La Kim Tiên, một thời gian cũng là lộ ra có chút khó có thể chống đỡ.

	Vì không cho bản thể cùng nguyên thần quan hệ bạo lộ, Ôn Thanh Dạ liền một mực lưu ý lấy bản thể cùng nguyên thần thứ hai tầm đó cộng đồng chỗ.

	Bản thể tại Nam Phương Tiên Đình, Trường Sinh Kiếm Đạo, Hư Vô Đạo Thể, Hóa Thân Quyết, Vô Thượng kiếm kinh dĩ nhiên nổi tiếng, như vậy nguyên thần thứ hai ngoại trừ chính thức sinh tử tồn vong lập tức, nhất định không thể lại thi triển bản thể có biểu thị tính võ học, hoặc là Đạo Pháp.

	Bởi như vậy, hắn thi triển đi ra thực lực không thể nghi ngờ hội giảm nhiều.

	"Đã như vầy, như vậy chỉ có thể dùng võ học của mình chiêu thức cùng Thập Phương Kỳ Chiêu rồi"

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ toàn thân kình khí bắn ra, bài sơn đảo hải khí thế vỡ bờ ra, từng đạo Kim Long thân ảnh xoay quanh mà ra, quay chung quanh tại hắn bên người.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Kim Long xông ra một khắc, cái kia màu xanh da trời khóa sắt lập tức làm gãy.

	"Hoàn mỹ thần kỹ! Tiêu Tiêu giết giết hết Hồng Trần!"

	Ngay tại khóa sắt làm gãy trong nháy mắt, Ngu Loạn thân hình như Thương Ưng bay tới, trong tay băng xiên hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Ầm ầm!

	Cái kia băng xiên đâm tới, cái kia Hư Không đều chấn động lên, phát ra từng đạo chói tai rít gào âm, chung quanh sở hữu tu sĩ đều là sắc mặt trắng nhợt, hướng về phía sau liên tục thối lui.

	Ôn Thanh Dạ đồng tử chính giữa phản chiếu lấy màu xanh da trời hào quang, Tử Kim sắc chân khí theo đan điền tuôn ra, hội tụ tại hắn bàn tay chính giữa, trên đỉnh đầu bầu trời lộ ra chiếu ra một mảnh trạm thanh.

	"Thanh Giám Bí Quyển! Thanh Thiên khai!"

	Một mảnh kia Thanh sắc bên trên bầu trời, rồi đột nhiên xuất hiện một đạo thanh sắc Cực Quang, hướng về băng xiên vọt tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Thanh sắc hào quang băng xiên xông tới lập tức, Hư Không đều là run lên.

	Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành một đạo thẳng tắp, hướng về phía sau liên tục thối lui, hắn sau lưng chân khí phát ra liên tiếp âm bạo.

	Ngu Loạn lạnh lùng cười cười, nói: "Tiểu bối, tựu chút thực lực ấy lời nói, hôm nay muốn làm Đại Nguyệt Minh Cung cùng Ly Hỏa Kiếm Phái chúa cứu thế?"

	"Thực lực của ta như thế nào, ngươi đại khái có thể nhìn xem "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, toàn thân tuôn ra mà ra, đột phá đến Đại La Kim Tiên về sau, Ôn Thanh Dạ chân khí hùng hậu trình độ cơ nay đã đã đến Đại La Kim Tiên đỉnh cấp bậc rồi.

	Lúc này cái kia mãnh liệt mà đến chân khí xông lên, một cỗ bành trướng sục sôi lực lượng tràn ngập hắn toàn thân.

	Rống!

	Một đạo kinh thiên động địa tiếng long ngâm vang vọng trong thiên địa, một đạo Tử Kim sắc Long Ảnh xoay quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người tả hữu.

	"Thanh Giám Bí Quyển! Thanh đào rít gào!"

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra, trong thiên địa sở hữu chân khí đều là điên cuồng hội tụ, hóa thành một đạo thanh sắc thủy triều, cái kia Thanh sắc thủy triều theo bàng bạc quyền kình cùng một chỗ xông về Ngu Loạn.

	"Hảo cường võ học!"

	Ngu Loạn cảm nhận được cái kia vọt tới uy thế, trong nội tâm không khỏi cả kinh, Ôn Thanh Dạ vậy mà đem hai chủng võ học hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ, hơn nữa cái này hai chủng võ học tuyệt đối không phải bình thường võ học, uy lực của nó lại để cho hắn cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	"Tiếc núi quyết! Rung chuyển trời đất!"

	Ngu Loạn rất nhanh tựu phục hồi tinh thần lại, trong tay băng xiên nắm chặt, mãnh liệt bành trướng chân khí quán thâu trong đó, hướng về phía trước Thanh sắc thủy triều oanh tới.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Hai tướng va chạm về sau, từng vòng chân khí khí lãng hướng về xa xa kích động mà đi, chung quanh nghiêm nghị không còn, lạnh buốt mà lại Tiêu Hàn.

	Hắn uy danh kinh động vạn dặm, sóng biển dâng lên, cao tới ngàn trượng tả hữu.

	Công Tôn Đình hít một hơi lãnh khí, nói: "Thánh Tử thực lực thật sự là khủng bố, lại có thể cùng nửa bước Tiên Quân như thế đánh nhau kịch liệt "

	Ngu Loạn hiện tại chỗ bày ra thực lực, đây chính là Cửu Thiên Nam trong nước cao cấp nhất tồn tại, đừng nói là thanh niên đồng lứa rồi, tựu là chính bản thân hắn cũng không thể cùng Ngu Loạn chống lại mấy chiêu.

	Nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ lại có thể cùng cái này Ngu Loạn lớn như thế chiến, đây là cỡ nào làm cho người rung động.

	Giản Linh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ nhẹ gật đầu, nàng đối với Ngu Loạn thực lực thế nhưng mà thập phần hiểu rõ.

	"Thánh Tử thực lực, coi như là so với ta, cũng là chỉ cao hơn chớ không thấp hơn "

	Mặc Thiên Vân híp mắt, nói: "Nhưng là muốn chiến thắng Ngu Loạn, sợ là rất khó "

	Mặc Thiên Vân ánh mắt độc ác, tự nhiên có thể nhìn rõ ràng, mặc dù xem ra hai người thế lực ngang nhau, bất phân thắng bại, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là chiếm một tia yếu thế.

	"Nếu như thực lực của ngươi chỉ là như thế, như vậy hôm nay cái này Đại Nguyệt Minh Cung cùng Ly Hỏa Kiếm Phái là nhất định tránh khỏi một vong rồi"

	Ngu Loạn cuồng tiếu một tiếng, hai tay nắm ở cái kia băng xiên, hung hăng hướng về phía trước đâm tới.

	Xoạt!

	Lập tức, Ngu Loạn cả người cùng cái kia băng xiên dung hợp, hình thành một loại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới.

	"Tiếc núi quyết! Địa liệt thiên băng!"

	Chung quanh ngàn dặm Uông Dương hà trạch điên cuồng cuồng dâng lên, màu xanh da trời nước biển đem Ngu Loạn cùng cả cái băng xiên dung hợp đã đến cùng một chỗ, tạo thành một đạo cực hạn màu xanh da trời vòng xoáy.

	Thật là khủng khiếp uy thế!

	Ở đây sở hữu cường giả chứng kiến cái này, đều là trong nội tâm co lại, da đầu run lên.

	Ngu Loạn một chiêu này sử xuất, hoàn toàn đem hắn nửa bước Tiên Quân tu vi phát huy đã đến một loại cực hạn.

	Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung cao thủ chứng kiến cái này, đều là vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thần sắc gợn sóng không sợ hãi, bước chân có chút hướng về phía sau vừa trợt, sau lưng chạy ra khỏi một mảnh lam quang.

	Ôn Thanh Dạ hai tay hợp lại, mà chung quanh chân khí giống như là nhận lấy khủng bố lực hấp dẫn bình thường, điên cuồng hướng về sau lưng của hắn dũng mãnh lao tới.

	Khắc sâu vào mọi người tầm mắt chính là cái kia trùng thiên mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn xanh thẳm, cái kia màu xanh da trời so bầu trời còn muốn rộng lớn, so Đại Hải còn muốn bao la.

	Cuối cùng nhất cái kia vô biên vô hạn xanh thẳm triệt để cùng Ôn Thanh Dạ thân hình hợp hai làm một.

	Ngu Loạn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được phía trước một đạo nhân ảnh cao cao nhảy lên, hắn sau lưng chính là to lớn thiên địa, còn có cái kia cuồn cuộn như Ba Đào hồng thủy.

	Hắn uy danh ngập trời!

	"Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ hai! Địa Thủy Phá Quân!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay một chuyển, sau đó hai mắt mạnh mà trợn mắt, hướng về phía trước vỗ.

	Hò hét hò hét!

	Khủng bố nước lũ kích động khôn cùng, hướng về phía trước kinh ngạc Ngu Loạn phóng đi rồi.

	Mượn nhờ Thủy Thế Thập Phương Kỳ Chiêu, giờ phút này bày ra thực lực, hoàn toàn đã vượt qua Ôn Thanh Dạ bản thân cảnh giới, tựu là so về bình thường nửa bước Tiên Quân cũng là không kém bao nhiêu.

	Đông! Đông!

	Hai chiêu ngang nhiên chạm vào nhau, thiên địa đều là run lên, giống như thời gian tại thời khắc này đều dừng lại.

	Trong nháy mắt đi qua, lại hình như là đi qua hồi lâu, kinh thiên động địa chân khí thủy triều điên cuồng trong vòng hướng về chung quanh phiên cổn mà đi.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy toàn thân giống như là tan rã, một búng máu mũi tên phun ra, thân hình lung la lung lay, giống như tùy thời đều trụy lạc.

	Mà Ngu Loạn cũng là như gặp phải trọng tỏa, sắc mặt trắng nhợt, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, nhưng là so về Ôn Thanh Dạ nhưng lại không biết tốt rồi bao nhiêu.

	Ngu Loạn ổn định thân thể, lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi thất bại "

	Ngu Loạn thanh âm rõ ràng vang vọng trong thiên địa, truyền vào mọi người bên tai.