Chương 2039: La Cửu Tiêu xuất hiện

	Trung Thiên Môn lão tổ như vậy lão quái vật đều khuất thân mà phục, cả kinh mọi người tại đây vốn là sắc mặt đại biến.

	Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật lớn địa vị, vậy mà lại để cho cái kia Trung Thiên Môn lão tổ đều khuất phục.

	Hải Vân Tử sắc mặt càng trở nên tái nhợt vô cùng, phảng phất thần hồn trong nháy mắt bị ra khỏi bình thường, hắn vốn cho là lão tổ đến đây là trợ giúp hắn, nhưng là ai từng muốn lão tổ đến đây vậy mà cũng không thèm nhìn hắn, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ quỳ lạy đi.

	"Đứng dậy a "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, Trường Sinh Tiên Quân từng thấy qua cái này Trung Thiên Môn lão tổ một lần, hắn chính là Thanh Vô Dạng đệ tử, lúc trước tu vi bất quá là một cái Đại La Kim Tiên, hiện tại đã đến Hỗn Nguyên Tiên Quân rồi.

	Xem ra, cái này Trung Thiên Môn lão tổ tựa hồ là chỉ vì cái trước mắt, tiêu hao đại lượng thọ nguyên, tinh huyết tăng lên tu vi, làm cho hiện tại thọ tái sắp hết.

	Bằng không dùng hắn tu vi tại đây cốt linh, đang lúc là cường thịnh thời điểm.

	Trung Thiên Môn lão tổ run run rẩy rẩy đứng người lên, khẩn trương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Kính xin thượng tiên cứu ta một mạng, như có thể thượng tiên cứu ta một mạng, ta Vân Tê cái này mệnh tựu là thượng tiên được rồi "

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, thật lâu mới nói: "Ngươi trước hậu ở một bên, chuyện này đến lúc đó nói sau "

	Hắn như thế nào lại không biết cái này Vân Tê lão tổ vì sao cầu hắn?

	Nhưng là về thọ tái đối với người tu đạo mà nói, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

	Nếu là Vân Tê lão tổ không có phục dụng qua gia tăng thọ nguyên đan dược hoặc dược vật cái kia còn dễ nói, Ôn Thanh Dạ có thể theo bản thể Hỏa Vân Cung chính giữa lấy được mấy cái gia tăng thọ nguyên thiên tài địa bảo.

	Nhưng là một khi phục dụng qua cái kia gia tăng thiên tài địa bảo hoặc là đan dược, như vậy lại phục dụng hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, cho đến cuối cùng nhất không có có hiệu quả.

	Xem Vân Tê lão tổ bộ dạng, chắc hẳn đã sớm phục dụng thiên tài địa bảo, này giống như thật sự là đã không có biện pháp mới đến cầu chính mình.

	Vân Tê lão tổ nghe vậy, không dám nói thêm cái gì, thành thành thật thật đứng ở Ôn Thanh Dạ sau lưng, sau đó chứng kiến Hải Vân Tử vẻ mặt kinh ngạc nhìn mình, rồi đột nhiên sắc mặt trầm xuống, nói: "Quay lại đây "

	Hải Vân Tử nghe được Vân Tê lão tổ lời nói, thân hình rồi đột nhiên đánh nữa một cái giật mình, vội vàng mang theo Trung Thiên Môn các cao thủ hướng về Vân Tê lão tổ đi đến rồi.

	Thành Liệt thấy như vậy một màn, cũng là mộng.

	Tô Vân Long, Ngu Loạn, Ly Tranh Hải tộc Tam đại lão đều là biến sắc, Trung Thiên Môn chính là Cửu Thiên Nam Hải đại phái đệ nhất, đại biểu thế lực thật không đơn giản, xem bộ dạng như vậy, về sau Trung Thiên Môn sợ là muốn dùng cái kia Ngô Kỳ Nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó rồi.

	Viêm Sinh, Bạch Hoàng bọn người chứng kiến Trung Thiên Môn bọn người đầu phục Ôn Thanh Dạ, lẫn nhau liếc nhau một cái, xuất hiện một chút bất an.

	Giờ phút này Viêm mạch cùng Vu tộc đại chiến, hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể cùng Hải tộc giằng co, nhưng là bọn hắn đã không hy vọng Ôn Thanh Dạ chiếm cứ thượng phong, cũng không hy vọng Hải tộc chiếm cứ thượng phong, chỉ là hi vọng hai phe thế lực có thể lẫn nhau khiên chế trụ.

	Nhưng là hiện tại xem ra, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử địa vị thật sự là quá lớn, rất có thể đánh vỡ cái này một cái cục diện bế tắc a.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi ra.

	Hắn vẫn không nói gì, bên cạnh Cửu Nguyên Đại Thánh cao giọng quát: "Hôm nay, Ngô đạo hữu trở thành Minh chủ, còn có ai không phục hay sao?"

	"Thánh giá tiến đến!"

	Đột nhiên, xanh thẳm bên trên bầu trời truyền đến một đạo dễ nghe ti trúc thanh âm, vang vọng tại mọi người bên tai, mọi người không khỏi hướng về ti trúc thanh âm âm thanh nguyên nhìn lại rồi.

	Sau đó, chỉ thấy cái kia trên bầu trời nhộn nhạo ra thành từng mảnh gợn sóng chân khí, từng đạo sợ hãi rống thanh âm vang vọng thiên địa.

	"Giao Long thanh âm? Còn giống như không chỉ một đầu, là ai?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, theo cái kia sợ hãi rống thanh âm chính giữa, hắn có thể nghe được đi ra, thanh âm này đúng là Long tộc Giao Long tiếng hô.

	Giao Long thanh âm chấn động mà đến, không lâu lắm, mọi người rốt cục chứng kiến cái kia tình cảnh.

	Chỉ thấy sâu không trung, 99 đạo Giao Long hướng về mọi người lao đến, cái kia 99 đạo Giao Long trên thân thể đều là cột cực lớn Kim sắc khóa sắt, Kim sắc khóa sắt đều là liền hướng về phía trong lúc này gian màu đỏ như máu chiến xa.

	Cái kia màu đỏ như máu chiến xa chung quanh tản mát ra từng đạo kinh người sát khí, chấn nhiếp ở trường cao thủ đều là trong nội tâm run lên.

	Khí thế như vậy rộng lớn, bàng bạc xuất hiện, để ở nơi có cao thủ đều là mặt sắc ngưng trọng lên.

	"Huyết Linh chiến xa! ?"

	Ôn Thanh Dạ đồng tử mạnh mà co rút lại, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

	Cái này Hồng sắc chiến xa, Trường Sinh Tiên Quân không khỏi hết sức quen thuộc, nhưng lại đã từng ngồi qua, bởi vì này chiến xa đúng là Tử Nguyệt Tiên Đế từng đã là chiến xa.

	Chỉ là, cái lúc này như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Sở hữu ánh mắt đều là nhìn phía cái kia chiến xa, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ cùng chờ mong.

	Lúc này, trên bầu trời ba đạo nhân ảnh cấp tốc bay tới, cuối cùng rơi xuống cái kia chiến xa bên cạnh, ngạo nghễ nhìn xem trên sân thượng người.

	Cầm đầu một thanh niên nam tử cười lạnh một tiếng, quát: "Thánh giá tiến đến, bọn ngươi còn không hành lễ! ?"

	Oanh!

	Thanh âm kia dường như sấm mùa xuân nổ vang, kích động tại mọi người bên tai, một ít tu vi thấp thậm chí sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

	Viêm Sinh, Bạch Hoàng, Viêm Phong Vũ, Sở Hiền Vũ chờ cao thủ nhao nhao cung kính quỳ lạy xuống, sau đó cao giọng hô: "Chúng ta bái kiến Cửu Tiêu Tiên Đế!"

	Cửu Tiêu Tiên Đế!

	Trong thiên địa, vang vọng nổi lên Viêm Sinh bọn người thanh âm, nghe được bốn chữ này người, đều là sắc mặt ngốc trệ.

	Ngày đó đài mọi người hình như là bị hóa đá.

	Chỉ thấy cái kia chiến xa màn che chậm rãi xốc lên, một cái khí vũ hiên ngang, khuôn mặt kiên nghị, trên đầu mang theo Long quan, xuyên lấy hoàng bào trung niên nam tử chậm rãi đi xuống.

	Hống!

	Lập tức, toàn bộ trong thiên địa đều sôi trào lên.

	"Ta xem qua Cửu Tiêu Tiên Đế bức họa, đây tuyệt đối không có sai "

	"Ông trời của ta, thật là Cửu Tiêu Tiên Đế "

	"Tiên Đế đích thân đến, còn có ai có thể ép tới ở?"

	... . . . .

	Mọi người chứng kiến La Cửu Tiêu sau khi xuất hiện, thần sắc đều biến cực kỳ kinh hãi.

	La Cửu Tiêu là ai?

	Toàn bộ Tiên giới sợ không có người không biết hắn rồi, hắn nhưng là bây giờ tứ phương Tiên Đình đứng đầu Đông Phương Tiên Đình chi chủ, năm đó Đoạn Thiên Nhai một trận chiến, dùng sức một mình độc chiến Nam Phương Tiên Đình hai đại Tiên Đế, Tiên giới ai không biết, ai không hiểu?

	Mọi người tại đây mặc dù địa vị cũng là khá cao, thực lực cũng là bất phàm, nhưng là so sánh với Tiên Đế cùng Đông Phương Tiên Đình chi chủ cái này hai cái thân phận, quả thực tựu là không có so.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia hơi có vẻ quen thuộc, nhưng có chút biến hóa gương mặt, trong nội tâm lập tức vọt lên một cỗ thao thiên chi hỏa.

	Vốn là cái này La Cửu Tiêu bất quá là Đông Phương Tiên Đình một Đại La Kim Tiên, nhưng là ai từng muốn hắn vậy mà có thể bao biện làm thay, nuốt trôi toàn bộ Đông Phương Tiên Đình, đã trở thành Đông Phương Tiên Đình chủ nhân mới.

	Hắn bây giờ có được hết thảy, bất luận là thực lực, hay là danh vọng, quyền thế, đều là đánh cắp mà đến.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ sắc mặt đều là chìm xuống đến.

	"Bọn ngươi không phải ta Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, không cần hành lễ "

	La Cửu Tiêu nhàn nhạt khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Tô Vân Long, Ôn Thanh Dạ bọn người, cười nói: "Ta nghe nói Cửu Thiên Nam Hải dục trùng kiến thống nhất, đây là chuyện tốt, duy trì thống nhất rồi, Cửu Thiên Nam Hải thực lực hay là lực ảnh hưởng đều có thể tăng lên "