Chương 176: Ba chiêu

	Cái này!

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Trong tràng lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh!

	"Ta thua rồi" Triệu Hạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ đắng chát nói.

	Hắn dự liệu được mình không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ, nhưng là hắn không có đoán trước chính mình vậy mà tiếp không được một kiếm, chỉ là một kiếm chính mình tựu thất bại, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật đến cùng cao bao nhiêu? Triệu Hạo trong nội tâm chậm rãi bay lên một loại cảm giác vô lực.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi thu hồi kiếm, nhàn nhạt nói ra: "Kiếm thuật tiến bộ không tệ, tiếp tục cố gắng "

	"Ân, đa tạ Ôn đại ca chỉ giáo" Triệu Hạo chậm rãi hồi phục xong, nhẹ gật đầu.

	Mọi người thấy lấy Triệu Hạo chậm rãi đi xuống, trong nội tâm vẫn còn khiếp sợ chính giữa, chưa có lấy lại tinh thần đến, vốn tưởng rằng đặc sắc tuyệt luân tỷ thí thật không ngờ cực nhanh tựu đã xong, cái này lại để cho mọi người có chút bất ngờ.

	Một kiếm!

	Ôn Thanh Dạ chỉ dùng một kiếm, bình thản không có gì lạ một kiếm, tựu đánh bại Thiên Càn Học Viện kiếm thuật thiên tài, điều này thật sự là thật là đáng sợ, thật bất khả tư nghị.

	Kinh ngạc nhất hẳn là Thiên Càn Học Viện mọi người rồi, bọn hắn thế nhưng mà biết rõ Triệu Hạo kiếm thuật bên trên tu vi, nhưng là cái này cũng quá nhanh đi, Ôn Thanh Dạ vừa rồi thi triển tu vi tối đa tựu là cùng Triệu Hạo không sai biệt lắm tu vi, cái kia chỉ có một khả năng, tựu là Ôn Thanh Dạ kiếm thuật cao hơn Triệu Hạo nhiều lắm, mới sẽ xuất hiện một kiếm bị miểu sát tồn tại.

	Nghĩ tới đây, Thiên Càn Học Viện mọi người không khỏi đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ làm Kỳ Sơn Học Viện cao thủ, cũng không phải là hư danh nói chơi a!

	Cũng không có thiếu người cũng nhìn ra một điểm đầu mối, vừa rồi Ôn Thanh Dạ một kiếm bình thản không có gì lạ xẹt qua, nhưng lại là tốt nhất thời cơ, hoàn mỹ nhất góc độ, đem Triệu Hạo linh hoạt kiếm trực tiếp chém vào, sau đó một kiếm gác ở trên cổ của hắn rồi.

	Chu Thiếu Hữu chau mày lấy, Triệu Hạo cùng Ôn Thanh Dạ một trận chiến, hắn chỉ có thể cảm nhận được Ôn Thanh Dạ kiếm thuật rất cao, nhưng là tu vi nhưng lại một chút cũng không có cảm giác đi ra.

	"Tựu tính toán không biết tu vi của ngươi thì tính sao? Một tháng trước ngươi chẳng qua là một cái Luyện Nguyên cửu trọng thiên võ giả, một tháng sau ngươi còn có thể nghịch thiên hay sao?"

	Chu Thiếu Hữu sống bỗng nhúc nhích gân cốt, đi nhanh đi tới, kiêu căng nói: "Kiếm thuật của ngươi không tệ "

	Chu Thiếu Hữu nói như vậy, một phương diện an ủi chính mình, một phương diện chèn ép lấy Ôn Thanh Dạ khí thế, chỉ bằng vừa rồi Ôn Thanh Dạ vừa rồi kiếm thuật, há lại chỉ có từng đó là không tệ mà thôi?

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn Chu Thiếu Hữu liếc, nhàn nhạt nói ra: "Yên tâm, ta không cần kiếm cùng ngươi tỷ thí "

	Tư!

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí bình thản, nhưng là tiếng vọng tại mọi người bên tai, mọi người nhưng lại nỗi lòng bất bình.

	"Ngươi đây là khinh thường ta?" Chu Thiếu Hữu sắc mặt trầm xuống, ức chế không nổi lửa giận tại trong lòng lan tràn lấy.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhất câu, không có nói câu nào, nhưng là ý tứ trong đó không cần nói cũng biết.

	"Ba chiêu!" Chu Thiếu Hữu duỗi ra ngón tay, lạnh lùng nói: "Ngươi dám không cần kiếm? Chỉ dùng ba chiêu, ta đủ để đánh bại ngươi, ngươi tin hay không?"

	Chu Thiếu Hữu ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một vòng cường đại tự tin.

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Chu Thiếu Hữu lời nói, mà là hỏi ngược lại: "Nghe nói ngươi đánh bại Vương Kiệt?"

	"Đúng, ta là đánh bại hắn, đáng tiếc a, thực lực của hắn không tệ, ngược lại là cái kia Vương Sùng thì không được, cánh tay trực tiếp bị ta cắt nát, ha ha ha" Chu Thiếu Hữu mang trên mặt đắc ý thần sắc, nghĩ đến lúc ấy tràng cảnh rõ ràng phá lên cười.

	Chu Thiếu Hữu cùng người khác giao thủ, đặc biệt ưa thích đem người khác đánh thành tàn phế, hắn theo người khác thần sắc thống khổ, tựa hồ có thể đạt được không hiểu khoái cảm đồng dạng tại, đây là hắn một loại háo sắc.

	"Mặc dù ta là bại bởi Yến Sơ Tuyết, đó là bởi vì nàng đã đột phá nguyên nhân, ngươi?" Chu Thiếu Hữu trong mắt hiển hiện một vòng khinh thường.

	Thiên Càn Học Viện mọi người đã sớm đem Ôn Thanh Dạ tu vi đánh nghe rõ ràng, tại Viêm Linh đầm thời điểm, chỉ là Luyện Nguyên đỉnh phong mà thôi, Luyện Nguyên đến Luyện Thần cũng không phải là dễ dàng như vậy đột phá, hơn nữa tựu tính toán đột phá, cũng chỉ là Luyện Thần nhất trọng thiên mà thôi, Chu Thiếu Hữu chính là Luyện Thần Nhị trọng thiên đỉnh phong, tự nhiên là không sợ Ôn Thanh Dạ.

	Chu Thiếu Hữu nhìn xem Ôn Thanh Dạ âm lãnh nói: "Ngươi cùng ta tỷ thí dám không cần kiếm, rất tốt, ta rất chờ mong các ngươi hội bộ dạng, không biết ngươi cùng Vương Sùng ai hội gọi càng thê thảm "

	Thiên Càn Học Viện mọi người chứng kiến Chu Thiếu Hữu thần sắc, lẫn nhau liếc nhau một cái, biết rõ Chu Thiếu Hữu cái này là muốn trực tiếp phế đi Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chu Thiếu Hữu trong mắt hung mang, con mắt có chút híp mắt, Ôn Thanh Dạ từ trước đến nay đều là người kính ta một thước, ta còn người khác một trượng.

	Nhìn xem Chu Thiếu Hữu dữ tợn biểu lộ, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi khẽ nở nụ cười.

	Trong chốc lát, Chu Thiếu Hữu chung quanh Cuồng Phong tàn sát bừa bãi, một hồi Cụ Phong thời gian dần qua nhấc lên.

	"Trường Phong Bi Thiên!"

	Bầu trời đều trở nên có chút lờ mờ, Chu Thiếu Hữu cất bước mà ra, quanh thân tràn ngập Thanh sắc khí lưu, như là giẫm phải sóng gió đánh úp lại, tốc độ cực nhanh, nắm đấm đập nện trong không khí, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

	Đây chính là Thất phẩm đỉnh phong võ học, Trường Phong quyền pháp!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến thế tới hung mãnh Chu Thiếu Hữu, sắc mặt không thay đổi chút nào, sau đó một quyền trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	"Thiên Tinh vẫn lạc!"

	Ôn Thanh Dạ quyền thế cực kỳ hung mãnh, giống như trên bầu trời trụy lạc giống như sao băng, mang theo hết sức tốc độ, bá đạo khí thế, hướng về đại địa va chạm ra.

	Bầu trời lưu tinh vốn là bá đạo vô cùng, trụy lạc tốc độ đâu chỉ là tốc độ gió có thể so sánh hay sao?

	Chu Thiếu Hữu chỉ cảm thấy trước mặt một bông hoa, còn không có trì hoãn qua thần đến, nắm đấm của mình bên trên tựu truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, cơ hồ giống như là muốn đứt gãy bình thường, cả người khí huyết không ngừng cuồn cuộn lấy.

	"Ôn Thanh Dạ tu vi so với ta cao?" Chu Thiếu Hữu trong nội tâm hoảng sợ, cái này kết luận, hắn cơ hồ không thể tin được ý nghĩ của mình, Ôn Thanh Dạ không phải Luyện Nguyên đỉnh phong tu vi sao? Lúc này mới bao lâu, có thể đến Luyện Thần tam trọng thiên?

	Kỳ thật Ôn Thanh Dạ tu vi chính là Luyện Thần Nhị trọng thiên, nhưng là hắn đã trải qua Luyện Khí thập trọng thiên cùng Luyện Nguyên thập trọng thiên tích lũy, một thân nguyên khí so về bình thường Luyện Thần Nhị trọng thiên võ giả hùng hồn không biết bao nhiêu, cho nên giờ phút này cho Chu Thiếu Hữu ảo giác tựu là Ôn Thanh Dạ tu vi so với hắn còn cao.

	Ta không tin!

	Chu Thiếu Hữu hàm răng khẩn yếu, lần nữa hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi.

	Gió đã bắt đầu thổi!

	Vô số Cuồng Phong không ngừng tàn sát bừa bãi, trong lúc nhất thời toàn bộ quảng trường đều bị Cuồng Phong tịch cuốn lại, mà ở vào trung tâm Ôn Thanh Dạ tức thì bị Cuồng Phong chăm chú bao quanh.

	Phong không ngừng tàn sát bừa bãi lấy, đem Ôn Thanh Dạ sợi tóc, góc áo đều chém gió đi lên.

	"Trường Phong Lạc Nhật!"

	Chu Thiếu Hữu cả người như là tắm rửa dưới ánh mặt trời, cả người đều phát ra quang mang màu vàng, lộ ra uy vũ bất phàm.

	Thiên Càn Học Viện mọi người chứng kiến Chu Thiếu Hữu quyền pháp, nhịn không được đều là trong nội tâm cả kinh.

	Thư Nan nhìn xem Chu Thiếu Hữu nhíu mày nói ra: "Chu Thiếu Hữu nhanh như vậy liền khiến cho ra Trường Phong Lạc Nhật, xem ra cái này Ôn Thanh Dạ xác thực bất phàm a "

	Nhiếp Song nhẹ gật đầu nói ra: "Chu Thiếu Hữu trong nội tâm nhất định là nhận lấy Ôn Thanh Dạ không hiểu áp lực, mới lại nhanh như vậy sử xuất chiêu này "

	Trình Ngọc nhịn không được nhíu mày nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ vừa rồi quyền pháp, tựu là trong truyền thuyết Bát Vương Đồ bên trong quyền pháp sao? Xác thực thập phần bất phàm, không hổ là Cửu phẩm võ học "