Chương 465: Phi Cương

	Đông!

	Năm ngục ấn cùng Vô Phong hung mãnh đụng vào cùng một chỗ, vẻ này đáng sợ gợn sóng tràn ngập ra đến, chỉ thấy được cái này phiến đại địa đều là văng tung tóe ra từng đạo cực lớn vết rạn, cái loại nầy lực phá hoại, cực kỳ kinh người.

	Chung quanh không ít lầu các, đại điện đều xuất hiện nghiêng.

	Hai chủng uy áp, giúp nhau giằng co, điên cuồng ăn mòn lấy.

	"Cho ta trấn áp!"

	Hướng Cảnh cười lạnh một tiếng, bàn tay tiếp tục hướng về phía dưới tìm kiếm, theo hắn thoại âm rơi xuống, năm ngục ấn càng thêm điên cuồng hướng về phía dưới áp đi.

	Khi đó khắc chú ý chiến đấu Trương Ôn, Cừu Tuyên bọn người nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Sưu sưu!

	Sau một khắc, một đạo lăn tăn hàn quang tại trong mắt mọi người lóe sáng lấy, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay trái một đạo kỳ dị kiếm quang, quỷ dị tuyệt luân, tất cả mọi người là trong nội tâm kinh hãi.

	"Thái Ất Huyền Môn Kiếm quyết thức thứ nhất, Thượng Thanh!"

	Lạnh nhạt thanh âm, lặng yên quanh quẩn trong không khí, giống như là mang theo thiên địa chi uy, chấn nhiếp nhân tâm, đón lấy vô số hàn quang như lăn tăn ba quang, vượt qua năm ngục ấn xông về Hướng Cảnh.

	Tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt, ngẩng đầu, cái kia đồng tử đều là đột nhiên co lên đến.

	Hướng Cảnh cũng là nhìn không chuyển mắt, vẫn không nhúc nhích nhìn về phía trước, sau đó hắn trên mặt lành lạnh là một chút cứng ngắc.

	Chỉ thấy cái kia mấy đạo kiếm quang vậy mà vượt qua năm ngục ấn, xông về hắn, giờ phút này hắn toàn tâm đem ra sử dụng năm ngục ấn, căn bản là không rảnh phân thân.

	"Đây là linh nhu pháp tắc?" Cố Hồng Tụ ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nỉ non nói.

	Tam Thiên Đại Đạo một ít đạo chi pháp tắc lẫn nhau tương thông, mà linh nhu pháp tắc là bên trong một cái so sánh lợi hại pháp tắc.

	Rất nhanh kiếm quang cấp tốc bay vút hôm khác không, phát ra xuy xuy tiếng vang, chung quanh Cuồng Phong đều không ngừng địa dâng lên, sau đó hướng về kiếm quang dũng mãnh lao tới, không phải sáng không có sử kiếm mang dừng lại, ngược lại cổ vũ kiếm quang hùng vĩ.

	Cái kia quỷ dị hay thay đổi kiếm quang, thoáng cái xâm nhập nhân tâm.

	Ở đây cơ hồ tất cả mọi người là sắc mặt trắng nhợt.

	Hướng Cảnh sắc mặt thoáng cái trở nên càng thêm trắng bệch, nhìn xem hướng hắn cấp tốc chạy tới kiếm quang, thân hình phi tốc hướng về phía sau thối lui, vội vàng cao giọng quát: "Ta nhận thua!"

	Hắn kinh hãi thét lên, thanh âm đều là trở nên chói tai rất nhiều.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ làm sao có thể thu được trở lại đâu?

	Chỉ thấy vô số đạo kiếm quang nhanh chóng đâm xuyên qua qua đi, vô số đạo huyết hoa bay lả tả trong không khí, xinh đẹp và đẹp đẽ.

	Huyết khí phiêu tán thời điểm, một miếng màu đen Tu Di giới bay ra, Ôn Thanh Dạ tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được rồi, sau đó bỏ vào chính mình Tu Di giới bên trong.

	Mà Hướng Cảnh thân hình trùng trùng điệp điệp đã bay đi ra ngoài, ngay tại sau một khắc, mọi người khiếp sợ còn không có tiêu tán một khắc.

	Đột nhiên! Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Một cỗ chí tà, chí ác, hung tàn, quỷ dị, khát máu, tàn nhẫn khí tức hướng về mọi người trái tim trùng kích tới, mọi người cảm giác mình phảng phất muốn bị cỗ hơi thở này tàn phá đến chết.

	Phương xa một đạo thân ảnh màu đen cấp tốc lao đến, hướng về Hướng Cảnh bay ra ngoài thân hình phóng đi.

	Phanh!

	Hắc sắc thân ảnh không lưu tình chút nào vọt tới, vậy mà trực tiếp xuyên thấu Hướng Cảnh thân hình.

	Huyết hoa bay múa, màu trắng Hồng sắc một mảnh, bay lả tả tại cả vùng đất phía trên, không ít nhát gan chi nhân càng là sợ tới mức hô hấp một dừng lại, thân hình lạnh run.

	"Đây là cái kia Phi Cương!"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm kinh hãi, chau mày, bước chân càng là liên tiếp lui về phía sau lấy.

	Uyển Nhi hoa dung thất sắc, sắc mặt tái nhợt nói: "Hồng Tôn, cái này rốt cuộc là cái gì? Thật là khủng khiếp khí tức!"

	Cố Hồng Tụ giờ phút này trong nội tâm giống như là nổi lên sóng to gió lớn bình thường, mặc dù không biết đến đến cùng là cái gì, nhưng là theo hắn phát ra khí tức, nàng biết rõ, trước mắt vật này tuyệt đối không đơn giản.

	Trong lúc nhất thời, trong tràng một mảnh yên tĩnh, quỷ dị yên tĩnh.

	Phi Cương thân hình cao chín thước nhiều, sắc mặt trắng bệch vô cùng, hai mắt hiện ra Tử sắc hào quang, một thân đen kịt quần áo cũ nát vô cùng, đôi bàn tay còn mang theo màu đỏ tươi, con mắt lăng lệ ác liệt vô cùng, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ còn có Cố Hồng Tụ, thiếu khuyết thêm vài phần thần trí, nhiều thêm vài phần khát máu, nhất là Cố Hồng Tụ.

	Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, Hướng Cảnh trên người sở hữu tinh huyết đều bị hắn hoàn toàn cắn nuốt sạch rồi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, hắn hiện tại vừa đột phá đến Phi Cương cảnh giới, thực lực cực kỳ không ổn định, cần đại lượng tinh huyết đến ổn định tu vi của hắn.

	Hơn nữa hắn cái này trạng thái, khả năng đã ảnh hưởng đến hắn thần trí rồi, mất đi thần trí cương thi liền chỉ biết là giết chóc, đây cũng là vì cái gì cương thi sẽ bị người người được mà tru sát nguyên nhân.

	"Đây là cương thi, hảo cường, nhưng là hắn vì cái gì nhìn về phía ta?" Cố Hồng Tụ chậm rãi nhận ra cái này Phi Cương, chứng kiến Phi Cương cái kia Tử sắc con mắt nhìn về phía nàng, không khỏi sắc mặt trở nên một trắng.

	Không phải nàng nhát gan, mà là bị như thế một một tên gia hỏa khủng bố nhìn thẳng rồi, ai cũng hội sinh ra sợ hãi cảm xúc.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì ngươi trong cơ thể tinh huyết tràn đầy "

	Cố Hồng Tụ tại mọi người tầm đó, tu vi cao nhất sâu, tiếp theo tựu là Ôn Thanh Dạ, Uyển Nhi các loại, cho nên Phi Cương tự nhiên là chằm chằm vào Cố Hồng Tụ rồi.

	Cố Hồng Tụ nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, nhướng mày.

	Nhưng là sau một khắc, Phi Cương lên tiếng.

	Chỉ thấy cái kia Phi Cương hé miệng, mồm miệng không rõ nói: "Ta. . . . Muốn. . Huyết. . Huyết "

	Thanh âm chậm chạp, sương mù, nhưng lại làm cho người có loại trong nội tâm phát lạnh cảm giác.

	Trên bầu trời, màu đen Lôi Vân lăn lộn, Tử sắc Lôi Đình cấp tốc hội tụ, ẩn ẩn lộ ra cái kia cao chót vót diện mạo.

	Đột nhiên, vô số nguyên khí điên cuồng hướng về Phi Cương cánh tay phóng đi, nguyên khí bành trướng mãnh liệt, lập tức ngưng tụ thành một đạo màu đen chùm tia sáng, oanh hướng về phía Cố Hồng Tụ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Không khí bị màu đen chùm tia sáng trùng kích, phát ra trận trận nổ vang thanh âm.

	"Các ngươi trước tiên lui đi" Ôn Thanh Dạ đối với Trương Ôn, Cừu Tuyên đám người nói.

	Trương Ôn bọn người liền vội vàng gật đầu, bọn hắn mặc dù không biết trước mắt vật này rốt cuộc là cái gì, nhưng là bọn hắn minh bạch, vật này tuyệt đối nguy hiểm vô cùng, vội vàng mang theo Phi Vân ổ mọi người hướng về xa xa chạy thục mạng mà đi.

	Không chỉ là bọn hắn, tựu là chung quanh đang xem cuộc chiến mọi người giờ phút này cũng đều là manh động thoái ý.

	Cố Hồng Tụ xem xét, bước chân có chút vừa lui, Hồng sắc ống tay áo vung lên, giống như là một đạo hồng sắc Hồ Điệp, phiêu trên không trung, ngay sau đó, vô số nguyên khí theo trong tay áo bay lả tả đi ra.

	Ào ào ào ào!

	Hồng sắc kình khí không ngừng mà hướng về màu đen chùm tia sáng phóng đi, hai đạo cực hạn hào quang trên không trung kích động.

	Rầm rầm rầm!

	Hai đạo nguyên khí chạm vào nhau cái kia một sát na cái kia, chướng mắt sáng ngời hào quang phóng thích ra, làm cho Ôn Thanh Dạ con mắt đều là đau đớn hư híp mắt, lại ngay sau đó, một cỗ cuồng bạo được không cách nào hình dung sóng xung kích mang tất cả ra.

	Ôn Thanh Dạ cùng Uyển Nhi vội vàng hướng lấy phía sau rất nhanh lui ra ngoài.

	Rầm rầm rầm!

	Vô số sàn nhà đều bị chấn nát, đại địa khe hở không ngừng lan tràn, mặc dù Phi Vân ổ kiến trúc cũng là từ một chút ít kỳ dị tài liệu cấu thành, nhưng là căn bản tựu ngăn cản không được cái này cường hãn nguyên khí trùng kích, một ít đại điện trực tiếp bị xông ngược lại, sụp xuống.

	Ngay sau đó, Ôn Thanh Dạ liền cảm giác trước mặt bay tới một cái hồng sắc thân ảnh, tốc độ cực nhanh, đúng là Cố Hồng Tụ thân thể mềm mại.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy một hồi nhu hòa, sau đó thân thể của mình đã bị cái này cổ trùng kích lực đạo, vọt tới phía sau vách tường.

	Oành!

	Đại lượng bụi mù tràn ngập, che đậy tầm mắt.

	"Hồng Tôn!"

	Uyển Nhi xem xét, vội vàng hoảng sợ nói.