Chương 1248: Hung linh ra khỏi vỏ

	Trong thiên địa nghị luận thanh âm, như là thủy triều bình thường, đều là chấn động vô cùng.

	Đạm Đài Đồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, nói khẽ: "Ôn Thanh Dạ, quả thực chính là một cái yêu nghiệt a "

	Mọi người ở đây, nàng có thể là hoàn toàn nhìn xem Ôn Thanh Dạ tại nàng không coi vào đâu từng bước một lớn lên, trước kia bất quá là một cái nho nhỏ Địa Tiên, nhưng là hiện tại hắn thực lực đáng sợ lại có thể chém giết Tứ phẩm Thiên Tiên, coi như là gần đây tỉnh táo, cơ trí Đạm Đài Đồng cũng là kinh ngạc vô cùng.

	Liễu Hương Hương nhìn xem Lý Triệu Long thảm sau khi chết, sắc mặt trở nên tái nhợt, chửi bới nói: "Đáng giận, Lý Triệu Long chính là một cái phế vật, bình thường nói khoác chính mình cỡ nào lợi hại, đã đến thời khắc mấu chốt, thì không được, thật sự là một cái phế vật "

	Khâu Bình nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm, lắc đầu nói: "Đây không phải Lý Triệu Long sai, cái này Ôn Thanh Dạ rất cường "

	Ánh mắt của hắn sao mà cay độc, tự nhiên nhìn ra Ôn Thanh Dạ thực lực khủng bố.

	Liễu Hương Hương cắn răng nói: "Khâu bá bá, ngươi đi giết Ôn Thanh Dạ, không thể để cho hắn trốn thoát rồi"

	Khâu Bình quyết đoán lắc đầu nói: "Không được, ta nếu đi giết Ôn Thanh Dạ, chung quanh cao thủ vây quanh, ngươi không phải đối thủ của bọn hắn "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ thể hiện ra thực lực không tầm thường, nhưng là tại Khâu Bình trong mắt, Liễu Hương Hương an toàn không thể nghi ngờ là so Ôn Thanh Dạ đầu càng thêm trân quý.

	Cái lúc này, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ giết Lý Triệu Long sĩ khí đại chấn, hướng về phía tây giết tới, có Ôn Thanh Dạ dẫn đầu, trực tiếp tựu xé rách một cái lỗ hổng.

	Giờ phút này 17 công tử cùng Liễu Thiên Minh giao chiến cũng phân ra một cái thắng bại, 17 công tử không có che dấu tu vi của mình, thể hiện ra Tứ phẩm Thiên Tiên tu vi, mà Liễu Thiên Minh cũng là không kịp nhiều lại để cho.

	Cuối cùng nhất bởi vì 17 công tử tu luyện chính là đại Tinh Thần chi đạo, thoáng chiếm bên trên một điểm thượng phong, Liễu Thiên Minh kéo lấy trọng thương thân hình hướng về xa xa chạy trốn đến Liễu Hương Hương bên người.

	17 công tử cũng là bị thương không nhẹ, cũng không có truy kích, mà là dẫn đầu chính mình Nghi cảnh cao thủ theo phía tây chạy trốn mà đi.

	Đại lượng cao thủ hướng về phía tây dũng mãnh lao tới, giống như là tiết áp hồng thủy bình thường, không rốt cuộc người có thể ngăn rồi.

	Liễu Hương Hương nhìn xem thủ hạ của mình căn bản là kéo bất trụ những người này, trong lòng không khỏi tức giận.

	Khâu Bình nhìn xem mọi người hướng về Tây Phương đánh tới, không dám sâu truy, ngưng lông mày nói: "Phủ chủ đại nhân, như thế nào không có xuất hiện?"

	Đây đúng là bọn hắn đã sớm thiết kế tốt âm mưu, nếu là tình huống có biến, bọn hắn cũng làm xấu nhất tình huống, tựu là thế cục một khi không khống chế được, Liễu Tướng đến lúc đó trực tiếp ra mặt.

	Nhưng là lúc này Liễu Tướng lại không có xuất hiện, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Giờ phút này, Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ phảng phất thành nhân gian Luyện Ngục bình thường, tiếng chém giết không ngừng, cực kỳ hỗn loạn.

	Một cái Nghi cảnh cao thủ bị mấy cái Thiên Tường Phủ cao thủ vây quanh ở, chứng kiến cảnh giới của mình chủ hướng về xa xa chạy tới, không khỏi la lớn: "Cứu... Cứu ta. ."

	Mộ Dung Phiên Vân giờ phút này nào dám quay đầu lại, nếu để cho cái kia Khâu Bình lão gia hỏa phục hồi tinh thần lại, một quải trượng vung mạnh chết rồi, tựu bạch chết rồi, hắn cho rằng không có nghe được bình thường, còn đối với chung quanh mấy cái Nghi cảnh cao thủ vội vàng nói: "Chúng ta đi mau, về trước Nghi cảnh nói sau "

	Mộ Dung Phiên Vân mấy tên thủ hạ nghe được cảnh giới của mình chủ nói như vậy, mặc dù trong nội tâm phát lạnh, nhưng cũng biết cái lúc này nặng nhẹ, hướng về Tây Phương phóng đi rồi.

	Phốc! Phốc!

	Mấy đạo chân khí khí mang hiển hiện, cái kia bị lưu lại Nghi cảnh cao thủ trực tiếp bị phân số tròn khối, bàn tay của hắn hay là vươn hướng Mộ Dung Phiên Vân bọn người bóng lưng.

	"Cứu... . ."

	Không ít người trở lại thấy như vậy một màn, mặc dù đều là tu sĩ, nhưng là thấy như vậy một màn, hay là theo ở sâu trong nội tâm đánh nữa một cái ve mùa đông, một ít nhát gan càng là dọa được sắc mặt tái nhợt.

	"Các ngươi cho rằng chạy rồi chứ? Mơ tưởng "

	Liễu Hương Hương cười lạnh nhìn xem mọi người bóng lưng, sau đó đối với Khâu Bình nói: "Khâu bá bá, nhân thủ đều triệu tập không sai biệt lắm a?"

	"Cũng đã hướng của bọn hắn phải qua lộ đánh tới rồi" Khâu Bình nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Liễu Thiên Minh nói: "Thiếu phủ chủ cũng là bản thân bị trọng thương, ta xem do ta đuổi theo giết bọn hắn a, tiểu thư tựu lưu lại chiếu cố Thiếu phủ chủ a "

	Vừa rồi nếu không phải Liễu Hương Hương cần chiếu cố, dùng Khâu Bình thân thủ, những người này ai có thể chạy trốn? Hắn mặc dù không nói, nhưng là trong lòng cũng là cũng hiểu được Liễu Hương Hương là cái vướng víu.

	Liễu Hương Hương cắn răng, lắc đầu nói: "Không được, ta cùng với Khâu bá bá cùng đi, Khâu bá bá yên tâm đi, lần này có ta Thiên Tường Phủ đại lượng cao thủ, bọn hắn đã trở thành cá trong chậu, ngươi căn bản là cũng đừng có bảo hộ ta "

	"Được rồi" Khâu Bình bất đắc dĩ lắc đầu đạo.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ bọn người hướng về Tây Phương phóng đi, giờ phút này mọi người bất luận tu vi cao thấp đều là mang theo một ít thương, nhưng là bọn hắn biết rõ nguy hiểm cũng không có đi xa, bọn hắn hay là tại Thiên Tường Thành chung quanh.

	Mười cái Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ cũng chỉ còn lại có năm cái, Tiêu Phong cùng Kim Hâm hai người đều là mang theo thương, nhất là Kim Hâm, thương thế không nhẹ.

	Mà lúc này đây, còn có vài chục cái Thiên Tường Phủ cao thủ giết đỏ cả mắt rồi gắt gao cắn lấy Phi Hoa cảnh, Thiên Luân cảnh cao thủ đằng sau.

	Tiêu Phong chứng kiến cái này, không khỏi hỏi: "Cảnh chủ, ngươi xem chúng ta giúp hay không?"

	"Bang!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hiện tại thời khắc nguy cơ, nhiều nhiều người một phần lực lượng, đây là không thể nghi ngờ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, trong tay Nhất Niệm Kiếm giờ phút này đã hoàn thành tấn chức, đạt tới Tiên phẩm pháp khí, cả thanh kiếm đều trở nên lăng lệ ác liệt khôn cùng, một kiếm quét tới, kiếm quang sắc bén vô song.

	17 công tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại cứu viện, cũng là quay đầu, nhãn châu xoay động, hướng lên trời tường phủ cao thủ giết tới, mấy chục cái Thiên Tường Phủ cao thủ lập tức tựu mọi người bị chém giết.

	Thiên Luân cảnh cảnh chủ tiền văn dương cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Mộ Dung Phiên Vân, nói: "Đa tạ Ôn cảnh chủ, Mộ Dung cảnh chủ rồi, về sau chỉ cần một câu, ta tiền văn dương tuyệt đối không nói nửa cái 'Không' chữ "

	Phi Hoa cảnh cảnh chủ trương khai cùng cũng là liên tục gật đầu, tựa hồ còn có chút kinh nghi bất định.

	Mộ Dung Phiên Vân cái lúc này, chậm rãi đã đi tới, nói: "Không cần khách khí, giờ phút này chúng ta người đang ở hiểm cảnh, tự nhiên muốn cùng nhau trông coi "

	Giờ phút này hắn nuốt hạ một miếng cấp thấp Tiên phẩm chữa thương đan dược, sắc mặt thoạt nhìn cũng là tốt lên rất nhiều.

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng 17 công tử cũng không có tranh chấp, cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Khúc Thiên Hà cái lúc này cũng vây đi qua, lông mày ngưng trọng mà nói: "Làm sao bây giờ? Ta cảm giác đây hết thảy đều là chúng ta Phủ chủ âm mưu, hiện tại Phủ chủ còn không có ra tay, nếu là Phủ chủ xuất thủ, hơn nữa Khâu Bình thực lực, chúng ta sợ là lên trời không đường rồi"

	Chung quanh Thiên Tường Phủ tất cả cái thế lực, đều là hao tổn không ít hảo thủ, hơn nữa giờ phút này nguyên một đám kinh hồn chưa định, có người càng là mặt lộ vẻ tro tàn.

	Thiên Tường Thành Tạ gia gia chủ tạ đường lắc đầu nói: "Sẽ không đâu, Phủ chủ hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, sẽ không đối với chúng ta ra tay "

	Tuyết lĩnh môn chưởng môn Từ Tăng khó hiểu mà hỏi: "Cái này là vì sao?"