Chương 197: Ôn Đồng Vũ

	Tất cả mọi người là theo Lăng Tuyền phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy người nọ một thân Thanh Y, đứng yên ở này thiên địa gian, trên mặt thần tình lạnh nhạt, khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười, chậm rãi hướng về phía trước đi tới.

	"Ôn đại ca?" Triệu Hạo chứng kiến người tới không khỏi vui vẻ nói.

	Kỳ Sơn Học Viện mọi người cũng nhìn thấy Ôn Thanh Dạ, không khỏi đều là vui vẻ.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Triệu Hạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía này bên cạnh trong đám người, đám người vây quanh, đem một người vây vào giữa, giống như sao quanh trăng sáng bình thường, Yến Hương Dương đang đứng tại bên cạnh của hắn, con mắt nhìn chằm chằm người nọ, lông mày nhíu chặt lấy.

	Người nọ một thân hoa phục, hai đầu lông mày mang theo một vòng khí khái hào hùng, hai mắt vốn là đóng chặt lại, đột nhiên mở ra, như là bắn ra hai đạo điện mang bình thường, đâm về Ôn Thanh Dạ, khiêu mi nói: "Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ như trước cười, nhẹ gật đầu, "Ôn Đồng Vũ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Người này tựu là Thiên Vũ quốc danh tiếng nhất thời vô lượng Ôn Đồng Vũ, bị mọi người ký thác kỳ vọng chi nhân, cũng là phần đông trẻ tuổi sở muốn nhìn lên chi nhân, Ôn Đồng Vũ.

	Ôn Đồng Vũ sắc mặt lãnh đạm, chậm rãi nói ra: "Không nghĩ tới, thực lực của ngươi tiến bộ dĩ nhiên là như thế nhanh chóng "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì.

	Lăng Tuyền cái lúc này thấy được Ôn Thanh Dạ, không khỏi hai mắt hiện lên chiến ý, quát: "Ôn Thanh Dạ, có thể dám đi lên một trận chiến?"

	Ôn Thanh Dạ không để ý đến Lăng Tuyền, con mắt nhìn thẳng Ôn Đồng Vũ, "Nghe nói Giả Lỗ trước khi chết cho ngươi thay hắn báo thù? Muốn đem ta phanh thây xé xác "

	Ôn Đồng Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà hít sâu một hơi, "Ôn Thanh Dạ ngươi quả nhiên thay đổi "

	"Nhưng là, ngươi phải nhớ kỹ, mạng của ngươi vẫn còn là vì ta không có thu hồi" Ôn Đồng Vũ dừng một chút tiếp tục nói: "Ngươi trước đả thương mẹ của ta, sau đó phế đi Giả Lỗ, những ta này đều để ở trong lòng, không muốn khiêu chiến của ta điểm mấu chốt, nếu không kết quả của ngươi nếu mà biết thì rất thê thảm "

	Ôn Đồng Vũ tiếng nói vừa nói xong, mọi người phảng phất đều cảm thấy trong không khí vài phần lãnh ý còn có khắc nghiệt chi khí.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, phảng phất hào không thèm để ý bộ dạng, "Trong lòng ngươi ý định xử trí như thế nào ta?"

	"Ta không giết ngươi, ngươi tự phế a" Ôn Đồng Vũ ánh mắt bình tĩnh, mang theo một loại Bá khí còn có một loại không thể nghi ngờ ngữ khí, phảng phất nói theo lý thường nên đồng dạng.

	Mọi người nghe được Ôn Đồng Vũ lời nói, không khỏi đều là sững sờ, sau đó nhao nhao nghị luận.

	"Xem ra hai người tranh đấu cùng nghe đồn không sai biệt nhiều, đã đến không chết không ngớt tình trạng rồi"

	"Tốt Bá khí, điều này chẳng lẽ tựu là Thiên Vũ quốc đệ nhất thiên tài khí thế sao?"

	"Ôn Thanh Dạ dầu gì cũng là nhất đẳng thiên tài, Ôn Đồng Vũ vậy mà lại để cho Ôn Thanh Dạ chính mình phế đi chính mình? Thật sự là bá đạo "

	... . . . . .

	Xa xa một tòa lầu các phía trên, một cái lão giả, hai mắt che lấp, đầu đầy tóc bạc, toàn thân tản ra âm lãnh khí tức, con mắt nhìn xem Ôn Đồng Vũ mang theo một vòng tán thưởng.

	Người này tựu là Thiên Vũ quốc quốc sư cũng là Tử Dương Phủ Phủ chủ Lưu Ảnh, tại Thiên Vũ quốc trong thực lực có thể cùng hắn sánh vai một tay đều có thể đếm được tới.

	Lưu Ảnh vừa cười vừa nói: "Ôn Đồng Vũ thực lực, càng ngày càng rất cao minh rồi, đã đến Luyện Thần ngũ trọng thiên rồi, ta muốn lần này hắn chính là ta Thiên Vũ quốc lớn nhất hi vọng "

	Một bên Tư Đồ Hạo Minh nghe được Lưu Ảnh nói như thế, không khỏi thở dài một hơi, nhưng hắn là biết rõ trước mắt vị này lợi hại, xem ra Lưu Ảnh là không có ý định truy cứu lúc trước không có tuyển nhận Ôn Thanh Dạ sự tình.

	Tư Đồ Hạo Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không khỏi lông mày cau chặt, cái này Ôn Thanh Dạ cũng thật sự là được, ngắn ngủn một năm không đến thời gian, vậy mà tiến bộ như vậy, quả nhiên là lại để cho hắn chấn động.

	Phải biết rằng Ôn Đồng Vũ thế nhưng mà đã bị Tử Dương Phủ toàn lực bồi dưỡng, tu luyện tài nguyên nhiều, nói ra quả thực tựu là hoảng sợ nghe nói.

	Nhiếp Khánh Lan cùng Thư Cửu Nghĩa ở bên cười khan vài tiếng, không nói gì, ánh mắt lại là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ

	Mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận nhao nhao, mỗi một cái đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem hai người.

	Giờ phút này đứng trong góc Lãng Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhếch miệng lên một vòng cười khổ, chênh lệch càng lúc càng lớn sao?

	Không ai để ý lấy nơi hẻo lánh chính giữa người, hắn phảng phất đã bị người quên lãng đồng dạng.

	Yến Hương Dương cau mày lấy, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Lại nói nhiều hơn, không có dùng, xuất ra thực lực đến" Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, hỏi: "Diêu gia khó xử Cao gia hẳn là ngươi âm thầm điều khiển a?"

	Diêu La Quân quả quyết không sẽ vì một nữ tử mà cùng Cao gia đánh đập tàn nhẫn, duy nhất khả năng chính là muốn dẫn xuất Ôn Thanh Dạ đến, ở trong đó nếu cùng Ôn Đồng Vũ không có vấn đề gì cũng có thể cùng Diêu thị có ngàn vạn lần quan hệ.

	Ôn Đồng Vũ vừa muốn nói chuyện, Ôn Thanh Dạ bước chân đã đi về hướng Diễn Võ Trường.

	"Ôn Thanh Dạ, ta tới trước!" Nhiếp Song chứng kiến Ôn Thanh Dạ phải đi lên đi, vội vàng đi đến trước nói ra.

	Lăng Tuyền hừ lạnh nói: "Ngươi không là đối thủ của ta, xuống dưới!"

	Nhiếp Song sắc mặt trầm xuống, nhịn không được cả giận nói: "Ta là không phải là đối thủ của ngươi, cái kia muốn thử đã qua mới biết được a?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, bước chân có chút lui ra phía sau, tùy ý nói: "Cái kia tốt, các ngươi tới trước "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, chậm rãi lui xuống.

	Mà lúc này đây, Yến Sơ Tuyết chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi xuống, nện bước bước nhỏ đã đi tới.

	"Ta thua rồi" Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng gương mặt cũng không có biểu hiện bao nhiêu sắc thái.

	"Ai?"

	"13 hoàng tử, Lăng Tuyền" Yến Sơ Tuyết trì hoãn trì hoãn, tiếp tục nói: "Một chiêu "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, cũng không có hỏi lại cái gì, hắn nhìn về phía Yến Sơ Tuyết tu vi, dĩ nhiên đã đến Luyện Thần tam trọng thiên đỉnh phong rồi, trong nội tâm hơi có chút kinh ngạc, cái này Yến Sơ Tuyết tốc độ tu luyện cũng là cực nhanh, vậy mà nhanh như vậy đã đến Luyện Thần tam trọng thiên đỉnh phong.

	Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng như trời đông giá rét bên trong hoa mai, trắng nõn khuôn mặt mang theo một tia hồng nhuận phơn phớt, hai mắt Thanh Linh và sạch sẽ, cặp mắt kia mặc dù lạnh như băng, nhưng cũng là tinh khiết nhất.

	"Đa tạ ngươi" Yến Sơ Tuyết nhìn xem trên trận hai người nhẹ nhàng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "Cám ơn ta cái gì?"

	Yến Sơ Tuyết im miệng không nói, yên lặng nhìn về phía trước.

	"Oanh!"

	Cuồng bạo tiếng vang không ngừng quanh quẩn tại mọi người bên tai, tất cả mọi người là âm thầm nhẹ gật đầu, hai người không hổ là Thiên Vũ quốc đứng đầu trong danh sách thiên kiêu, thực lực quả thực cao dọa người.

	Nhiếp Song cùng Ôn Thanh Dạ giao chiến qua đi, tu vi lại có một tia tiến bộ, nhưng là giờ phút này hắn như trước bị Lăng Tuyền đè lại, Lăng Tuyền bàn tay khiến cho đúng là Thiên Tinh quyền pháp.

	Đao mang bay múa, quyền ấn nổ vang!

	Hai người tranh đấu giống như là long tranh hổ đấu bình thường, không ai nhường ai.

	Nhiếp Song bàn tay nâng Cửu Linh Đao, ánh đao không ngừng lưu chuyển lên, tản ra trận trận hàn khí.

	"Tu La đao pháp Diệt Thiên Thức!"

	Chỉ thấy Nhiếp song đao trong tay hiện ra cực lớn đao ảnh, chừng năm sáu trượng chi trưởng, toàn bộ Diễn Võ Trường bị đao khí của hắn hư ảnh chỗ bao phủ, một thanh cự đao mạnh mà hướng về Lăng Tuyền chém tới.

	"Sưu sưu!"

	Đao ảnh trên không trung xẹt qua, phát ra phá không tiếng vang.

	"Tới tốt lắm!"

	Lăng Tuyền không hổ là Võ Si, chứng kiến đầy trời đao ảnh chém tới, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong tay quyền pháp nắm chặt, cả người dẫm nát dưới trời sao, trong tay nắm đấm giống như là lưu tinh chảy xuống.

	"Thiên Tinh Ám Hàng!"

	Lóe ra màu trắng bạc hào quang nắm đấm hướng về cự đao oanh khứ, nhanh như lưu tinh vẫn lạc, khí thế kinh người.

	"Rầm rầm rầm!"

	Diễn Võ Trường chung quanh bộc phát ra một mảnh nổ vang, bụi mù nổi lên bốn phía, đá vụn nổ.

	Lăng Tuyền nhìn xem Nhiếp Song, cười to nói: "Ngươi không hổ là Thiên Càn Học Viện khôi thủ, có chút ý tứ "

	Nhiếp Song hừ lạnh một tiếng, con mắt lạnh lùng xem lên trước mặt Lăng Tuyền.

	"Thắng bại còn càng cũng chưa biết, ta sẽ cho ngươi biết ta Tu La đao pháp uy lực "

	Lăng Tuyền nghe được Nhiếp Song lời nói, không khỏi ngửa mặt lên trời phá lên cười, "Ha ha ha, thắng bại đã phân, ngươi cũng đừng lại vùng vẫy "

	Lăng Tuyền nói xong, quanh thân bay lên một loại cuồng bạo vô song khí thế, cả người giống như bao phủ xuống đến, bao quát trước mặt Nhiếp Song.

	"Thiên Tinh vô song!"

	Lăng Tuyền toàn thân nguyên khí đều tụ tập tại hữu quyền của hắn phía trên, đầm đặc nguyên khí đem không khí chung quanh đều nghiền áp phát ra chói tai tiếng vang, sau đó mãnh liệt một quyền hướng về Nhiếp Song đuổi giết đi ra ngoài.

	Nhiếp Song thân ở trong đó, tự nhiên có thể cảm nhận được cái kia trong đó khí thế, một khắc này hắn giống như bị Hồng Hoang Mãnh Thú nhìn thẳng đồng dạng, Nhiếp Song mạnh mà hàm răng khẩn yếu, con mắt mang theo một vòng kiên quyết, hai tay nắm chặt trong tay Cửu Linh Đao.

	"Tu La đao pháp Vô Song Thức!"

	Cuồn cuộn đao khí bốn phía ra, lưỡi đao những nơi đi qua, khí lưu điên cuồng hướng về bốn phía tán đi, Cửu Linh Đao mang theo chém hết thiên hạ khí thế tàn sát bừa bãi ra.

	Tất cả mọi người là nhướng mày, trong ánh mắt tất cả đều là sáng lạn vầng sáng.

	"Oanh!"

	Đao khí cùng quyền ấn trên không trung lẫn nhau va chạm lấy, phát ra va chạm kịch liệt thanh âm, vang vọng tứ phương.

	Mọi người tâm thần đều bị nắm chặt, hai người đến cùng ai thắng ai thua?