Chương 540: Chém giết nửa bước Sinh Tử cảnh cường giả

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ hai, hàn ngạo giống như băng!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn chằm chằm, âm thanh lạnh như băng chậm rãi nhổ ra, giống như hắn mà nói đều có thể đem người đông lạnh cứng lại rồi đồng dạng.

	Ngắn ngủn một cái chớp mắt, tràn đầy hủy diệt chấn động Nhất Niệm Kiếm, liền là xuất hiện ở Trương Đạt phía trước, một kiếm này bám vào lấy chấn động pháp tắc bốn đạo Ám Kình, chỉ là cái kia Trương Đạt căn bản cũng không có hiện.

	Đồng dạng một kiếm, Ôn Thanh Dạ tu vi liên tục tăng lên lưỡng cấp độ, mượn nhờ Khanh Nhược Ái cái này Kiếm Linh linh tính lần nữa thi triển, uy lực lớn không biết bao nhiêu.

	Trương được chứng kiến phô thiên cái địa màu xanh da trời kiếm quang, trong nội tâm hoảng hốt, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, hai tay giao nhau, chung quanh nguyên khí mang tất cả ra, cuồng bạo gió lốc gào thét tại mọi người bên tai.

	Tới gần Trương Đạt Táng Thiên giáo giáo chúng thi thể giống như bị Cuồng Phong tịch cuốn lại, giống như thật sự nhấc lên gió tanh mưa máu đã xem cảm giác.

	Chỉ thấy Trương Đạt sau lưng, mạnh mà xuất hiện một cái cự đại hư ảnh, cái kia hư ảnh cùng năm đó Quan Hiên sau lưng tiểu quỷ hư ảnh không kém nhiều, nhưng là cái này hư ảnh lại càng thêm ngưng thực, khủng bố.

	"Uống!"

	Trương Đạt một chưởng mang theo cực hạn thanh quang, hướng về giữa không trung Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Mà sau lưng của hắn Quỷ Tướng, toàn thân mang theo đen kịt sương mù, áo giáp màu đen chiết xạ ngăm đen hào quang, mặt không biểu tình, nguyên khí ngưng tụ, cũng là một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Cái kia Quỷ Tướng khói đen lượn lờ một chưởng, giống như cùng Trương Đạt thanh quang hiện ra một chưởng dung hợp đồng dạng, lưỡng đạo cự đại chưởng ấn lẫn nhau điệp gia cùng một chỗ.

	Trong hư không, ra chấn động thiên địa tiếng vang, tại phía xa tường thành tất cả mọi người là cảm giác đại địa một mảnh chấn động, sắc mặt đều là bá thoáng cái trở nên trắng bệch.

	"Nhanh, bảo hộ hoàng thượng, còn có Lão phu nhân!" Lăng Tiêu vội vàng nói.

	Mọi người liền tranh thủ Lăng Vi, Lưu thị hộ tại sau lưng.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chưởng ấn cùng Nhất Niệm Kiếm cực lớn hư ảnh lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, trên bầu trời mạnh mà tuôn ra sáng chói chói mắt vầng sáng, tựu là xa xa Hạ Khiêm Hòa bọn người đều là có chút dừng lại, xem đi qua.

	"Cho ta trấn áp!"

	Ôn Thanh Dạ đem sở hữu nguyên khí đều quán thâu đến Nhất Niệm Kiếm phía trên, thoáng chốc, trên thân kiếm màu xanh da trời ánh sáng phát ra rực rỡ.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Vô số nguyên khí giống như trực tiếp băng phong bế đồng dạng, cái kia mang theo xanh đen cự chưởng cũng là có chút dừng lại, hào quang chợt giảm.

	"Ngươi đi chết a!"

	Trương Đạt cũng là hai mắt đỏ bừng, biết rõ hiện tại đúng là mấu chốt nhất một khắc, không do dự nữa, toàn thân nguyên khí giống như là kích động nước sông bình thường, bành trướng mà ra.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy cái kia màu xanh da trời kiếm thể vậy mà xuất hiện đứt gãy, sau một khắc, Ôn Thanh Dạ bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Nguyên khí hóa thành một đạo một đạo rung động, hướng về xa xa điên cuồng kích động mà đi, chung quanh đá vụn, cát bụi điên cuồng múa lấy, mê ly mọi người con mắt.

	Sau một lúc lâu, mọi người mới có thể thấy rõ phía trước tình thế.

	Cái kia Trương Đạt bờ môi khẻ nhếch, toàn thân hoàn hảo không tổn hao gì, con mắt ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ phương hướng kia.

	"Đây là. . . . . ?"

	"Bịch!"

	Lăng Tiêu vừa muốn lên tiếng, chỉ thấy cái kia Trương Đạt thân hình từ giữa không trung, trực tiếp trùng trùng điệp điệp rơi trên mặt đất, giương lên mảng lớn bão cát bụi đất.

	Chung quanh mấy trăm dặm, thoáng cái đều là yên tĩnh trở lại.

	Tử Sam lão giả, kinh ngạc nhìn trên mặt đất Trương Đạt thi thể, nói ra: "Đây là có chuyện gì? Tam đệ vừa rồi căn bản cũng không có bại a "

	Áo đen lão giả cũng là lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết, tiểu tử này, có cổ quái "

	Mọi người không biết, Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo chấn động pháp tắc, đã phá hủy Trương Đạt sở hữu nội tạng, chỉ có điều thương ở bên trong, bọn hắn nhìn không tới mà thôi.

	Lăng Vi nhìn về phía trước trên bầu trời, đứng ngạo nghễ tại Thương Khung phía trên Ôn Thanh Dạ, thì thào nói ra: "Hắn đã cường đại như vậy sao? Liền Sinh Tử cảnh cường giả đều có thể chém giết sao?"

	Ánh vàng rực rỡ ánh mặt trời chiếu vào Ôn Thanh Dạ trên người, không trung gió nhẹ gợi lên lấy hắn ti, thân thể của hắn đón gió mà đứng, chân chính phía dưới, là cái kia Trương Đạt thi thể.

	Tất cả mọi người hơi hơi thất thần, ý nghĩ trống rỗng.

	Trương Hoa nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, hình như là nghĩ đến năm đó Ôn Thanh Dạ lần đầu tiên tới đến Trương phủ thời điểm, lúc kia hắn hay là mười chín tuổi, lúc kia hắn mới là Luyện Khí tu vi.

	Hôm qua thời gian, giống như tựu là nháy mắt đã trôi qua rồi, hôm nay, hắn đã có thể lực trảm Sinh Tử cảnh cao thủ.

	Trình Ngọc không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng thở ra một hơi, cười nói: "Hắn, không để cho ta thất vọng "

	Lưu thị hai mắt mang theo lệ quang, nỉ non nói ra: "Ta cả đời lớn nhất kiêu ngạo, Dạ nhi, ngươi trở về rồi sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia tính bằng đơn vị hàng nghìn Táng Thiên giáo giáo chúng, nhìn xem đám kia đã tâm linh bị sợ hãi chiếm hết người, trong lúc nhất thời, suy nghĩ giống như vô hạn lan tràn, nhớ tới lúc trước, nhớ tới kiếp trước hai người đau khổ sáng lập phương đông Tiên Đình.

	Một thân liên tục chiến đấu ở các chiến trường 3 vạn dặm, một kiếm từng tru trăm vạn Tiên!

	"Ôn thiếu hiệp cũng đã giải quyết, chúng ta đây cũng không thể kéo Ôn thiếu hiệp chân sau rồi" Hạ Khiêm Hòa chứng kiến ôn nhu chém giết cái kia Trương Đạt, thế công càng thêm tấn mãnh rồi, áo đen lão giả trong lúc nhất thời càng là khổ không thể tả.

	"Chạy!"

	Áo đen lão giả rốt cục nhịn không được, hét lớn một tiếng, thân hình hóa thành một đạo màu đen cung điện, hướng về phương xa phóng đi rồi.

	"Muốn đi? Đương lão phu đã từng nói qua lời nói là nói vô ích sao?"

	Hạ Khiêm Hòa hừ lạnh một tiếng, "Coi như báo các ngươi Táng Thiên giáo muốn dục giết ta con nối dõi, ta phái đệ tử một mũi tên chi thù rồi"

	Ầm ầm!

	Hạ Khiêm Hòa trong tay xuất hiện một cái cự đại súng đạn phi pháp, phong cách cổ xưa trầm trọng, cái này súng đạn phi pháp phía trên mang theo một tia Long Uy, đúng vậy, tựu là chân chính Long Uy.

	Long Uy hiện thế, tất cả mọi người là thân hình hơi khẽ chấn động, tâm linh đều là run lên.

	"Hắc Diệu Phá Diệt Thức!"

	Chỉ thấy cái kia màu đen trường thương giống như một đầu tấn mãnh Hắc Long, khôn cùng sắc bén hướng về phía trước đâm tới, quanh mình không khí đều là bị cắt thành từng khối dòng nhỏ, hướng về phương xa tán đi.

	Thương ra Như Long, rung động thiên địa!

	Màu đen trường thương độ so Bôn Lôi còn muốn nhanh chóng, Hạ Khiêm Hòa rốt cục sử xuất toàn bộ thực lực, không hề giữ lại.

	Phốc!

	Mũi thương trực tiếp đã phá vỡ lão giả vẫn lấy làm ngạo hộ thể cương khí, sau đó trực tiếp đã đâm trúng áo đen lão giả trái tim.

	Áo đen lão giả gian nan xoay người, ngạc nhiên xem lên trước mặt Hạ Khiêm Hòa.

	"Ngươi. . ."

	"Hừ, Sinh Tử cảnh tam trọng thiên tu vi, ngươi thực cho rằng lão phu thu thập không được ngươi? Giết ngươi chỉ cần một chiêu "

	Hạ Khiêm Hòa hừ lạnh một tiếng, trong tay cái kia mang theo vết máu trường thương vừa thu lại, cái kia áo đen lão giả thân hình cũng là trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp.

	Lê Thiên tu vi thì ra là tam trọng thiên tu vi, Hạ Khiêm Hòa chính là Tam Giới Môn môn chủ, tựu tính toán Thái Nhất Các cường thịnh trở lại, nhưng là Tam Giới Môn cũng không phải bình thường tiểu môn tiểu phái, làm sao có thể không có Thái Nhất Các trưởng lão, Táng Thiên giáo một cái đường chủ tu vi cao?

	Lưu Ảnh cùng Hoàng Dịch cái lúc này, cũng bị người giơ lên đi lên, nhìn về phía trước cái kia áo đen lão giả ngã xuống thân hình, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Sinh Tử cảnh tam trọng thiên áo đen lão giả, lại bị trước mắt cái kia cầm trường thương một chiêu giết chết, ông trời của ta nột, Ôn Thanh Dạ đều là như thế nào mời đến những cao thủ này?"

	Lúc này mới đã qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ vậy mà cường hãn đã đến loại tình trạng này?

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được khó có thể tin thần sắc.