Chương 1121: Đến Phong Thủy Thành

	Động Linh Chân Thiên chính là động thiên phúc địa một trong, mặc dù chỉ là một cái Tiểu Động Thiên, nhưng là cũng là thiên địa tạo hóa, nếu là từ trong đó đạt được một điểm chỗ tốt, cũng đủ bọn hắn hưởng dụng vô cùng.

	Một khi đã có thực lực, như vậy đến lúc đó thành sứ, cảnh chủ còn không phải dễ như trở bàn tay?

	Ôn Thanh Dạ không khỏi mỉm cười, nhìn xem Thái Vân Điệp nói: "Lần này cao thủ có bao nhiêu?"

	Thái Vân Điệp trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Rất nhiều rất nhiều "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Như vậy mới có ý tứ, tốt rồi, ta cũng nên đi các ngươi, các ngươi bảo vệ tốt cái này mười thành, chờ ta trở lại mang bọn ngươi quét ngang Thanh Lan cảnh "

	Các ngươi bảo vệ tốt cái này mười thành, chờ ta trở lại mang bọn ngươi quét ngang Thanh Lan cảnh

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, một đạo cực hạn màu xanh da trời vầng sáng lóng lánh phía chân trời, Hàn Băng Giao thân thể cao lớn hiển hiện tại bầu trời chính giữa, sau đó Ôn Thanh Dạ vững vàng đương đương rơi xuống Hàn Băng Giao trên lưng.

	Rống!

	Hàn Băng Giao điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó hóa thành một đạo cực hạn hào quang, hướng về xa xa chạy như điên rồi.

	Mà Tiêu Phong còn có trước kia Ngọc Lan Thành Phi Ưng Động năm người trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang đi theo.

	Thái Vân Điệp nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, không khỏi khẽ thở dài một tiếng, sau đó lắc đầu nói: "Lúc này đây, hi vọng thành sứ đại nhân có thể bình yên vô sự trở về a "

	Kim Hâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, kiên định mà nói: "Thành sứ đại nhân nhất định sẽ trở về, nhất định "

	... . . . . .

	Động Linh Chân Thiên chính là Tiên giới ba mươi sáu Tiểu Động Thiên một trong, nổi tiếng thiên hạ, bởi vì Động Linh Chân Thiên ở trong chân nguyên có hạn, cho nên mỗi qua mười năm mở ra một lần, nhưng lại như trước chỉ có thể có mười người tiến vào cái này Động Linh Chân Thiên.

	Cho nên Thanh Lan cảnh, Cửu Bối cảnh, nghi cảnh Tam Cảnh vì hiển lộ rõ ràng công bình, mỗi một thành thành sứ đều có thể phái một người, cầm thành sứ con dấu công văn tiến đến cái kia Phong Thủy Thành, có thể tham gia cái này Động Linh Chân Thiên danh ngạch tranh đoạt chiến.

	Cuối cùng trải qua hung tàn tranh đoạt chiến về sau, thắng được mười người tựu có thể đi vào cái này Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa Động Linh Chân Thiên.

	Mà mỗi một lần Động Linh Chân Thiên mở ra, đều là Tam Cảnh đại sự.

	Phong Thủy Bích Ba Đàm tại Tam Cảnh trung tâm, thiên hướng một điểm bên phía nam Thanh Lan cảnh, tọa lạc tại Thanh Lan cảnh Phong Thủy Thành bên cạnh, mà phương bắc chính là Du gia sân nhà, nắm giữ lấy hơn hai mươi cái thành trì, thế lực cực kỳ khổng lồ.

	Toàn bộ Thanh Lan cảnh kéo dài qua mấy trăm vạn dặm, dù cho Vận Thành cùng Phong Thủy Thành cách xa nhau chỉ có Thanh Lan cảnh chỉnh thể chiều dài ba thành, nhưng là như trước có 30 vạn dặm.

	Bởi vì muốn chiếu cố Tiêu Phong bọn người, cho nên Hàn Băng Giao chở Ôn Thanh Dạ bỏ ra bảy ngày thời gian mới khó khăn lắm đến Phong Thủy Thành.

	Cái kia Phong Thủy Thành tới gần Cửu Bối cảnh, nghi cảnh, cơ hồ là Tam Cảnh trung tâm địa điểm, cực kỳ phồn hoa, huyên náo, mà giờ khắc này lại là mười năm một lần Động Linh Chân Thiên tranh đoạt cuộc chiến, cái kia ồn ào náo động thanh âm, lui tới tu sĩ càng là kinh người.

	Hàn Băng Giao chậm rãi biến ảo thành chiếc nhẫn lớn nhỏ, rút vào Ôn Thanh Dạ chiếc nhẫn chính giữa, mà Ôn Thanh Dạ tắc thì thời gian dần qua rơi xuống trên mặt đất, Thiên Hoa Dạ Quân năm người cũng đi theo Ôn Thanh Dạ rơi xuống mặt đất, đứng tại sau lưng của hắn vẫn không nhúc nhích.

	Mà vừa lúc này, tìm hiểu tin tức Tiêu Phong vội vã theo nội thành tiểu chạy tới, thấp giọng nói: "Thành sứ đại nhân, nghe nói lúc này đây Động Linh Chân Thiên mở ra, giống như Đạm Đài cảnh chủ, Tam tiểu thư, Nhị tiểu thư, Đại tiểu thư, Lư gia gia chủ, Du gia gia chủ, Bách Quỷ Môn Hắc Quỷ Sứ đều đến rồi, nghi cảnh 17 công tử mặc dù không có đến, nhưng là Trần Quang Hà lại đại biểu 17 công tử lại đến rồi, mà Cửu Bối cảnh lần này tới chính là thứ hai cao thủ mao ảnh "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, mặt không biểu tình mà nói: "Trần Quang Hà cũng tới sao?"

	Tiêu Phong gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhíu lại, nhìn về phía Phong Thủy Thành cửa thành.

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn về phía Phong Thủy Thành, không khỏi theo Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn đi.

	Chỉ thấy được một cái xinh đẹp thân ảnh suất trước tiến vào mọi người giữa tầm mắt, tuyệt mỹ khuôn mặt lại để cho mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng, bên cạnh năm cái Thiên Hoa Dạ Quân không biết nàng kia, nhưng là Tiêu Phong thế nhưng mà hết sức quen thuộc.

	Nàng kia không phải người khác, đúng là Đạm Đài Nhã.

	Đạm Đài Nhã chậm rãi hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới, mà hắn đi theo phía sau đại lượng cao thủ, tập trung nhìn vào, có mấy cái hay là Huyền Tiên Tam phẩm cao thủ.

	Không cần phải nói, Ôn Thanh Dạ đã biết rõ, những có lẽ này chính là Cửu Bối cảnh cao thủ, bằng không Đạm Đài Nhã dưới trướng không có khả năng đột nhiên thì có cường đại như vậy chiến lực.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đạm Đài Nhã, khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu lộ ra mỉm cười, nói: "Tam tiểu thư, hồi lâu không thấy, phong thái càng hơn dĩ vãng "

	Đạm Đài Nhã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi âm dương quái khí mà nói: "Đúng vậy a, 'Ôn thành sứ' đã lâu không gặp a, của ta phong thái lại thịnh, cũng không kịp ngươi phong thái, Thiên Hoa Dạ Quân, hiện tại Thanh Lan cảnh người nào không biết?"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cái kia còn không đều là nhờ Tam tiểu thư phúc sao? Nếu là không có Tam tiểu thư Mông Âm, cái này Thiên Hoa Dạ Quân như thế nào nổi danh truyền Thanh Lan cảnh đâu?"

	Đạm Đài Nhã nghe được Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nổi lên cười lạnh, nhưng là trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc, nga thủ điểm nhẹ nói: "Đúng vậy, không nghĩ tới ngươi còn như thế trung tâm, còn nhớ rõ ta đối với ân tình của ngươi, ta lần này nghe nói ngươi lần này trước tới tham gia cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến, biết rõ nguy hiểm dị thường, liền cho ngươi mang lần lộ a "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lập tức nói: "Cái kia liền đa tạ Tam tiểu thư rồi"

	"Cùng ta rời đi, tiên tiến Phong Thủy Thành nói sau "

	Đạm Đài Nhã nói xong, trực tiếp xoay người hướng về Phong Thủy Thành đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, khẽ cười một tiếng, bước chân thong dong bình tĩnh đi theo.

	Làm Tam Cảnh trung tâm khu vực, cũng là Động Linh Chân Thiên nơi ở, Phong Thủy Bích Ba Đàm bên cạnh chi thành, Phong Thủy Bích Ba Đàm người lưu lượng đó là thật lớn, cho nên cái kia cửa thành rộng lớn vô cùng, cao tới to lớn tường thành sừng sững thiên địa, giống như là một cái Cự Thú nằm tại cả vùng đất.

	Đạm Đài Nhã đi tại phía trước, lạnh nhạt nhìn xem chung quanh nói: "Lần này chúng ta Tam Cảnh đến rồi rất nhiều cao thủ, trong đó có mười người đắc thắng tiếng hô cao nhất, nếu là ngươi vận khí không tốt gặp được mười người này, ngươi muốn là muốn bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, ta khuyên ngươi trực tiếp đầu hàng đi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hỏi: "Không biết, mười người này đều là ai?"

	Đạm Đài Nhã cũng không có trực tiếp trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, chỉ vào phía trước một cái khí thế rộng rãi lầu các, khẽ cười nói: "Phía trước cái kia Phong Thủy Thành ba đại tửu lâu gió trăng hiên, chúng ta đến bên trong nói sau "

	Gió trăng hiên vốn là ba đại tửu lâu, bình thường tựu là khách quý chật nhà, mà gần đây lại là cái kia Động Linh Chân Thiên mở ra ngày, cái kia gió trăng hiên giờ phút này càng là náo nhiệt vô cùng.

	Phong Nguyệt Lâu cùng sở hữu lầu năm, càng lên cao cần có Linh Thạch càng quý, cho nên càng lên cao, nhân số cũng là dần dần xuất hiện giảm dần.

	Ôn Thanh Dạ cùng Đạm Đài Nhã lên lầu bốn, chung quanh mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ cùng Đạm Đài Nhã sau lưng mọi người, liền đã biết Ôn Thanh Dạ cùng Đạm Đài Nhã thân phận bất phàm, không khỏi đều là xem đi qua, con mắt mang theo một tia hiếu kỳ.

	Đạm Đài Nhã nhẹ nhàng uống một miệng nước trà, nói: "Lần này Động Linh Chân Thiên nhưng lại hung hiểm vạn phần, ngươi mới đến, khả năng còn không biết tình huống, mà hậu thiên cái kia Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến tựu mở ra, mười người này thân phận, ta tựu từng cái đến cấp ngươi kể ra "