Chương 327: Mao Cương

	"Đợi một chút!

	Đột nhiên, Lưu Toàn lên tiếng quát.

	Thạch Đường Dục nghe được Lưu Toàn lời nói, bước chân vô ý thức ngừng lại, sau đó con mắt nhìn về phía Lưu Toàn.

	Lưu Toàn nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, trầm giọng nói ra: "Theo ta thấy, tựu để cho ta cùng người kia cùng lên khai quan tài a "

	Nói xong, một đôi xinh đẹp con mắt còn quét về phía mọi người.

	Nói như thế nào, đêm mai thăm dò huyệt mới là mấu chốt nhất, nếu các cao thủ tranh đoạt cái này quan tài, hoặc là trong quan mộc bảo vật bản thân bị trọng thương, hoặc là chết rồi, ảnh hưởng tới ngày mai huyệt thăm dò, tóm lại là không tốt.

	"Đã trưởng công chúa đều nói như vậy, ta nhận vi có thể thực hiện" Đường Thụy gật đầu nói.

	Lưu Toàn hiện tại đã bị thương, tu vi chưa đủ bảy thành, mà Ôn Thanh Dạ, nói thật, tại mọi người trong nội tâm thì ra là kiếm thuật rất cao minh, so những thứ khác Âm Dương cảnh lục trọng thiên cao thủ lợi hại một điểm, coi như là lại rất cao minh cũng chỉ là một cái Âm Dương cảnh lục trọng thiên, mọi người trong nội tâm bao nhiêu có chút không để ở trong lòng.

	Hai người này đi khai quan tài tự nhiên là lựa chọn tốt nhất rồi, tối thiểu nhất Đường Thụy là nghĩ như vậy.

	Đường Thụy nói như vậy rồi, du động cùng Vương Hải tự nhiên sẽ không phản đối, chỉ có Thạch Đường Dục hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt vẻ oán độc chợt lóe lên.

	Táng Thiên giáo lão ông, im lặng không nói, lẳng lặng nhìn Ôn Thanh Dạ còn có Lưu Toàn, hiển nhiên là chấp nhận.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên xem tại trong mắt, trên mặt như trước hào không thèm để ý, nhưng trong lòng thì âm thầm đê phòng, hắn biết rõ chính mình giờ phút này cùng cái này Thạch Đường Dục đối chiến lời nói, tám thành còn không phải đối thủ.

	Dù sao Thạch Đường Dục là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, cũng không phải tư chất nhân vật tầm thường, mà Ôn Thanh Dạ nhưng lại Âm Dương cảnh lục trọng, tu vi bên trên vẫn còn có chút chênh lệch.

	Lưu Toàn đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, mỉm cười, cũng không có bởi vì vừa rồi Ôn Thanh Dạ đả thương mà có chỗ so đo.

	"Khai quan tài a!" Lưu Toàn nhẹ nhàng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì bắt đầu chậm rãi chuẩn bị.

	"Không biết cái này trong quan mộc đến cùng là cái gì, có hay không mình muốn hòm quan tài khuẩn" Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có hiếu kỳ.

	Ken két --!

	Lưu Toàn cùng Ôn Thanh Dạ đồng thời thôi động quan tài, phát ra trận trận tiếng vang.

	Một tia trong trẻo nhưng lạnh lùng Nguyệt Hoa thời gian dần qua chiếu xạ đi vào quan tài chính giữa, vừa lúc đó, một đám màu xám khí thể mạnh mà chui ra.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong nội tâm mạnh mà nhảy dựng, bàn tay mạnh mà khẽ hấp, cái kia đoàn màu xám khí thể trong nháy mắt bị Ôn Thanh Dạ nhận được trong lòng bàn tay chính giữa.

	Lưu Toàn con mắt thủy chung nhìn xem cái kia một tia khe hở, hai tay chậm rãi thôi động quan tài, tốt như không có cái gì phát giác đồng dạng.

	Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm quan tài, trong đó rất nhỏ màu xám khí thể xói mòn, mọi người dù cho chứng kiến đều là không có để ý, dù sao trong quan mộc xuất hiện Huyết Bức, một điểm kỳ dị khí thể có cái gì kỳ quái đâu?

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ cùng Lưu Toàn mạnh mà vừa dùng lực, nắp quan tài trực tiếp đã bay đi ra ngoài.

	Răng rắc băng!

	Trong quan tài chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, một đôi u bích sắc hào quang chiết xạ đến bên trên bầu trời, lập tức, một cỗ lành lạnh khủng bố, quỷ dị thê hàn khí thế phóng lên trời.

	"Không tốt "

	Lưu Toàn mạnh mà biến sắc, sắc mặt trắng nhợt, vội vàng hướng lấy sau lưng thối lui.

	Không chỉ là nàng, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm rồi đột nhiên kinh hãi, Mao Cương hai chữ này tại Ôn Thanh Dạ trong đầu chợt lóe lên, Ôn Thanh Dạ tựu vô ý thức hướng về sau lưng thối lui.

	Chung quanh mấy người mặc dù khoảng cách xa xôi, nhưng cũng là cảm nhận được Trác Tuyệt khí thế, trong lòng không khỏi nổi lên một vòng sợ hãi.

	Sưu sưu!

	Một cái hắc sắc thân ảnh, chỉ là trong nháy mắt chợt lóe lên, biến mất tại mọi người trước mắt.

	Mà theo cái kia làm cho người ta sợ hãi thanh thế thoáng cái toàn bộ biến mất.

	"Cái kia. . . Cái kia cái thứ gì?" Lưu Toàn khuôn mặt trắng bệch, nhìn xem bóng đen biến mất phương hướng lòng còn sợ hãi nói.

	Vương Hải hít sâu một hơi lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, cái kia khí thế quá kinh khủng, tuyệt đối là đến yêu chí tà chi vật "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia bay đi hắc sắc thân ảnh, trong nội tâm giống như nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

	Vu tộc!

	Chẳng lẽ tại đây phương thế giới còn có Vu tộc sao?

	Vu tộc chính là trong thiên địa sinh ra đời sớm nhất chủng tộc, lúc trước cùng Vu tộc thực lực thế nhưng mà có thể cùng thống trị Tiên giới Yêu tộc địa vị ngang nhau, lúc kia Nhân tộc chỉ là hạ đẳng nhất tồn tại.

	Mà Ôn Thanh Dạ là sanh ra ở thời đại kia, hắn chứng kiến Nhân tộc quật khởi, cũng chứng kiến Yêu tộc xuống dốc, Vu tộc tiêu vong.

	Vu tộc có hai cái lại để cho Ôn Thanh Dạ khó có thể quên, đệ nhất tựu là Vu tộc chi nhân thân thể, bọn hắn trời sinh thân thể cường hoành vô cùng, thôn phệ thiên địa, thao túng phong thuỷ Lôi Điện, Thiên Sơn dời biển, thay trời đổi đất.

	Thứ hai tựu là trong truyền thuyết cường đại Vu thuật, Vu thuật cũng chia là rất nhiều chủng loại, một trong số đó là đuổi thi thuật.

	Mà cương thi tắc thì tựu là đuổi thi thuật bồi dưỡng được đến dị vật, cần một cỗ không có thần hồn cường đại thân thể, sau đó thông qua bí pháp có thể luyện chế ra tới đây cái cương thi, mà cương thi mặc dù là vận dụng người thân thể, nhưng là cùng người lại không có một chút quan hệ, tu vi cũng là có thể tăng trưởng, về sau thậm chí có thể sinh ra linh trí của mình.

	Mà cương thi cũng có được nghiêm khắc đẳng cấp phân chia, theo thứ tự là tím cương, bạch cương, lục cương, Mao Cương, phi cương, Hạn Bạt, du thi, thây người nằm xuống, không thay đổi cốt.

	Ôn Thanh Dạ bái kiến lợi hại nhất cương thi tắc thì tựu là năm đó một cái du thi, cái này du thi xuất hiện, quét ngang sảng khoái lúc toàn bộ Tiên giới Linh tộc chi nhánh hô tộc chi nhân, Linh tộc xuất động không biết bao nhiêu cao thủ, chết bị thương bao nhiêu cao thủ cuối cùng nhất mới khó khăn lắm đem cái này du thi diệt sát.

	Vừa rồi chính là cái kia cương thi mặc dù không có khả năng có năm đó du thi như vậy lợi hại, nhưng là Ôn Thanh Dạ tại nó bay vọt đến bầu trời một cái chớp mắt, hay là thấy được một tầng màu xanh nâu bộ lông, dựa theo ghi lại cái này tám thành tựu là trong truyền thuyết Mao Cương rồi.

	Dựa theo Mao Cương thực lực, như vậy nó tám thành có Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên tu vi.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là lòng còn sợ hãi, cái này Mao Cương có lẽ không biết là bị ai luyện chế ra đến, cho nên phương mới không có bày ra chính mình khát máu bản năng, bằng không, Ôn Thanh Dạ bọn hắn những người này đều phải chết.

	"Cái này khẩu quan tài?" Thạch Đường Dục cái lúc này nhìn xem nhìn xem Lưu Toàn nói ra.

	Giờ phút này cái bóng đen kia rời đi, trong quan mộc không có vật gì, mà bày ở trước mặt mọi người trân quý nhất, không thể nghi ngờ tựu là cái này không biết dùng cái gì tài liệu chế tác quan tài rồi.

	Vương Hải nhìn xem quan tài, ngưng giọng nói: "Cái này khẩu quan tài chế tác tài liệu kỳ lạ, thập phần cứng rắn, trầm trọng, theo ta thấy chế tác pháp khí tuyệt hảo tài liệu, chỉ là mặt ngoài nhiều đi một tí âm khí, dùng nguyên khí tẩy luyện, thanh trừ, chắc hẳn cũng sẽ không có "

	Lưu Toàn quét mắt mọi người liếc, sau đó vươn tay tại quan tài bên trên gõ cười nói: "Cái này khẩu quan tài, ta Cẩn Phong Cổ Quốc đã muốn, đương nhiên cũng sẽ không lấy không, các ngươi mỗi người một khỏa Ngọc Thúy quả như gì?"

	Mọi người nghe được Lưu Toàn lời nói, con mắt đều là sáng ngời.

	Ngọc Thúy quả, Đế phẩm Sơ cấp linh quả, chính là tăng cường người tu vi, trầm ổn căn cơ tuyệt hảo bảo bối.

	Nghe đồn Cẩn Phong Cổ Quốc trong hoàng cung liền có một khỏa Ngọc Thúy Thụ, cần Âm Dương cảnh cao thủ ngày đêm không ngừng chuyển vận nguyên khí, cổ vũ Ngọc Thúy Thụ sinh trưởng, vừa rồi có thể ở ba năm ở trong thu hoạch một lần.

	Táng Thiên giáo lão ông cuối cùng từ trong kẽ răng nặn đi ra một câu, "Tốt, ta đồng ý "

	"Đã trưởng công chúa đều nói như vậy rồi, chúng ta sao dám chối từ?" Đường Thụy ngăn chận trong lòng mừng rỡ, ôm quyền nói ra.

	Thạch Đường Dục đã trầm mặc nửa ngày, cuối cùng cũng đồng ý.

	Ôn Thanh Dạ đối với cái kia khẩu quan tài tự nhiên là sẽ không nhiều hơn chú ý, bởi vì này khẩu quan tài đã bị Mao Cương ở qua rồi, như vậy tựu là lại tốt tài liệu cũng vô dụng rồi, bởi vì, Mao Cương còn sẽ trở lại.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ nhìn thật sâu liếc Lưu Toàn, nhẹ gật đầu.

	Lưu Toàn chứng kiến tất cả mọi người đồng ý, ống tay áo khẽ múa, mấy cái hộp ngọc bay đến trước mặt mọi người.

	Đường Thụy tiếp nhận hộp ngọc này, khẽ cười nói: "Tốt, đã như vầy, chúng ta đêm nay cũng không tính đi một chuyến uổng công, cái kia liền cáo từ rồi"

	Đón lấy Thạch Đường Dục, Vương Hải, Táng Thiên giáo lão ông cũng đứng dậy nhao nhao rời đi.

	Thạch Đường Dục thời điểm ra đi, con mắt gắt gao nhìn một chút Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm nổi lên một vòng sát ý.

	"Trưởng công chúa, cáo từ!" Ôn Thanh Dạ ôm quyền cũng đứng dậy chuẩn bị rời đi.