Chương 1767: Khổ căn

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi nở nụ cười, đi đến Thanh Vô Dạng bên người, nện cho chùy Thanh Vô Dạng bả vai, cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi hay là như thế a "

	Thanh Vô Dạng nghẹn ngào xem lên trước mặt người này, trong nội tâm kích động khó có thể nói nên lời.

	Phía dưới, tất cả mọi người là kinh ngạc xem lên trước mặt một màn này.

	Ai có thể nghĩ đến sáu hoang một trong Ngoại Hoang đệ nhất cao thủ chứng kiến Thanh Đế sẽ như thế thất thố? Ai có thể nghĩ đến Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Tiên Đế hội bởi vì Ôn Thanh Dạ một câu như thế kích động?

	Hoàng Hôn vầng sáng chiếu xạ tại Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, Ôn Thanh Dạ cười cười, hắn biết rõ tại đây Thương Mang, bao la bát ngát tuế nguyệt chính giữa, luôn có một ít người cùng tình cảm là không sẽ cải biến.

	Thanh Vô Dạng xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nức nở nói: "Ta biết ngay ngươi sẽ không chết "

	Năm đó hắn đạt được tin tức, Đông Phương Tiên Đình nội loạn, Trường Sinh Tiên Quân cùng Tử Nguyệt Tiên Đế nhao nhao bị trọng thương, mặc dù thoát đi Đông Phương Tiên Đình, nhưng là hạ lạc lại không rõ rồi.

	Ba năm sau, Tử Nguyệt Tiên Đế hiện thân Ma Quật chính giữa, Cửu Kiếp Táng bộc phát, đã chết đạo vẫn, trở thành xương khô, ngay sau đó lại truyền tới Trường Sinh Tiên Quân đại nạn trở lại.

	Theo trước kia Đông Phương Tiên Đình hai đại thực quyền nhân vật chết đi, cựu Đông Phương Tiên Đình thống trị cũng là sụp đổ.

	Hắn vẫn muốn muốn đi tìm tìm trong đó chân tướng, nhưng hắn có thể cảm giác được tối tăm bên trong có một cỗ cường hãn thế lực ngăn trở lấy hắn.

	"Thực. . . Thật sự còn sống "

	Thanh Vô Dạng kích động không thôi xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, theo Trường Sinh Tiên Quân gặp chuyện không may về sau, hắn tựu dùng tương lai pháp tắc tính toán qua, Trường Sinh Tiên Quân có một đường sinh cơ, không nghĩ tới thật sự có lấy một đường sinh cơ.

	"Qua đi đã trôi qua rồi, từ nay về sau đây chính là ta "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó bàn tay tại trên mặt vẽ một cái, Ôn Thanh Dạ khuôn mặt xuất hiện tại Thanh Vô Dạng trước mặt.

	Thanh Vô Dạng trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta không biết tại trên người của ngươi xảy ra chuyện gì, nhưng là ngươi có thể còn sống là tốt rồi, hơn nữa ta có thể cảm giác được, ngươi cái này cỗ thân thể chính giữa có rất mạnh tiềm lực, tuyệt đối sẽ không so ngươi bên trên một cỗ thân thể chênh lệch "

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, xem lên trước mặt Thanh Vô Dạng, cảm khái nói: "Không nghĩ tới năm đó chăn trâu bé con, hôm nay cũng thành Tiên giới uy chấn một phương Tiên Đế rồi"

	"Không chỉ là ta, còn có Nam Phương Tiên Đình Tào Phi Dương, hắn cũng thành tựu Tiên Đế, năm đó nếu không phải ngươi cho hắn cái kia kiện chí bảo, hắn quả quyết sẽ không trở thành Tiên Đế, còn có Tử Hiên (Chương 580:), hắn thực lực bây giờ so với hiện nay Yêu tộc bên ngoài mấy cái Yêu Đế đều muốn cường, còn có... . . . ."

	Thanh Vô Dạng vui vẻ nói, giống như là một đứa bé.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, sâu kín nhìn về phía phương xa, trong nội tâm bay lên rất nhiều cảm khái.

	Thanh Vô Dạng lắc đầu nói: "Nếu như không phát sinh những chuyện kia, khả năng ngươi bây giờ cũng là Đế Quân nhân vật "

	"Lúc ấy tâm cảnh của ta còn có bản thân có hạn, khả năng không đạt được cái này Tiên Đế cấp bậc "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó chăm chú nhìn Thanh Vô Dạng nói: "Bất quá Thượng Thiên để cho ta việc nặng một lần, lúc này đây, ta tất nhiên sẽ oanh oanh liệt liệt, không phụ cuộc đời này "

	Thanh Vô Dạng nghe xong đã trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi muốn tìm La Cửu Tiêu, Dịch Dương Nguyệt, Phong Kỳ, Đoạn Thiên bọn người báo thù?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Xem như thế đi "

	"Không dễ dàng "

	Thanh Vô Dạng nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi có từng muốn qua thất bại hậu quả? Ngươi cũng đã biết ở trong đó chính thức âm mưu? Sau lưng hắc thủ là ai?"

	"Chính là ta, đến bây giờ, đối với Đông Phương Tiên Đình La Cửu Tiêu cũng là kiêng kị rất sâu "

	Thanh Vô Dạng lời nói vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai, lại phảng phất đập vào trái tim của hắn, chuyện năm đó cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy, đối thủ cũng cũng không phải nói diệt sát cũng có thể diệt giết.

	"Ngươi nói không sai, có lẽ thật sự không dễ dàng "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, thất bại kết quả hắn đã sớm nghĩ tới rồi, bất quá tựu là hồn phi phách tán, trọn đời tiêu vong, hắn có thể không quan tâm, nhưng là hắn hiện tại lại không thể rồi.

	"Ngươi đã có ràng buộc "

	Thanh Vô Dạng thở dài, sau đó trong tay đồng Lưu Kim Chuẩn Đề kính nhoáng một cái, chỉ thấy cái kia bóng loáng kính trên mặt xuất hiện Trương Tiêu Vân gương mặt, "Người một khi đã có lo lắng, sẽ bó tay bó chân "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong kính quen thuộc khuôn mặt, trong mắt trở nên nhu hòa, tự tin cười nói: "Vì mình trong lòng lo lắng, ta cũng sẽ không chết "

	Thanh Vô Dạng lắc đầu, nói khẽ: "Nàng sẽ trở thành vi ngươi trí mạng nhất nhược điểm "

	Ôn Thanh Dạ phản bác nói: "Vì cái gì nàng sẽ không trở thành ta cường đại nhất trợ lực đâu?"

	Thanh Vô Dạng trùng trùng điệp điệp thở dài, nói: "Nàng Ngũ Hành thuộc mộc, trúng mục tiêu thiếu thủy, hỏa tính quá nặng, chính là trôi nổi khổ căn, đã chú định cả đời thiện tâm tồn lương, đau khổ cả đời, tựu coi như ngươi đồng dạng, cũng không cải biến được nàng đau khổ đích nhân sinh cuộc sống "

	Ôn Thanh Dạ khẽ giật mình, sau đó nhìn về phía Thanh Vô Dạng nói: "Ngươi tính ra?"

	"Đúng vậy" Thanh Vô Dạng nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là mạng của nàng cách phi thường ngạnh, muốn chính thức lớn lên, phải tìm được một cái có thể dung hạ nàng cái này khổ căn địa phương "

	"Cái chỗ này không phải ngươi, ngược lại ngươi chế ước nàng phát triển, chỉ có chờ đến nàng chính thức phát triển, giống như là Hoàng Điểu như vậy dục hỏa trùng sinh rồi, nàng mới là hoàn chỉnh nhất nàng "

	Thanh Vô Dạng lời nói từng chữ nói ra, vang ở Ôn Thanh Dạ bên tai, khiến cho Ôn Thanh Dạ một hồi trầm mặc.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Thanh Vô Dạng là nói mình đối với Trương Tiêu Vân bảo hộ quá nặng rồi, một cái đỉnh tiêm cường giả, nhất định phải trải qua ma luyện, trải qua cực khổ.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ không muốn, hắn không muốn Trương Tiêu Vân trở thành cường giả, hắn không muốn làm cho Trương Tiêu Vân kinh nghiệm gặp trắc trở, hắn không muốn làm cho Trương Tiêu Vân đã bị từng giọt từng giọt tổn thương.

	Trương Tiêu Vân chỉ cần làm nữ nhân của hắn thì tốt rồi.

	Chỉ là, tại đây tàn khốc Tiên giới, thật có thể làm được sao?

	Thanh Vô Dạng tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ tại đây cỗ thân thể chính giữa, xác thực một ít đỉnh tiêm đại năng không có chú ý tới ngươi, nhưng là chờ ngươi tu vi cao thâm rồi, tiến nhập người có ý chí tầm mắt, ngươi cảm thấy nàng có thể bảo hộ ngươi, hay là ngươi có thể bảo hộ nàng?"

	Ngay tại hai người đối thoại tầm đó, Thanh Vô Dạng thọ nguyên đang lấy một loại điên cuồng tốc độ chợt giảm lấy, đây chính là tương lai pháp tắc suy diễn kết quả.

	"Quan trọng nhất là có người đã chú ý tới ngươi cùng nàng rồi, cái thứ nhất là Cửu Tượng tộc Lôi Đình Tiên Quân, thứ hai chính là Phương Trượng Sơn Tịch Diệt Chân Quân, cái thứ ba tựu là Đoạn Thiên, Đoạn Thiên là tốt là xấu, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết một câu, không nên tin lời hắn nói, trừ phi hắn thật sự làm được "

	"Kỳ thật, ngắn ngủi thống khổ, là vì càng dài lâu hạnh phúc "

	... . . .

	"Ý của ngươi ta sẽ giải thích, không nói những thứ này "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong phiền muộn thở dài, hai mắt nhìn về phía Thanh Vô Dạng nói: "Ngươi không cần giúp ta suy diễn rồi, tương lai pháp tắc suy diễn đi ra kết quả chưa hẳn đều là đúng vậy, không công tiêu hao đại lượng thọ nguyên "

	"Như ngươi thật sự cần ta, một câu "

	Thanh Vô Dạng nhẹ gật đầu, sau đó hai mắt đỏ bừng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thanh tộc ba trăm mười vạn tộc nhân, toàn bộ chờ lệnh, tựu tính toán đem Tiên giới giết cái ngất trời, ta Thanh Vô Dạng cũng sẽ không nhăn chau mày đầu "

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân ngộ hại, hắn không tại, lúc này đây hắn Thanh Vô Dạng định sẽ không vắng họp.

	"Ta biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, trong nội tâm cảm động không thôi, sau đó chỉ vào phía dưới chúng nhiều thiên tài, nói: "Chỉ có điều ta hiện tại tham gia thí luyện, không có có bao nhiêu thời gian rồi, ta xem ta cũng đi mau rồi, ngươi đem những này người trí nhớ thanh trừ a "

	"Tốt "

	Thanh Vô Dạng nhẹ gật đầu, hắn biết rõ hắn và Ôn Thanh Dạ cũng không thể không kiêng nể gì cả trò chuyện với nhau, Tiên giới đỉnh tiêm đại năng Đạo Pháp, thần thông quỷ dị đa đoan, coi như là lúc này Thanh Vô Dạng cũng không thể bảo đảm hắn có thể tránh đi tầm mắt mọi người.

	Mà bây giờ, Ôn Thanh Dạ thân phận vẫn không thể bạo lộ.