Chương 283: Tin tưởng

	Quách Cốc đột nhiên hai mắt bắn ra một đạo quang mang, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thanh âm trở nên có chút khàn khàn, "Ngươi nói, ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Quách Cốc lời nói, không khỏi phá lên cười, cười càng lớn tiếng, cười đến càng phóng đãng.

	Quách Cốc xem lên trước mặt hào phóng cười to Ôn Thanh Dạ, không khỏi thất thần, không biết đi qua bao lâu, mới có chút thu liễm tâm thần, thở dài nói ra: "Ngươi không có bị người phản bội qua, cho nên ngươi đương nhiên không biết "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Quách Cốc lời nói, lắc đầu, chút bất tri bất giác hai mắt trở nên có chút không linh, yên tĩnh, nhìn về phía trước Thương Mang, du dương đại địa, giống như rất nhiều chuyện cũ hiển hiện trong nội tâm.

	"Ngươi biết không? Bị người phản bội không thể bi, thật đáng buồn là cái gì không?"

	Quách Cốc vô ý thức mà hỏi: "Là cái gì?"

	"Bị người lừa gạt, phản bội sau khuyết thiếu này phần lúc ban đầu làm cho người rung động người cùng người ở giữa tín nhiệm" Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn xem Quách Cốc nói ra.

	Phong tiếp tục thổi.

	Ông!

	Quách Cốc đại não trong nháy mắt trở nên trống rỗng, nhìn xem cái kia trước mặt khóe miệng mang theo vui vẻ, hai mắt so Tinh Quang còn sáng lạn thanh niên.

	Hắn đứng ở chỗ nào phong khinh vân đạm, bình yên du dương.

	Tứ phương trên sân thượng, một mảnh bình tĩnh.

	Một lúc sau, Quách Cốc ngẩng đầu lên hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nói ra: "Bởi vì hắn là Thái Nhất Các người!"

	"Thái Nhất Các?" Ôn Thanh Dạ nghe được ba chữ kia chau mày, trong mắt nổi lên một vòng sát ý.

	Quách Cốc thân hình buông lỏng, phảng phất đã mất đi sở hữu khí lực đồng dạng, "Ta Thiên Huyền Tông gần trăm năm nay thực lực càng ngày càng tăng, Thái Nhất Các làm Đông Huyền vực bá chủ, tự nhiên là cực kỳ kiêng kị cùng không cam lòng, mà bọn hắn tựu sử dụng rất nhiều không từ thủ đoạn phương pháp, nói thí dụ như đến đỡ một ít tà đạo tông phái tại Thiên Huyền Tông trong quốc gia, còn có lôi kéo phân hoá Thiên Huyền Tông phía dưới Tứ đại cổ quốc, xếp vào đại lượng cao thủ tiến vào Thiên Huyền Tông "

	"Tứ đại cổ quốc bên trong Đại Yến Vương Triều nhất khả nghi, ta từng hoài nghi tới bọn hắn khả năng đã sớm đầu phục Thái Nhất Các rồi"

	Quách Cốc mỗi chữ mỗi câu nói, Ôn Thanh Dạ càng nghe lông mày càng nhăn lợi hại.

	"Thái Nhất Các thực lực thật sự là quá cường đại, ta không biết mặt khác ngũ đại Phong có phải hay không còn có Thái Nhất Các người, duy nhất có thể dùng khẳng định chính là Sinh Phong tuyệt đối không có Thái Nhất Các người "

	"Sinh Phong? Vì sao?"

	Quách Cốc giải thích nói: "Sinh Phong chính là tử địa, là Thiên Huyền Tông trong đại nạn chi nhân bế quan chỗ tu luyện, bên trong cao thủ tụ tập, phần lớn đều là tại sống hay chết giãy dụa người, mỗi lần Sinh Phong cũng chỉ là qua loa tuyển nhận mấy cái trông coi ngọn núi đệ tử, nhưng là mỗi lần không đến một tháng, đệ tử tựu còn thừa không có mấy rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Sinh Phong bên trong đều là một ít nhanh phải người đã chết, khó tránh khỏi có ít người cực độ điên cuồng, tính tình đại biến, làm ra một ít không lý trí sự tình đến.

	"Chẳng lẽ ta Thiên Huyền Tông tương lai a, chẳng lẽ tựu nếu như vậy bị mất sao?" Quách Cốc điên cuồng đung đưa khóa sắt, biểu lộ có chút điên cuồng.

	Loạn trong giặc ngoài phía dưới, Thiên Huyền Tông tại toàn bộ trong cuồng phong bạo vũ giống như là một thuyền lá nhỏ, không biết lúc nào sẽ lật tung rồi.

	Quách Cốc biết rõ coi như là đem chuyện này nói cho Ôn Thanh Dạ, dùng Ôn Thanh Dạ một cái nho nhỏ ký danh đệ tử thân phận, ai sẽ đi tin tưởng hắn đâu? Nói sau Ôn Thanh Dạ nếu là nói ra, ngược lại sẽ lại để cho chính hắn lâm vào tử địa.

	"Tiểu tử, ngươi có thể hay không hấp thu nguyên thần chi pháp?" Quách Cốc đột nhiên hai mắt sáng ngời, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	"Hội, nhưng là ta sẽ không hấp thu nguyên thần của ngươi" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, lắc đầu nói ra.

	Quách Cốc hơi kinh ngạc nói: "Vì sao? Lão phu Sinh Tử cảnh cao thủ, hấp thu nguyên thần của ta, không xuất ra năm mươi năm, ngươi tuyệt đối có thể thành Sinh Tử cảnh cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Quách Cốc trước mặt khóa sắt, tùy ý nói: "Tự chính mình không tới ba năm, có thể thành vi Sinh Tử Cảnh cao thủ, làm gì đi hấp thu nguyên thần của ngươi?"

	Quách Cốc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sững sờ, chợt phá lên cười.

	Nhìn xem cười to không chỉ Quách Cốc, Ôn Thanh Dạ cũng không có bao nhiêu thần sắc biến hóa, tiếp tục xem khóa sắt hừ lạnh nói: "Thái Nhất Các, hừ, ta sớm muộn gì sẽ đi Thái Nhất Vân Hải, đến lúc đó đảm nhiệm Thái Nhất Các mánh khoé Thông Thiên, ta cũng muốn diệt bọn hắn cả nhà "

	Quách Cốc bờ môi khẻ nhếch, vừa còn muốn hỏi, Ôn Thanh Dạ hai mắt tỏa sáng nói: "Cái này khóa sắt trộn lẫn Mặc Ngọc Thạch, không ngừng hấp thu ngươi nguyên khí, chỉ sợ ngươi là mệnh không lâu vậy rồi"

	Mặc Ngọc Thạch, một loại thiên địa so sánh kỳ lạ bảo thạch, có thể hấp thu nhân thể Sinh Mệnh lực, mà Quách Cốc bị cái này khóa sắt buộc chặt vài chục năm, lúc này cũng chỉ còn lại có cuối cùng một hơi tốt sống rồi.

	Mà Mặc Ngọc Thạch, đúng là một loại có thể tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật thiên tài địa bảo.

	Quách Cốc kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà biết rõ Mặc Ngọc Thạch?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, có chút đáng tiếc nói: "Ta không chỉ có biết rõ, ta còn có thể bài trừ cái này khóa sắt, chỉ có điều, ta hiện tại một khi giải trừ cái này khóa sắt, ngươi cuối cùng này một hơi đích thị là bị Mặc Ngọc Thạch hấp thu, ngươi sinh cơ cũng liền đoạn rồi "

	Lúc này, Quách Cốc mới nhìn kỹ trước mặt thanh niên, từ vừa mới bắt đầu, hắn biểu hiện đúng là vinh nhục không sợ hãi, phong khinh vân đạm, lại càng về sau lời hắn nói, còn có cái kia phần khí độ, Quách Cốc nhịn không được trong nội tâm run lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem khóa sắt chậm rãi nói ra: "Cái này Mặc Ngọc Thạch, ta ngược lại là có chút tác dụng, vừa vặn giúp ta đột phá ta một môn võ học "

	"Hảo hảo hảo, muốn đột phá cứ việc cầm lấy đi" Quách Cốc vội vàng nói: "Ta chỉ có một yêu cầu, bảo trụ Thiên Huyền Tông, là được!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Quách Cốc lời nói, nghiêm mặt nói: "Một khi ta lấy đi cái này Mặc Ngọc Thạch trong tinh hoa, ngươi lập tức cũng sẽ bị chết, ngươi có thể nghĩ kỹ?"

	"Chết, ta đã sớm muốn chết rồi" Quách Cốc thở dài nói ra: "Bất luận tư chất ngươi như thế nào? Nhân phẩm như thế nào ta hiện tại duy nhất có thể dùng tin tưởng đúng là ngươi rồi, bất kể thế nào nói ngươi cũng là ta Thiên Huyền Tông đệ tử "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, giờ phút này không có cách nào cứu hắn, mà nhận hết mấy năm tra tấn Quách Cốc, có lẽ chết đối với hắn là rất tốt lựa chọn.

	Dấu tay lấy khóa sắt, Mặc Ngọc Thạch thượng diện liên tục không ngừng tinh hoa chậm rãi vọt tới Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, Ôn Thanh Dạ bắt đầu vận chuyển Ngũ Hành Đoán Thể thuật.

	Quách Cốc bàn tay bị khóa sắt một mực khóa lại, tựa hồ cảm nhận được tử vong tại ở gần, hắn nhìn về phía trước, đã có một tia nhẹ nhõm, một tia yên lặng, khẽ cười nói: "Bách niên phong quang một khi tan hết, ngươi phải cẩn thận Thái Nhất Các, ngươi phải đi xa một chút, đi xa một chút..."

	Thanh âm càng ngày càng nhẹ, thời gian dần qua trở nên như có như không.

	Một tia tinh thuần Thổ thuộc tính Tinh Nguyên chậm rãi lưu động tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, chạy tại quanh thân kinh mạch, cốt nhục, gan bên trong.

	"Xoẹt zoẹt!" "Xoẹt zoẹt!"

	Thổ thuộc tính Tinh Nguyên mỗi lưu động một lần, Ôn Thanh Dạ sẽ gặp sinh ra chung quanh xương cốt phảng phất bị nghiền áp đồng dạng đau đớn, chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ cái trán, phía sau lưng đều bị mồ hôi thấm ướt rồi.

	Dù cho trải qua một lần Ngũ Hành Đoán Thể thuật tu luyện, Ôn Thanh Dạ như trước cảm giác thập phần đau đớn.

	Đoán Thể thống khổ không phải bình thường người có thể chịu được, nó khảo nghiệm chính là người lực ý chí, dù cho một ít tu vi kỳ cao chi nhân, như trước không chọn một môn Đoán Thể chi thuật, một là vì khó có thể chịu được ở trong đó thống khổ, hai là Đoán Thể cần thiên tài địa bảo rất khó khăn tìm.