Chương 128: Vân Hải mênh mông

	Hôm nay, Phi Vân Thành đến rồi một cái khách không mời mà đến.

	Nhạc phủ trong phòng khách, một người trung niên nho sinh, tướng mạo tuấn tú, cau mày lấy, thần sắc có chút kiêu căng.

	Nhạc Sơn cười nói: "Lưu Thanh đại sư đường xa mà đến thật sự là không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a "

	Trung niên nho sinh khoát tay áo, cau mày nói: "Ta chỉ muốn hỏi một chút sư đệ của ta là chết như thế nào? Ta không có thời gian cùng ngươi khách sáo "

	Nhạc Sơn liền vội vàng gật đầu nói ra: "Vâng, là, bởi vì Hạ gia một người Ôn Thanh Dạ, không biết như thế nào đã nhận được Lôi đại sư đan phương, Lôi đại sư tức giận bất quá, vì vậy tựu đi Hạ gia cùng Ôn Thanh Dạ luận võ, bị Ôn Thanh Dạ đánh thành trọng thương, cuối cùng trị liệu không thành chết thảm "

	Nói đến đây, Nhạc Sơn thở dài, lộ ra có chút bi phẫn cùng bất đắc dĩ.

	Lưu Thanh hít sâu một hơi, con mắt hơi híp lại, "Vậy bây giờ Ôn Thanh Dạ người đâu?"

	"Ôn Thanh Dạ là Kỳ Sơn Học Viện học sinh, hiện tại đang tại Kỳ Sơn Học Viện học tập trong" Nhạc Sơn trả lời.

	Lưu Thanh nghe xong qua lại bước đi thong thả vài bước, sau đó nghiêm nghị nói ra: "Ôn Thanh Dạ là vì trợ giúp Hạ gia đúng không? Lần này ta sẽ đem Hạ gia quấy cái long trời lở đất, ta xem hắn ra không đi ra "

	Nhạc Sơn ở bên trong nội tâm vui vẻ, vội vàng nói: "Có Lưu đại sư tại Hạ gia nhất định sẽ chống đỡ không được, đến lúc đó dùng Ôn Thanh Dạ cùng Hạ gia Hạ Hạ quan hệ nhất định sẽ ra tay "

	"Hạ gia Hạ Hạ?" Lưu Thanh nghi ngờ nói.

	Nhạc Sơn giải thích nói: "Hạ Hạ là Hạ gia gia chủ chi nữ, chính là Ôn Thanh Dạ đồ đệ "

	Lưu Thanh trong mắt hiện lên một tia nghiền ngẫm, nói ra: "A? Ôn thanh đan đạo lợi hại như vậy? Còn có đồ đệ?"

	Nhạc Sơn nghĩ đến Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến đan dược, không khỏi gật đầu nói nói: "Ân, Hạ Hạ chính là của hắn đồ đệ "

	Lưu Thanh nghe xong không khỏi phá lên cười, "Ha ha ha, Kỳ Sơn Học Viện học sinh chắc hẳn thì ra là hơn hai mươi tuổi quang cảnh, hắn lại vẫn dạy đồ đệ, xem ta như thế nào sửa trị bọn hắn Hạ gia "

	Nhạc Sơn ở bên nghe được Lưu Thanh lời nói, mừng rỡ trong lòng, trong khoảng thời gian này, hắn Nhạc gia thế nhưng mà bị Hạ gia áp đến sít sao, nếu như Lưu Thanh nếu không đến, Nhạc Sơn đều ý định buông tha cho chuẩn bị ly khai Phi Vân Thành rồi, nhưng là hiện tại Lưu Thanh đến rồi, tình huống như vậy khả năng tựu cải biến.

	Nhạc Sơn thầm nghĩ trong lòng: "Hạ Hằng, rốt cục đến phiên ta báo thù rồi"

	... . . . . .

	Vạn khe tranh lưu, ngàn nhai cạnh tú. Vũ hôm khác liền thanh vách tường nhuận, phong đến tùng cuốn thúy bình trương.

	Một vòng mùi thơm ngát sâu kín phiêu tán, một khỏa cổ Tùng Hạ, vạn trượng vách núi vách đá bên cạnh, Ôn Thanh Dạ tựa ở vách núi cách đó không xa một gốc cây bên cạnh, trong tay cầm rượu.

	"Không biết cái này Tiên Thiên Thảo tại đâu đó có, còn có linh lộ tin tức cũng phải nhanh lên một chút tìm được mới được" Ôn Thanh Dạ nhìn xem thư tín trong tay thầm suy nghĩ đạo.

	Hôm nay, truyền đến Hạ Hạ một phong thư, Hạ Hạ nói muốn trong nhà khổ luyện đan dược, trước không hồi Kỳ Sơn Học Viện rồi.

	Tiên Thiên Thảo là trị liệu Trương Tiêu Vân trên mặt thương thảo dược, mà linh lộ thì là Hạ Hạ thứ tư kiếp sở dụng đến thiên tài địa bảo, linh lộ tại thiên địa chi thủy trong bài danh ba trăm bảy mươi bốn tên, xem như tương đối trân quý được rồi, còn có Tiên Thiên Thảo, càng là Cửu phẩm phía trên Vương phẩm thảo dược.

	"Thanh Dạ!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến một đạo thanh thúy thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn lại, cười nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Cao Nguyệt Nhu đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, bỉu môi nói ra: "Nội viện này cũng không phải đầm rồng hang hổ, ta vì cái gì không thể tới?"

	Cao Nguyệt Nhu tiếp tục nói: "Ngươi đi về sau, không ít người muốn ngươi trở về giáo các nàng kiếm thuật đấy "

	"Có thời gian, ta sẽ dạy bọn họ" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra.

	Cao Nguyệt Nhu vừa cười vừa nói: "Đây chính là ngươi nói, ngươi đừng nói chuyện không tính toán gì hết "

	"Ta nói chuyện, tuyệt đối chắc chắn" Ôn Thanh Dạ khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng đường cong.

	Cao Nguyệt Nhu ngồi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, nhìn xem Ôn Thanh Dạ rượu trong tay đàn, cười nói: "Ngươi thật đúng là thèm ăn "

	Ôn Thanh Dạ quơ quơ đàn bên trong rượu, cười nói: "Hết cách rồi, rảnh rỗi đến không có việc gì tựu uống hai phần "

	Cao Nguyệt Nhu mím môi, nhẹ nhàng nói ra: "Ta sang năm đại khái cũng muốn khảo hạch, bất quá ta biết rõ ta hẳn là qua không được "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai nói ra: "Vậy cũng không nhất định, nói không chừng ngươi trong khoảng thời gian này thực lực tăng nhiều, đột nhiên tăng mạnh, liền đi tới nội viện nữa nha "

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta đến rồi, ngươi còn có ở đây không?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn qua xa xa mờ mịt Vân Hải, "Ta cũng không biết, một năm thời gian khả năng phát sinh rất nhiều chuyện "

	"Kỳ thật trở lại Phượng Thành cũng tốt" Cao Nguyệt Nhu đột nhiên cười nói.

	Phượng Thành sao?

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Cao Nguyệt Nhu, không biết nàng lời này là có ý gì.

	Hai người đều không nói chuyện rồi, nhìn phía xa du dương Vân Hải, còn có xa xa núi non như tụ, xanh ngắt ướt át kình tùng, như thơ như vẽ, xa xưa và lâu dài.

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ đi tới nội viện cung phụng điện.

	Cung phụng điện ở vào Cực Dạ Phong phía trên, Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, màu vàng kim óng ánh ngói lưu ly giường đỉnh, hai bên cao ngất Bàn Long kim cây quế, điêu lũ tinh tế tỉ mỉ cẩm thạch lan can đài cơ.

	Ôn Thanh Dạ bước chậm đi vào, hôm nay là nội viện học sinh phân phát tu luyện tài nguyên thời gian, cho nên cái này cung phụng điện tụ tập không ít người.

	Lúc này một cái lão giả chính ngồi ngay ngắn ở cung phụng điện điện trước, hai mắt sáng ngời có thần, mang theo một vòng ánh sáng, phía trước mấy chục người chính sắp xếp lấy đội.

	Người này tựu là cung phụng điện người chủ sự, cũng là Kỳ Sơn Học Viện một cái giảng tập, nội viện học sinh cũng gọi hắn Tôn lão.

	Ôn Thanh Dạ liếc mắt liền thấy được phía trước Cố Lỗi, Nhậm Hoa, Vệ Khâu Đồng mấy người, Ôn Thanh Dạ bước chân hướng lấy ba người bọn hắn đi đến.

	Đột nhiên, một người nam tử trực tiếp chọc vào đã đến ba người phía trước nhất, một câu cũng không nói.

	"Ngươi làm gì?" Vệ Khâu Đồng nhíu mày hỏi.

	Nam tử kia lạnh mắt thấy liếc Vệ Khâu Đồng, nhe răng cười nói: "Tiểu tử, cút sang một bên, tỉnh đem lão tử chọc giận, giết chết ngươi "

	Vệ Khâu Đồng lúc này giận dữ, nhưng là vừa lúc đó, Nhậm Hoa giựt mạnh Vệ Khâu Đồng cánh tay nói ra: "Đừng xúc động, hắn là một nội viện lão sinh rồi"

	Nam tử này tu vi chính là Luyện Nguyên thất trọng thiên tu vi, Nhậm Hoa tu vi trải qua đột phá cũng chỉ là Luyện Nguyên lục trọng thiên, căn bản là thấy không rõ nam tử này thực lực sâu cạn, cho nên nhịn không được nhắc nhở.

	Nam tử nghe được Nhậm Hoa thanh âm, thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó xoay người, nhìn về phía trước.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, chiết xạ ra một đạo ánh sáng lạnh đi ra, hắn cũng nghe qua, bái kiến nội viện lão sinh liều lĩnh.

	Ôn Thanh Dạ đi đến nam tử bên người, bả vai mạnh mà run lên động, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng nguyên khí như là thủy triều bình thường, mang theo thế như Thiên Quân khí lực trùng trùng điệp điệp đụng tới.

	"Ba!"

	Nam tử cảm giác cánh tay đều muốn tháo bỏ xuống rồi, dưới sự ứng phó không kịp trùng trùng điệp điệp ngã sấp xuống địa lên rồi.

	"Là ai?" Nam tử trì hoãn khẩu khí mạnh mà nhảy dựng lên, giận dữ hét.

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm nhìn hắn, đứng tại nam tử trước kia vị trí, hai mắt bình tĩnh nhìn phía trước.

	"Đường Phong bị nhân vật mới khi dễ rồi, ngươi bình thường kinh sợ coi như xong, tại nhân vật mới trước mặt còn kinh sợ?"

	"Ha ha ha, một cái nhân vật mới cũng dám khiêu khích ngươi "

	"Đường Phong, còn đứng ngây đó làm gì, lên a...!"

	Chung quanh nội viện học sinh xem xét không khỏi nở nụ cười, nhao nhao ồn ào đạo.