Chương 793: Đế lĩnh cao thủ thần trí

	Ôn Thanh Dạ một đám nguyên khí chậm rãi hội tụ đến Yêu Vũ thể cốt chính giữa, một tia Tử Kim sắc nguyên khí chạy tại một trăm lẻ tám đầu mạch lạc chính giữa, đi một cái thông thấu về sau, hắn sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

	"Cái này oán khí vậy mà ăn mòn đã đến xương cốt khe hở chính giữa, chẳng lẽ nàng đem đế mộ đều cho khai lấy sao?"

	Cái này sâu tận xương tủy màu đen đúng là oán khí, Ôn Thanh Dạ nếu là dựa vào Kỳ Lân Hỏa xác thực có thể đốt diệt cái này oán khí, nhưng là Yêu Vũ xương cốt tất nhiên cũng là không thể may mắn thoát khỏi.

	Hơn nữa Kỳ Lân Hỏa cũng không nhất định có thể đốt cháy sạch sẽ, đây cũng là Ôn Thanh Dạ không có lấy cái kia huyệt chính giữa bảo vật một trong những nguyên nhân.

	Thiêu đốt cốt tủy dơ bẩn chi khí, đối với Kỳ Lân Hỏa khống chế yêu cầu là cực cao, Ôn Thanh Dạ hiện tại vẫn không thể đạt tới cái loại nầy tinh diệu trình độ, hơn nữa tựu tính toán hắn có thể, Yêu Vũ cũng là chịu không được cái loại nầy không thuộc mình tra tấn.

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía Yêu Vũ thức hải, tâm một người trong đột ngột nói: "Không chỉ xâm lấn cốt tủy, còn có thức hải, chẳng lẽ cái này oán khí dị biến muốn trùng sinh hay sao?"

	Oán khí nếu là nồng đậm đã đến cực hạn, sẽ sinh ra một tia Linh Trí, nếu là cái này một tia Linh Trí xâm lấn đã đến Yêu Vũ nguyên thần, cũng không tránh khỏi sẽ không Cưu chiếm thước sào, thành làm một cái mới Yêu Vũ.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa hiện lên một đạo lãnh mang, hắn cầm lên Yêu Vũ cho nàng Tu Di giới, tâm thần có chút chìm vào.

	Cái này xem xét, tinh thần của hắn đều là chấn động.

	Chỉ thấy liếc nhìn không tới đầu hộp ngọc, xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt, phía sau còn có cái kia như núi bầy đặt Cực phẩm Nguyên thạch.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một cái hộp, trực tiếp ra, cái hộp kia chính giữa rõ ràng là một kiện Trung cấp Linh phẩm pháp khí, hắn lại mở ra bên cạnh cái hộp.

	Cao cấp Linh phẩm pháp khí!

	Cấp thấp Linh phẩm pháp khí!

	Cấp thấp Linh phẩm pháp khí!

	... . . . .

	Đều không ngoại lệ, cái hộp chính giữa không phải Linh phẩm pháp khí, chính là kỳ dị khoáng thạch, hoặc là trân tàng điển tịch, võ học, nhiều như vậy bảo vật hội tụ tại đây một cái nho nhỏ chiếc nhẫn.

	Đủ để khiến cho toàn bộ bốn vực chấn động tài phú, lúc này tựu lẳng lặng nằm ở Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay.

	"Ai!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng thở dài, hắn mặc dù không biết trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn đã đoán được, đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Hiển nhiên, Yêu Vũ đào mở Đế lĩnh cao thủ mộ táng, lấy ra nhiều như vậy bảo vật, mục đích đúng là muốn đem cái kia Tu Di giới cho Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng lại bị mộ táng chính giữa mãnh liệt oán khí ăn mòn, sâu tận xương tủy, ăn mòn nguyên thần.

	Ôn Thanh Dạ nhìn liếc chung quanh, phát hiện một mảnh trống trải địa phương, sau đó ôm lấy Yêu Vũ thân thể mềm mại đi về hướng này ở bên trong.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Buông Yêu Vũ thân hình về sau, Ôn Thanh Dạ hai ngón một điểm, điểm trúng Yêu Vũ thân hình từng cái quan trọng hơn huyệt đạo.

	Sau đó, hắn khoanh chân ngồi xuống, cánh tay vung lên, vô số nguyên khí giống như là từng dãy trọc sóng hướng về Yêu Vũ thân thể phóng đi, lập tức liền đem nàng thức hải mở ra.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần trầm xuống, lập tức nguyên thần ly thể, hướng về Yêu Vũ thức hải phóng đi.

	... . .

	Một mảnh đen kịt, trống rỗng thức hải chính giữa.

	Chỉ có thành từng mảnh phiên cổn màu đen thủy triều không ngừng bắt đầu khởi động lấy, lao nhanh không thôi, Ô Quang nhấp nháy, tại đây yên lặng thức hải chính giữa lộ ra có chút đột ngột cùng quỷ dị.

	Rồi đột nhiên, từng tiếng ầm ĩ thanh âm truyền đãng mà mở.

	"Hiện tại nơi này Kí Chủ đã sắp nhịn không được rồi, đúng lúc là chúng ta ra tay đại thời cơ tốt "

	"Cái này bức thân hình là của ta, ai cũng không thể động "

	"Hỗn đản, cái này bức thân hình rõ ràng tựu là nữ tử, ngươi còn muốn nhúng chàm? Hư Không Đế, ngươi thật đúng là già mà không kính "

	"Cái này bức thân hình đã bị các ngươi oán khí ăn mòn nghiêm trọng như vậy rồi, đã phế đi, chúng ta hay là thôn phệ cái này Kí Chủ nguyên thần, đường ai người ấy đi, tìm kiếm mình duyên pháp "

	"Đúng đúng đúng, Vân Đế nói không sai, nói không sai "

	"Ta cũng đồng ý "

	... . .

	Thức hải ở chỗ sâu trong, Đế lĩnh cao thủ oán khí biến thành một đám thần trí hội tụ, đang tại chia cắt lấy Yêu Vũ thân hình.

	Ở đây chính thức trên ý nghĩa, cũng đã không tính là lúc trước Đế lĩnh cao thủ, chỉ là cái kia khi còn sống lưu lại oán khí biến thành một đạo thần trí, cái này một tia tâm trí cũng bởi vì oán khí biến thành, cực kỳ tàn nhẫn, huyết tinh.

	"Cái kia thôn phệ cái này Kí Chủ, tựu để cho ta tới trước đi "

	Bên trong một cái cô gái mặc áo đen mạnh mà kiều quát một tiếng, như bay như mũi tên xông về Yêu Vũ thức hải ở chỗ sâu trong.

	"Vô liêm sỉ, trở lại cho ta "

	"Không tốt, không thể để cho nàng bước đầu tiên "

	"Thật sự là gian trá, làm bậy Đế lĩnh tiền bối rồi"

	Phần đông Đế lĩnh cao thủ thần trí chứng kiến ám cô gái mặc áo đen liền xông ra ngoài, trong mắt mang theo một tia thần sắc cuồng nộ, chợt đều là rất nhanh đi theo.

	Cô gái mặc áo đen chứng kiến phía trước tản ra ánh sáng địa phương, trong nội tâm mừng rỡ như điên, nếu là thay thế cái này nguyên thần, nàng kia thì có mới thân thể, đã lấy được trùng sinh.

	Về phần những giấu ở kia cốt tủy tại tử khí, đối với nàng mà nói đúng lúc là một loại chất dinh dưỡng.

	"A!"

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, trước mặt một đạo bạch sắc Cực Quang hiển hiện, đâm cặp mắt của nàng đều là không mở ra được rồi, bước chân càng là liên tiếp lui về phía sau.

	"Người là ai vậy này?"

	"Giống như không đơn giản bộ dạng, chẳng lẽ cũng là ta Đế lĩnh cái kia một phương cao thủ sao?"

	Mà lúc này đây, Đế lĩnh cao thủ oán khí biến thành thần trí cũng là vây đi qua, nguyên một đám con mắt đều là có chút kiêng kị nhìn về phía trước cái kia áo trắng chi nhân.

	"Ngươi là người phương nào? Ngươi có biết ta là ai không?"

	Cô gái mặc áo đen xem lên trước mặt đột nhiên xuất hiện Bạch y nhân, hận không thể nuốt chửng hắn thi cốt, nếu không là người này, khả năng hiện tại nơi này thân hình tựu là của mình rồi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt mang theo mỉm cười, thản nhiên nói: "Ngươi là ai?"

	Nữ tử hai mắt hiển hiện một đạo ngạo nghễ, âm thanh lạnh lùng nói: "Đế lĩnh 30 đại đệ nhất Đế, Tu La Đế!"

	"Tu La Đế? Giống như chưa từng nghe qua cái tên này a" Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, tốt như sa vào trầm tư suy nghĩ.

	"Không nên cùng tiểu tử này nhiều lời, chúng ta hay là mau mau đem cái kia nguyên thần hấp thu rồi nói sau, đã muộn cái kia nguyên thần tựu tán loạn rồi"

	Trong đám người, một cái Đế lĩnh cao thủ oán khí biến thành thần trí hò hét đạo.

	"Các ngươi mà lại xem, trước mắt tiểu tử này chính là một cái hiển nhiên nguyên thần a, chúng ta làm gì bỏ gần tìm xa, trước nuốt hắn nói sau "

	Những thần trí kia chứng kiến Ôn Thanh Dạ chớp mắt, nguyên một đám coi như hóa thành hung ác Lệ Quỷ, thấy được mới lạ huyết nhục, giương nanh múa vuốt hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, giống như muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

	"Vô liêm sỉ!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh lẽo, thanh quát to một tiếng.

	Thanh âm kia như là ám lôi nổ vang, chúng thần trí chỉ cảm thấy màng tai gian ông ông tác hưởng, chợt một cỗ thiên uy đánh úp lại, trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào nội tâm của bọn hắn.

	Khiến người kinh dị một màn xuất hiện.

	Chỉ thấy những oán khí kia biến thành thần trí bịch một tiếng, lập tức quỳ thành một loạt, nguyên một đám run run rẩy rẩy cúi thấp đầu lâu, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Vừa rồi hung hăng càn quấy vô hạn, kêu gào thôn phệ Ôn Thanh Dạ thần trí càng là như ve sầu mùa đông.

	Trời ạ! Người này rốt cuộc là ai? Hắn đến cùng là cái gì?