Chương 1438: Dạ Du đạo nhân

	Theo Thiên Sách công tử, Kình Viêm, Cừu Mệnh chi tử, mà Lạc Nghiên phu nhân, Mạc Tiếu Hòa, Đường U, Lâm Trí Viễn bọn người quy thuận, đến tận đây toàn bộ Vân Điện đều bị Ôn Thanh Dạ nắm giữ ở trong tay rồi.

	Ôn Thanh Dạ đã trở thành cái này mấy vạn chi thành chủ nhân chân chính, khống chế lấy rộng lớn khôn cùng cương vực, mấy ngàn vạn tu sĩ tính mạng, một phát dậm chân, toàn bộ Vân Điện đều muốn long trời lở đất.

	Mỗi một thành, từng cái nguyệt thu thuế ngoại trừ giao cho Tiên Đình, Ôn Thanh Dạ cũng có thể từ đó rút ra một bộ phận hơn nữa Thanh Hư Đan sở được đến Linh Thạch, Ôn Thanh Dạ tích lũy Linh Thạch tốc độ làm cho người không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Mà Vân Điện mười phủ, Thiên Sách Phủ, Sơn Hà phủ, Thiên Tứ Phủ Phủ chủ vị đều xuất hiện ghế trống, Ôn Thanh Dạ đều sắp xếp Đạm Đài Đồng, Tiêu Phong, Kim Hâm ba người, ba người thực lực Tiêu Phong cùng Kim Hâm cao nhất, tu luyện Phệ Hồn quyết về sau, hơn nữa phần đông tu luyện tài nguyên, tin tưởng rất nhanh ba người tựu có thể đến tới Kim Tiên rồi.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ còn mở rộng Thiên Hoa Dạ Quân cùng Thiết Huyết Phù Đồ nhân số, đến tận đây Vân Điện mười phủ trăm cảnh vạn thành, dưới trướng chừng trăm vạn tu sĩ.

	Chỉ bằng những này, sẽ không có một phương thế lực dám khinh thường Ôn Thanh Dạ rồi.

	Tại Ôn Thanh Dạ khổng lồ tài lực ủng hộ còn có kỳ diệu tổ hợp chi trận xuống, Vân Điện Thiên Hoa Dạ Quân thực lực mỗi một ngày đều tại phát sinh long trời lở đất biến hóa.

	Vân Điện sở hữu thế lực, gia tộc môn phiệt, tôn giáo môn phái nhiếp tại uy danh, nhao nhao phái người tiến đến Vân Thành yết kiến, bày đồ cúng vô số hiếm quý dị bảo.

	Vân Thành tại một tháng chính giữa, đông như trẩy hội, lui tới tu sĩ, bất tuyệt như lũ.

	Hiển nhiên những đều này đầy đủ chứng minh, Ôn Thanh Dạ đã triệt để nắm giữ cái này ức dặm cương vực, đã trở thành cái này Vân Điện Ông Vua không ngai.

	... . . . .

	Cửu U Minh Châu, Hợp Thiên Phong bên trên.

	Thanh Sơn buồn bực, gió núi từ từ, hành lang eo man hồi, mái cong lưu ngói, trên núi đủ loại lịch sự tao nhã kiến trúc đều là do sạn đạo lẫn nhau liên tiếp, trong núi một cái bao la hùng vĩ, to lớn đại điện tọa lạc ở trong đó.

	"Một cái nho nhỏ Phủ chủ, hắn cũng dám giết ta Hợp Thiên phái hai đại hạch tâm đệ tử?"

	Trong đại điện, một cái tóc hoa râm lão giả hai mắt che lấp, mang theo một tia vẻ âm trầm, lạnh lùng được nhìn phía dưới Hợp Thiên phái mấy chục cái trưởng lão, chấp sự, hộ pháp.

	Đang ngồi đều là Hợp Thiên phái đỉnh tiêm cao thủ, tu vi thấp nhất đều là Bát phẩm Kim Tiên, nhưng là nghe đến lão giả giận dữ mắng mỏ, mọi người không ai dám tranh luận, đều là cúi đầu, đại khí đều không xuất ra.

	Toàn bộ đại điện bị một loại cực kỳ áp lực, trầm trọng không khí cái vây quanh ở.

	"Nói chuyện a, các ngươi nói chuyện, cái này Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là, thập! Sao! Đến! Lộ!" Lão giả thần sắc cực kỳ phẫn nộ, cuối cùng bốn chữ cơ hồ theo hàm răng chính giữa nặn đi ra.

	Lão giả này đúng là đương đại Hợp Thiên phái chưởng môn, bị người gọi hoa gian Vô Đạo Dạ Du đạo nhân.

	"Chưởng môn! Người này ta điều tra đã qua "

	Lúc này Hợp Thiên phái một cái Tam đại trưởng lão, Vô Cực Kim Tiên Tuần Chân tiến lên vài bước, rất nghiêm túc nói: "Hai năm trước, người này đột nhiên xuất hiện Thiên Tường Phủ Thanh Lan cảnh, tu vi bất quá là Tam kiếp cao thủ, chỉ dựa vào hai năm thời gian đột nhiên cái kia quật khởi, dùng nuốt trôi xu thế trực tiếp đã thu phục được toàn bộ Thiên Tường Phủ, hiện tại dĩ nhiên đã trở thành Vân Điện chi chủ rồi"

	"Hai năm thời gian! ?"

	Mọi người ở đây nghe được Tuần Chân lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó nghị luận thanh âm liên tiếp.

	Hai năm thời gian có thể trưởng thành đến tình trạng như thế, cái kia thật đúng là nghe rợn cả người tồn tại.

	Dạ Du đạo nhân nghe được Tuần Chân lời nói cũng là trong nội tâm cả kinh, khó có thể tin mà nói: "Hai năm, thật hay giả?"

	Tuần Chân trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đúng vậy, nghe đồn hắn và Thị gia cũng quan hệ không phải là nông cạn, Thị gia cùng hắn có một tờ hôn ước, nhưng là không biết vì sao đột nhiên hối hôn rồi, cuối cùng còn hung hăng nhục nhã thoáng một phát cái này Ôn Thanh Dạ, lúc ấy toàn bộ Thiên Tường Phủ cũng biết chuyện này, mà Ôn Thanh Dạ khi đó cũng đã trở thành Thiên Tường Phủ trò cười "

	"Thị gia?"

	Dạ Du đạo nhân nghe thế, nhịn không được lông mày co rút nhanh, nói: "Chẳng lẽ tiểu tử này là biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, là cái Siêu cấp tu luyện thiên tài không thành "

	Tuần Chân chậm rãi đi vài bước, nhìn xem mọi người chậm rãi nói: "Hình như là, nghe đồn hắn luyện hóa kinh mạch có chín mươi đầu, hơn nữa là thấp nhất, Thiên Tường Thành một trận chiến, hắn thi triển ra Danh Môn đỉnh cấp võ học, còn có Sát Lục Tiên Quân thành danh kiếm quyết, để cho nhất người khiếp sợ chính là, hắn cuối cùng một chiêu bí thuật, dùng thân hóa rồng, trực tiếp đại sát tứ phương, không người có thể ngăn, chính là Chu Bính Hải cuối cùng đều đã bị chết ở tại trong tay của hắn "

	"Hắn còn giống như là đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên a? Xem ra tiểu tử này thật đúng là một cái kỳ tài "

	Dạ Du đạo nhân mày nhíu lại càng sâu rồi, tiếp tục hỏi: "Cái kia Thị gia vì sao phải cùng hắn từ hôn? Còn có hắn có cái gì bối cảnh hay sao?"

	Tuần Chân suy tư một phen, đáp: "Hắn không có gì bối cảnh, ta xem chừng hẳn là 3000 Tiểu Thế Giới đánh vỡ bình chướng đi lên người, về phần Thị gia vì cái gì từ hôn, đạo lý này đơn giản nhiều hơn, hẳn là chướng mắt hắn a "

	Dạ Du đạo nhân nhẹ gật đầu, lâm vào trầm tư.

	Lúc này, một cái hơi mập trung niên nam tử trầm giọng nói: "Bất luận tiểu tử này cỡ nào kỳ tài, nhưng là thực lực của hắn còn kém xa đâu rồi, lão phu ra tay, một cái ngón tay trực tiếp có thể nghiền nát hắn "

	Dạ Du đạo nhân thủy chung không có nói câu nào, không biết đang tự hỏi cái gì.

	Đột nhiên, đại điện bên ngoài bay tới một đạo thân ảnh màu trắng, lung la lung lay, tốc độ kỳ chậm vô cùng, rõ ràng là một cái con hạc giấy.

	Dạ Du đạo nhân bàn tay hướng về phía trước một trảo, cái kia khoảng cách Dạ Du đạo nhân mấy trượng con hạc giấy, cuối cùng vững vàng rơi xuống trong lòng bàn tay của hắn.

	"Chỉ Hạc Tán Nhân!"

	Hợp Thiên phái cao thủ chứng kiến cái này bay tới con hạc giấy, nguyên một đám kinh hô lên, sau đó tất cả mọi người là hướng về đại điện chung quanh nhìn lại, hình như là đang tìm kiếm cái gì giống như được.

	"Châu vương có lệnh, tại Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội trước khi, không muốn vọng động can qua!"

	Cùng lúc đó, một đạo thanh âm trầm thấp rơi vào tay mọi người bên tai, thanh âm kia nói xong một khắc, Dạ Du đạo nhân trong tay con hạc giấy cũng biến thành một đạo khói nhẹ, biến mất vô tung vô ảnh.

	"Chuyện gì xảy ra? Châu vương chẳng lẽ là muốn phải bảo vệ Ôn Thanh Dạ hay sao?"

	"Không muốn vọng động can qua? Chẳng lẽ thả Ôn Thanh Dạ?"

	"Ta Hợp Thiên phái dầu gì cũng là chín chín tám mươi mốt Thượng tông một trong, chẳng lẽ bị người như thế khi nhục, còn muốn thờ ơ sao?"

	... ...

	Nghe được thanh âm kia, toàn bộ đại điện Hợp Thiên phái cao thủ vốn là phẫn nộ quát.

	Người tới chính là Đông Phương Vô Vân đắc lực nhất thủ hạ, nghe đồn hắn mỗi lần xuất hiện trước khi, đều ưa thích trước điệp ra một trang giấy hạc, cho người một cái ám chỉ.

	Dạ Du đạo nhân một câu chưa nói, trong nội tâm giống như có chút hiểu ra, ám đạo: Xem ra lúc này đây Thiên Diễn Tông đại hội cũng không đơn giản, Đông Phương Vô Vân như thế cẩn thận từng li từng tí, xem ra là có đại động tác a.

	Dạ Du đạo nhân khoát tay áo nói: "Được rồi, đợi đến lúc Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội về sau lại xử lý những chuyện này a "

	"Chưởng môn!"

	Nghe được Dạ Du đạo nhân lời nói, Hợp Thiên phái cao thủ đều là nghẹn ngào hô.

	Dạ Du đạo nhân nhàn nhạt nhìn xem chúng nhân nói: "Các ngươi tản a "