Chương 448: Ôn Thanh Dạ hậu trường

	"Rống!"

	Chỉ thấy một cái dữ tợn Cự Thú giống như di động tại bàn tay của hắn phía trên, Cự Thú quấn quanh lấy Hồ trưởng lão toàn bộ cánh tay, thanh thế chấn động phía chân trời, chúng đệ tử đều là không dám nhìn thẳng.

	Sau đó, không ít trưởng lão chứng kiến Hồ trưởng lão cái kia Thanh sắc cánh tay, còn có quấn quanh lấy Cự Thú, thần sắc nhịn không được kịch biến, trong nội tâm chấn động rung rung.

	Cái này Hồ trưởng lão thật đúng là ra tay tàn nhẫn, không lưu tình chút nào, vừa lên đến là Đế phẩm Cao cấp võ học.

	Thang Cẩm nhìn đến đây, nhịn không được thấp giọng nói: "Thanh Ngọc Man Thú chưởng, Đế phẩm Cao cấp võ học, Hồ trưởng lão thật đúng là một chút cũng không có ý định lưu thủ a "

	"Lão gia hỏa này, thật đúng là ưa thích khi dễ người" Mạc Tình nhìn về phía trước căm giận đạo, Hồ trưởng lão là nhân vật nào, Tuyệt Phong trưởng lão a, Ôn Thanh Dạ vừa thành vi hạch tâm đệ tử mới bao lâu, vậy mà vừa lên đến là loại này võ học, thật sự là có chút quá khi dễ người rồi.

	Chúng đệ tử cũng là nhận ra này bộ đồ chưởng pháp, thành từng mảnh tiếng kinh hô vang lên, lan tràn truyền ra, chẳng lẽ Hồ trưởng lão muốn trực tiếp một chiêu tựu mang đi Ôn Thanh Dạ tính mạng sao? Xem ra, liền còn sống cơ hội đều không để cho Ôn Thanh Dạ lưu lại?

	Mọi người vô ý thức nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hắn, phải như thế nào?

	Vô số đạo ánh mắt chuyển tiến đến gần, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng lên, im lặng không nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hồ trưởng lão Thanh sắc cánh tay, còn có không ngừng gào thét Cự Thú, thân kiếm hoành đặt ở ngực, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, xem ra trở về muốn tìm một bản kiếm pháp võ học rồi, Kiếm Hoàng Quyết thi triển đã rõ ràng cảm thụ không đến trong đó ưu thế áp đảo rồi.

	Mà Thái Ất Huyền Môn Kiếm quyết, nhưng lại một loại đánh lén kiếm thuật, chỉ có xuất kỳ bất ý đánh úp, uy lực của nó mới đại.

	Hồ trưởng lão thân hình bất động như núi, nhưng là sau một khắc, bàn tay của hắn từ phía chân trời chảy xuống, trực tiếp chụp về phía Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu.

	Rống!

	Theo Hồ trưởng lão bàn tay hạ lạc, chỉ thấy trên bầu trời nguyên khí như hồng thủy trút xuống, bộc phát xuống, phía trước không khí thoáng cái bị gạt mở, hướng về xa xa chảy tới, tạo thành từng đạo khí lãng.

	Giống như giống như là núi cao thoáng cái sụp đổ bình thường, toàn bộ Tam Thanh Đài giống như đều là run lên ba run.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà hai tay nhổ lấy kiếm, vô số Kim sắc nhỏ vụn kiếm quang lăng lệ ác liệt mà ra, hướng về xa xa hạo hạo đãng đãng phóng đi rồi, chung quanh khí tức thoáng cái đều co rúc nhanh.

	Thân thể của hắn giống như vô hạn kéo dài, uy nghiêm, bá đạo, mọi người trong lòng không khỏi có một cỗ muốn quỳ lạy xúc động, không khỏi tâm thần rùng mình, thật bá đạo kiếm pháp.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ sáu! Duy Ngã Xưng Hoàng!"

	Nhất Niệm Kiếm hoành ở trước ngực, sau đó mạnh mà vung lên, một đạo cự đại Kim sắc kiếm quang theo mũi kiếm bên trong nhổ ra, hướng về phía trước Thanh sắc chưởng ấn phóng đi.

	Phanh!

	Kiếm quang đụng vào Thanh sắc chưởng ấn phía trên, phát ra kịch liệt rung rung, chung quanh mọi người cảm giác bốn phía bắt đầu lay động kịch liệt, nhưng là chợt bọn hắn đã biết rõ đây đều là ảo giác, cái này Tam Thanh Đài loại địa phương nào, làm sao có thể sẽ bị Ôn Thanh Dạ cùng Hồ trưởng lão phá hủy đâu?

	Nhưng là mọi người hay là trong nội tâm chấn động, từ nơi này có thể cảm giác được rõ ràng hai người đối bính lợi hại.

	Sau một khắc!

	Kiếm quang mạnh mà bộc phát ra giống như núi cao khí thế, hướng về Thanh sắc chưởng ấn áp tới.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay thủy chung hướng về phía trên giơ lên, cắn chặt hàm răng lấy, máu tươi theo khóe miệng của hắn chậm rãi chảy xuống.

	"Hừ" Hồ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt toát ra một tia lăng lệ ác liệt sát cơ

	Rống!

	Thanh sắc thủ ấn mạnh mà biến đổi, biến thành một cái Thanh sắc Cự Thú, đúng là vừa rồi quấn quanh tại Hồ trưởng lão trên cánh tay Cự Thú, cự miệng hé mở, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Không tốt!

	Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng hướng về bên cạnh chạy đi.

	Cự Thú không lưu tình chút nào hướng về phía dưới chạy đi, cái kia Kim sắc kiếm quang căn bản là ngăn không được Lôi Đình Vạn Quân bình thường Cự Thú trùng kích, trực tiếp chôn vùi, từ từ tiêu tán.

	Phanh!

	Nồng đậm bụi mù nổi lên bốn phía, tầm mắt mọi người bên trong, giống như đều biến mất Ôn Thanh Dạ thân hình.

	Xoạt!

	Tam Thanh Đài chung quanh, bộc phát ra một mảnh tiếng ồn ào, chiêu thứ nhất, Ôn Thanh Dạ đều không có ngăn trở sao?

	Mạc Tình bước chân đi phía trước đạp mạnh, đầu về phía trước đưa, tựa hồ hơi khẩn trương lên.

	Nhiếp Song không biết như thế nào, trái tim không ngừng nhảy bắt đầu chuyển động, nghĩ tới rất nhiều, nhìn nhìn đao trong tay, đã không là năm đó Cửu Linh Đao rồi, trong nội tâm phiền muộn thở dài.

	Vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, đều là hội tụ hướng về phía bụi mù tràn ngập chi địa, tâm đều là nhấc lên.

	Theo thời gian trôi qua, chỗ đó bụi mù thời gian dần qua bắt đầu tiêu tán, mà theo bụi mù tiêu tán, chỗ đó cảnh tượng cũng chầm chậm trở lên rõ ràng rồi.

	Chỉ thấy một bóng người đứng tại bụi mù cuối cùng, thân hình đứng ngạo nghễ lấy, khóe miệng huyết thủy chậm rãi tràn ra, dựa vào trường kiếm chèo chống lấy thân thể, mang theo rất nhỏ vui vẻ, cực kỳ chướng mắt.

	Đó là Ôn Thanh Dạ!

	"Khục khục khục, xem ra ngươi cùng Lê Thiên còn kém không chỉ một bậc a "

	Chung quanh một mảnh xôn xao, nguyên một đám khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Tiếp được rồi, Ôn Thanh Dạ tiếp được Sinh Tử cảnh cường giả một kích "

	"Dùng đệ tử thân phận tiếp nhận được trưởng lão một kích, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự cường đại "

	"Quá mạnh mẽ, vừa rồi cùng Thịnh Ngạo, hắn căn bản cũng không có vận dụng chính mình toàn bộ lực lượng a "

	Tam Thanh Đài chung quanh, từng tia ánh mắt ngưng tụ tại Ôn Thanh Dạ trên thân thể, sau đó tựu là từng đạo kinh hô thanh âm, không ít người trong mắt đều là mang theo vẻ kinh nghi.

	Cái kia Ôn Thanh Dạ, vậy mà thật sự tiếp nhận Tuyệt Phong Hồ trưởng lão một chiêu.

	Mặc dù xem ra, Ôn Thanh Dạ đã là nỏ mạnh hết đà, dầu hết đèn tắt rồi, nhưng là bất luận như thế nào, Ôn Thanh Dạ là tiếp được rồi, tại trong lòng của bọn hắn, đây quả thực là kỳ tích tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ mới là cái gì tu vi? Phá Diệt cảnh tam trọng thiên a.

	Kim Minh, Đoàn Hối đều là trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, dùng đệ tử thân phận tiếp được trưởng lão một kích không dễ dàng, nhất là cái này tám năm trong hạch tâm đệ tử, cái này đủ để cho Ôn Thanh Dạ cảm thấy tự hào rồi, nhưng là chợt lòng của bọn hắn lại bắt đầu nhấc lên.

	Bởi vì còn có chiêu thứ hai.

	Phía sau Mạc Tình chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà tiếp nhận một chiêu này, miệng có chút mở ra, lông mày vốn là giãn ra, sau đó lại là ngưng tụ.

	Hoa Đô nhìn xem Ôn Thanh Dạ tiếp nhận Hồ trưởng lão một kích, hàm răng đều nhanh muốn cắn nát, cái này Ôn Thanh Dạ, như thế nào cường đại như vậy, thậm chí ngay cả Hồ trưởng lão một kích đều có thể tiếp được.

	"Ôn Thanh Dạ, tiếp được, lại để cho ngươi biết của ta chiêu thứ hai!"

	Hồ trưởng lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong ánh mắt cũng mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi, nhưng là qua trong giây lát, bàn tay của hắn lại lần nữa gạt ra, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Hồ trưởng lão bàn tay vung vẩy gian, vô số nguyên khí bạo động phân bố, phảng phất cái này vô biên vô hạn chúa tể đồng dạng.

	Chỉ thấy Hồ trưởng lão hai tay tầm đó, bắt đầu kịch liệt tuôn ra từng đạo gió lốc, gió lốc theo thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn, càng ngày càng kịch liệt, sau đó lan tràn tại toàn bộ Tam Thanh Đài, Ôn Thanh Dạ ở vào trung tâm, trước hết nhất cảm nhận được cái kia trong đó thế không thể đỡ uy danh.

	Vù vù vù vù vù... . . .