Chương 2055: Thị Hối xuất hiện

	Chứng kiến cái kia âm trầm, băng hàn lồng sắt, Ôn Thanh Dạ nhướng mày.

	Chẳng lẽ Thị gia cũng tham dự đến lúc này đây chặn đánh chính giữa sao?

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mặc dù không có cùng Thị gia cho thấy quan hệ, thậm chí quan hệ dần dần trở nên cực kỳ ác liệt, nhưng là Ôn Thanh Dạ còn là để ý lấy lúc trước Trường Sinh Tiên Quân cùng Thị Cửu Ma ở giữa giao tình.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ suy nghĩ thời điểm, một đạo nhân ảnh xuất hiện tại giữa không trung chính giữa.

	Bóng người kia rõ ràng là Thị gia gia chủ Thị Hối.

	"Ngươi bái thiếp!"

	Thị Hối đạm mạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó cánh tay vung lên, ném ra Ôn Thanh Dạ lúc trước cho Thị Thiên Nhai bái thiếp.

	Mới đầu ngay từ đầu, Thị Hối đối với Ôn Thanh Dạ hay là hảo cảm rất nhiều, bởi vì Ôn Thanh Dạ rất có thể cùng người nọ có quan hệ.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, còn có Ôn Thanh Dạ đối với Thị gia thái độ, cái này lại để cho Thị Hối trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cái kia một điểm tốt niệm tưởng dần dần biến mất.

	Nhất là chứng kiến Thị Thiên Nhai trong tay bái thiếp, Thị Hối trong nội tâm càng là không vui.

	Nàng Thị gia địa vị gì! ?

	Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong, giờ phút này lại bị một cái tiểu bối tống xuất bái thiếp, tuyên bố đến cửa thị uy, nàng làm sao có thể nhẫn?

	Cho nên, Quỷ Vương Sơn cao thủ đi vào Thị gia về sau, nàng cũng là không nói hai lời đã đáp ứng cùng Quỷ Vương Sơn liên hợp.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay bái thiếp, lông mày lập tức nhanh nhíu lại, sau đó mất nở nụ cười, nói: "Không nghĩ tới có một ngày, ta Ôn Thanh Dạ bái thiếp cũng sẽ bị ném trở lại "

	Thị Hối cười lạnh nói: "Cái kia cũng phải nhìn nhìn ngươi tiễn đưa bái thiếp rốt cuộc là cho ai, ngươi duy nhất đáng giá tự ngạo sẽ là của ngươi đan đạo rồi"

	Mặc dù đỉnh tiêm Đan Tiên tại tu sĩ chính giữa cực kỳ bị người hoan nghênh, nhưng là Ôn Thanh Dạ quật khởi thời gian thật sự là quá ngắn, một thân mạch tài nguyên căn bản cũng không có cơ hội trải ra mở.

	Cho nên, Thị Hối cũng là không sợ Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này, Tiết Thiên Lễ cũng là theo hoảng sợ chính giữa phục hồi tinh thần lại rồi, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, lần này ta khinh thường ngươi rồi, nhưng là ngươi hôm nay kết cục là giống nhau "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, nhìn Tiết Thiên Lễ cùng Thị Hối liếc, nói: "Chỉ bằng các ngươi sao?"

	"Cái kia tại tăng thêm ta đâu?"

	Rồi đột nhiên, bên trên bầu trời hiển hiện từng vòng chân khí rung động, sau đó một đạo thân ảnh xuất hiện tại trong giữa không trung.

	Bóng người kia một thân Hồng sắc áo choàng, thân hình cao lớn khôi ngô, hai đầu lông mày khí khái hào hùng mười phần.

	Nửa bước Tiên Quân!

	Ôn Thanh Dạ rõ ràng cảm nhận được người tới tu vi, lập tức trong lòng chấn động, hai đầu lông mày có chút nhíu một cái, "Ngươi là người phương nào?"

	"Ôn Thanh Dạ, có thể nghe qua Thái Bình Hầu ba chữ?" Bóng người lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc đạo.

	"Thái Bình Hầu! ?"

	"Hắn vậy mà đến rồi, nghe đồn hắn không phải một mực tại Trúc Sơn ẩn tu, tìm kiếm đột phá đến Tiên Quân cơ hội sao?"

	"Nhưng hắn là uy tín lâu năm nửa bước Tiên Quân rồi"

	"Ông trời của ta, hôm nay vì đối phó Ôn Thanh Dạ vậy mà đến rồi ba cái nửa bước Tiên Quân cao thủ "

	... .

	Trong thiên địa cao thủ chứng kiến người tới, lập tức vang vọng khởi thành từng mảnh kinh xôn xao thanh âm.

	"Thái Bình Hầu?"

	Ôn Thanh Dạ trong đầu một điểm trí nhớ đều không có, hiển nhiên người này cũng là gần hai ba vạn năm mới quật khởi cao thủ.

	"Người này là Phong gia lão tổ Phong Ma Nham sư đệ, tu vi đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, không thể khinh thường a" Chu Hải Ngọc thanh âm đột nhiên tại Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa vang lên.

	"Phong gia lão tổ sư đệ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lập tức sáng tỏ, trong mắt hiển hiện một tia hàn mang.

	Xem ra hôm nay là Quỷ Vương núi, Phong gia, Thị gia tam đại thế lực liên hợp động thủ với hắn, mà cái này Thiên Hương Đế Châu sau lưng hết thảy, đoán chừng cũng đều là bọn hắn khiến cho quỷ.

	Thị Hối nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lạnh lùng mà nói: "Thiên Hương Đế Châu châu vương ngươi là đảm đương không nổi rồi"

	Nghe thế phiên nói năng vô sỉ, Ôn Thanh Dạ ngược lại là nhịn không được nở nụ cười, một lát sau, hắn phương mới dừng cười, bình thản nói: "Nếu là ta cố ý muốn làm đâu?"

	Thị Hối cùng Thái Bình Hầu, Tiết Thiên Lễ liếc nhau, tựa hồ đã sớm dự liệu được.

	Thái Bình Hầu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó lạnh lùng nói: "Nếu là như thế, cái kia ba người chúng ta, liền sẽ trở thành Thiên Hoa Dạ Quân chi địch, thẳng đến đem Thiên Hoa Dạ Quân triệt để phá hủy mới thôi "

	Hắn thở dài lắc đầu, làm như không đành lòng, nhưng này hai mắt ở chỗ sâu trong, nhưng lại chảy xuôi theo rét lạnh chi quang, tràn đầy um tùm sát ý, Ôn Thanh Dạ cường hoành, đưa tới bọn hắn kiêng kị cùng sát ý.

	Mà hắn lời này vừa nói ra, Đế Thành chung quanh, là khiến cho vô số thế lực chấn động, xem hôm nay bộ dáng, cái này Tam đại nửa bước Tiên Quân, dĩ nhiên là thật sự ý định tạm thời liên khởi tay đến, đem Ôn Thanh Dạ chém tận giết tuyệt.

	Kể từ đó lời nói, Ôn Thanh Dạ chỉ sợ tựu thật sự nguy hiểm.

	Mặc dù trước trước Ôn Thanh Dạ thể hiện ra kinh người sức chiến đấu, thậm chí đem nửa bước Tiên Quân Sa Khuê Thiên chém giết, sau đó lại là đánh bại sử dụng bí thuật Tiết Thiên Lễ, nhưng dưới mắt, một khi Thái Bình Hầu cùng Thị Hối ra tay, chỉ sợ tựu sẽ lập tức sửa cục diện.

	Ở đằng kia vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú ở bên trong, Ôn Thanh Dạ cũng là hai mắt nhắm lại nhìn qua Thái Bình Hầu ba người, toàn bộ trong thiên địa, yên tĩnh im ắng, chỉ có lấy tiếng gió gào thét.

	Yên tĩnh giằng co một lát, Ôn Thanh Dạ rốt cục lắc đầu, sau đó hắn nhìn qua Thái Bình Hầu, Tiết Thiên Lễ, Thị Hối, nói khẽ: "Nói như vậy "

	"Vậy thì xem xem các ngươi có hay không cái này năng lực đi à nha "

	Âm thanh tuy nhỏ, nhưng là giống như trong thiên địa Kinh Lôi, dẫn tới vô số cường giả trong lòng rung động hoảng sợ, cái này Ôn Thanh Dạ, vậy mà thật là muốn ý định dùng sức một mình, chống lại Tam đại nửa bước Tiên Quân? !

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng thanh âm tại Đế Thành trên không truyền ra, nhưng lại tựa như Kinh Lôi, tại Đế Thành trong nhấc lên cơn sóng gió động trời, thế lực khắp nơi cường giả đều là diện mục vẻ mặt, nhìn qua đạo kia tuổi trẻ thân ảnh trong ánh mắt, tràn đầy khiếp sợ.

	Hiển nhiên bọn hắn ai cũng không ngờ tới, quay mắt về phía Tam đại nửa bước Tiên Quân liên thủ đánh lén, Ôn Thanh Dạ như trước không chịu có chút lui bước, ngược lại càng thêm cường ngạnh cùng lăng lệ ác liệt.

	Phải biết rằng, đây chính là ba vị này, trong đó hai vị tạm thời đều là có khả năng tấn thăng đến Tiên Quân cảnh giới cao thủ a, tuy nói Ôn Thanh Dạ có cái kia quỷ dị vô song Kiếm đạo, bá đạo cường hãn chân khí, nhưng thật muốn đấu lên lời nói, chỉ sợ thủ thắng tỷ lệ, cũng không tính rất cao.

	Thiên Hoa Dạ Quân phần đông cao thủ, ngược lại là thần kỳ không có quá nhiều kinh hoảng, ngược lại là thần sắc kiên định.

	Bởi vì vì bọn họ biết rõ, đương sự tình phát triển đến một bước này thời điểm, hôm nay xung đột là tránh không khỏi tựu tính toán Ôn Thanh Dạ hôm nay lui ra phía sau, ba người này cũng chưa chắc sẽ bỏ qua Ôn Thanh Dạ.

	Đã như vầy, còn không bằng đem hết toàn lực, cùng bọn họ đánh cược một lần!

	Mà ở cái kia sôi trào trong thiên địa, Tiết Thiên Lễ thì là ánh mắt um tùm tập trung vào Ôn Thanh Dạ, điềm nhiên nói: "Ngươi thật đúng là đủ cuồng vọng, vậy mà ý định dùng sức một mình, khiêu khích ba người chúng ta?"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, chỉ là cười cười, không đếm xỉa tới mà nói: "Bại tướng dưới tay, cũng dám xen vào?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ cái này trào phúng, Tiết Thiên Lễ da mặt lập tức co lại, cái kia nhìn về phía Ôn Thanh Dạ ánh mắt, giống như là muốn đem thứ hai phanh thây xé xác bình thường, dù sao lấy hắn tại Quỷ Vương Sơn địa vị, có lẽ không dám có người như thế cùng hắn nói chuyện.