Chương 150: Còn có lo lắng

	Mọi người thấy lấy thảm thiết chiến đấu, không khỏi đều là đứng lên.

	"Tốt cương liệt thanh niên, người thanh niên này rốt cuộc là ai? Hắn là ta Thiên Vũ quốc chi nhân sao?"

	"Ai, Thần Phong quốc cao thủ mặc dù lớn đa số đều mất, nhưng là như trước không thể khinh thường a "

	"Thật sự là đáng tiếc, đáng tiếc "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt có chút tái nhợt, nhất niệm trên thân kiếm tất cả đều là máu tươi, đẹp đẽ xinh đẹp, mà Ôn Thanh Dạ tay phải tiếp tục chấn động, không khỏi đều có chút run rẩy lên.

	"A, ta muốn giết hắn" nhỏ tuổi nhất Thần Phong vệ một mực được bảo hộ ở phía sau, giờ phút này chứng kiến Thần Phong vệ phần lớn đều ngã trên mặt đất, không khỏi hai mắt sung huyết, cầm kiếm xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Không muốn, mười tám!" Bên cạnh còn lại mấy cái Thần Phong vệ vội vàng hô.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ toàn thân huyết dịch xói mòn, kịch liệt gia tốc, ngay cả chân tay đều chậm thiệt nhiều, nhỏ tuổi nhất Thần Phong vệ kiếm trong tay thẳng tắp đâm vào Ôn Thanh Dạ phần bụng.

	"Ồ ồ ~ "

	Ôn Thanh Dạ thân thể run lên cố nén đau đớn, khóe miệng nhẹ nhàng cười cười, tựa hồ đã sớm ngờ tới bình thường, trong tay nhất niệm kiếm mạnh mà vung lên, như là một đạo ánh sáng đồng dạng, tốc độ nhanh làm cho lòng người hàn.

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm cắm trên mặt đất, cười lớn nhìn xem còn lại năm cái Thần Phong vệ, "Ta nói rồi, hôm nay ai chống đỡ ta, ai chết!"

	Ôn Thanh Dạ lời nói không lớn, nhưng lại trịch địa hữu thanh, mang theo một loại không hiểu lực lượng, còn lại mấy cái Thần Phong vệ phẫn nộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt tất cả đều là lửa giận cùng sát ý, hận ý.

	Phòng đấu giá mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ cười lớn, không khỏi đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, tiểu tử này đến bây giờ còn có thể cười được.

	Tốt! Giết tốt!

	Mọi người đang ngồi trong lòng người đều bị vỗ tay giao hảo, ngực phập phồng, toàn thân huyết dịch đều sôi trào lên rồi.

	"Tam hoàng tử, ngươi xem. . ." Trung niên nam tử nhìn xem Tam hoàng tử nói ra.

	Tam hoàng tử khoát tay áo, trầm giọng nói ra: "Chuyện này cùng chúng ta không có vấn đề gì, đệ nhất chúng ta bất tiện ra tay, thứ hai chúng ta hội bại lộ thân phận "

	Trung niên nam tử thở dài, bất đắc dĩ nhìn phía xa tràng cảnh, nắm đấm nắm chặt.

	Vừa lúc đó, một thân ảnh trùng trùng điệp điệp đánh rơi đến trên vách tường, đem phòng đấu giá lỗ hổng nện càng lớn lên.

	"Hừ, tiểu tử, đảm nhiệm thực lực ngươi cao thâm, thì tính sao?" Chủ trì phòng đấu giá lão giả âm hiểm cười theo bên cạnh đi ra.

	Lư Phương Lượng gian nan chi đứng người dậy, đầu của hắn có chút mê muội cảm giác.

	Dư Dương thở hổn hển, sắc mặt cũng là lúng túng, nhíu mày nói ra: "Cái này lưỡng tên tiểu tử không thể buông tha, trước giảng hai người giam, đợi đến lúc Phương đại nhân cùng Trác đại nhân trở lại chúng ta tại làm xử quyết "

	Lão giả nhẹ gật đầu, cười quái dị nói: "Tốt, vậy thì theo Dư đại nhân nói xử lý "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt xéo qua cũng nhìn thấy cái này một tia biến hóa, lão giả này thì ra là Luyện Nguyên cửu trọng thiên tu vi, vừa rồi thừa lúc Lư Phương Lượng cùng Dư Dương giao chiến chi tế, tập kích đắc thủ, lại để cho Lư Phương Lượng bản thân bị trọng thương.

	Lư Phương Lượng chậm chạp chi đứng người dậy, lạnh lùng nói, "Ôn Thanh Dạ, ngươi đi trước, ta giúp ngươi ngăn đón a, ngươi có lo lắng, ta không có "

	"Ha ha ha, muốn đi? Nói chuyện hoang đường viễn vông "

	Lão giả chứng kiến Ôn Thanh Dạ toàn thân đẫm máu, chính là nỏ mạnh hết đà, tu vi càng là chỉ có Luyện Nguyên bát trọng thiên, không khỏi ánh mắt lộ ra một đạo hung quang, bước chân rất nhanh gần sát Ôn Thanh Dạ.

	"Muốn chết!"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười lạnh, mạnh mà rút lên trên mặt đất nhất niệm kiếm, thủ đoạn cấp tốc run run vài cái, một đạo thất luyện bình thường kiếm quang biểu ra, trực tiếp khóa hướng về phía lão giả cổ họng.

	Lão giả xem xét, trong nội tâm quá sợ hãi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ tất cả đều là là huyết rồi, hay là như vậy hung mãnh, không khỏi bước chân dừng một chút, bàn tay hội tụ lấy đại lượng nguyên khí, hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang đập đi.

	"Cho ta chết!"

	Ôn Thanh Dạ hàm răng cắn chặt, bàn tay mạnh mà vung lên, một kiếm không lưu tình chút nào chém tới, một kiếm liền rách lão giả nguyên khí.

	"Oành!"

	Lão giả cả người bị Ôn Thanh Dạ cực lớn kiếm quang quét qua, toàn bộ thân hình thoáng chốc bị chặt thành vài khúc, máu tươi đầm đìa, tứ chi bay tứ tung, không ít nhát gan chi nhân sợ tới mức đều là sắc mặt tái nhợt.

	Ôn Thanh Dạ còn không có thở gấp qua khí đến, sau lưng mấy đạo Lãnh Phong đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ biết rõ đây là Thần Phong vệ, trong nội tâm có chút lạnh lẽo.

	"Xuy xuy!"

	Mọi người hô hấp dồn dập, không khỏi đều vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	Cái lúc này, Lư Phương Lượng trong tay trường thương quét qua, đem Thần Phong vệ trực tiếp bức lui rồi, sau đó người đứng đầu bắt lấy bên trong một cái Thần Phong vệ kiếm, một cước đá tới.

	Cái kia Thần Phong vệ phản ứng cũng là nhanh, rút kiếm bất động, lập tức xoay người hướng lui về phía sau đi, mạo hiểm tránh thoát Lư Phương Lượng một cước này.

	"Tí tách!"

	Lư Phương Lượng không thèm quan tâm kiếm trong tay thương, dù cho huyết thủy chảy đến trên mặt đất, Lư Phương Lượng trực tiếp thanh kiếm ném đi đi ra ngoài, kiếm hung hăng đính tại trên mặt cọc gỗ.

	"Ngươi phải đi tựu đi nhanh lên!" Lư Phương Lượng con mắt nhìn về phía trước Thần Phong vệ lạnh lùng nói ra, lời này nói là cho Ôn Thanh Dạ nghe được.

	"Người còn không có giết hết, đi cái gì?" Ôn Thanh Dạ cười to nói.

	"Tiểu tử, càn rỡ!"

	Dư Dương hét lớn một tiếng, bàn tay vỗ, chung quanh nguyên khí như là bị quật trượt rồi bình thường, mênh mông cuồn cuộn cái này cuồn cuộn khôn cùng khí thế, xem xét đã biết rõ Dư Dương một chưởng này bất phàm.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Ôn Thanh Dạ lưỡng bàn tay tầm đó lưu động lấy Hắc Bạch giao nhau khí lưu, kỳ dị thủ ấn chậm rãi hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay, sau lưng bát quái bàn không ngừng xoay tròn lấy, Ôn Thanh Dạ toàn thân nguyên khí cũng đi theo điều động.

	Thủ ấn theo Ôn Thanh Dạ bàn tay vỗ ra, càng biến càng lớn, không khí đều mang theo thanh âm rung động.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai tướng va chạm phía dưới, Ôn Thanh Dạ thân hình như bị gãy tuyến trang giấy, trùng trùng điệp điệp đánh tới trên vách tường, nhịn không được một búng máu mũi tên phun đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ vốn toàn thịnh thời kỳ cũng không phải là Dư Dương đối thủ, huống chi bản thân bị trọng thương.

	Lư Phương Lượng hét lớn một tiếng, trường thương một chỉ đánh lui năm cái Thần Phong vệ, sau đó bước nhanh xông về Dư Dương.

	"Thật to gan! Lưỡng tên tiểu tử giết ta Thần Phong phòng đấu giá nhiều người như vậy, không đem các ngươi rút gân lột da, khó tiêu mối hận trong lòng của ta "

	Dư Dương nghiêm nghị vừa quát, bước nhanh lần nữa đón nhận Lư Phương Lượng.

	Ôn Thanh Dạ lúc này toàn thân như là xé rách đồng dạng, thống khổ không chịu nổi, hơn nữa hắn cảm giác cầm kiếm khí lực cũng không có.

	Nhưng là hắn biết rõ, đây là thời điểm không đứng lên, vậy thì vĩnh viễn không đứng lên nổi.

	Không được, ta không thể ngã xuống! Ta còn có lo lắng!

	Ôn Thanh Dạ cắn hàm răng, y phục của hắn đã mồ hôi cùng huyết thủy dung hợp lẫn nhau, nhất là phần bụng cùng cánh tay miệng vết thương làm cho người nhìn xem không rét mà run, có không ít người đều thấy được bạch chăm chú xương cốt, trong nội tâm phát lạnh, da đầu run lên.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, bước chân run run rẩy rẩy, dẫn theo kiếm, nhưng là giống như một trận gió có thể thổi đổ đồng dạng.

	Trong tràng tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hoàn toàn yên tĩnh im ắng, chỉ có Lư Phương Lượng cùng Dư Dương lẫn nhau đối chiêu phát ra nguyên khí hồng tiếng oanh minh.

	Hắn lại vẫn có thể đứng lên! Thật ngoan cường! Quá cứng xương cốt!

	Mọi người thấy lấy cái kia mặt lộ vẻ cười nhạt thanh niên, thân hình kìm lòng không được đều là chấn động, trong mắt mang theo phức tạp thần sắc.

	Năm cái Thần Phong vệ trong đi ra một người nam tử, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi là đàn ông, ta kính nể ngươi, nhưng là hôm nay, nếu không phải ngươi chết, chính là chúng ta vong, cái này là không cách nào tránh khỏi "

	Thần Phong vệ nắm thật chặc binh khí trong tay, bọn hắn theo Ôn Thanh Dạ đứng lên một khắc này tựu minh bạch, hôm nay là trường không chết không ngớt chiến đấu.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt bình tĩnh như nước, không có mảy may biến hóa.

	Hắn biết rõ trước mắt Thần Phong vệ căn bản là ngăn không được hai người bọn họ, duy nhất có thể dùng ngăn lại chỉ có Dư Dương, chỉ cần giết Dư Dương, như vậy hết thảy đều giải quyết.