Chương 648: Tiêu diệt Táng Thiên giáo (năm)

	Cái này xem xét, trong nội tâm một sợ, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ giống như đạp không mà đến, bước chân giả thoáng trong không khí, hai tay giao hợp, đang tại kết ấn.

	Nguyên lai hai người hết thảy đều là vi Ôn Thanh Dạ một chiêu làm yểm hộ, ba người bọn họ cuối cùng nhất sát chiêu là Ôn Thanh Dạ cái này một đạo ấn pháp.

	Nghĩ tới đây, Lư Tĩnh trong nội tâm phát lạnh.

	Chung quanh tốt như sa vào một mảnh không có thiên lý đích chỗ trống, Hắc Ám, chỉ có vô tận Hắc Ám tại hướng về chung quanh lan tràn, thôn phệ nhân tâm.

	Khôn cùng kình phong kích động lấy, to lớn nguyên khí nhao nhao tuôn hướng Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay, tại tất cả mọi người chịu kinh hãi, run rẩy dưới tình huống một đạo ấn pháp dần dần ngưng hiện ra.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ bảy! Vạn Kiếp Bất Phục Trụy Luân Hồi!"

	Theo Ôn Thanh Dạ từng chữ nói ra nhổ ra, ấn pháp âm thanh phá không lập tức vang vọng, chỉ thấy cái kia một đạo màu đen ấn pháp mãnh liệt bành trướng hướng về Lư Tĩnh phóng đi.

	Lư Tĩnh cảm nhận được chung quanh bành trướng kình phong, lúc này mới thời gian dần qua phục hồi tinh thần lại, vội vàng giơ lên trường đao ngăn trở chính mình toàn thân chỗ yếu hại.

	Oanh!

	Va chạm một sát na cái kia, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người là hoảng sợ nhìn qua một màn kia, còn không đợi bọn hắn phục hồi tinh thần lại, cái loại nầy đáng sợ nguyên khí trùng kích, đã hóa thành vô số khí lãng, hướng về chung quanh mọi người lan tràn mà đi.

	Chung quanh vô số lầu các, cây cối lập tức bị nghiền nát, hóa thành một mảnh Hư Vô.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia kinh thiên địa trùng kích, mới thời gian dần qua biến mất.

	Mọi ánh mắt, đều là vào lúc này vội vàng quăng hướng cái kia trùng kích trung tâm chỗ, sau đó liền nhịn không được nhẹ hít một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy chấn động.

	Chỉ thấy mảnh đất kia mặt trực tiếp lõm vào, xuất hiện một cái hố cực lớn động, sau đó như người cánh tay thô khe hở hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Mà Lư Tĩnh đứng ở nơi đó, Hồng sắc trường đao thật sâu chọc vào tại trong lòng đất, toàn thân đẫm máu, nhỏ giọt thổ địa chính giữa, sắc mặt tái nhợt không chỉ, phảng phất bị gió nhẹ nhàng thổi gục đồng dạng.

	"Khục khục. . . . . Khục khục!" Lư Tĩnh thân thể khẽ cong, kịch liệt ho khan, phảng phất một tiếng này ho khan đem trái tim đều muốn ho khan đi ra đồng dạng, sau đó hắn thời gian dần qua ngẩng đầu, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói: "Nếu không phải ta vừa rồi dùng của ta quan hồng đao chặn thoáng một phát, khả năng hiện tại ta chính là một cỗ thi thể rồi"

	"Không, ngươi sẽ không trở thành thi thể" Ôn Thanh Dạ con mắt hiện ra hàn quang, nhìn xem Lư Tĩnh nói: "Ngươi sẽ trở thành đẩy tro bụi, triệt để phai mờ "

	Lư Tĩnh hình như là nghĩ tới điều gì vui vẻ sự tình, phá lên cười: "Ha ha ha. . . Khục khục, cái kia thật đúng là đáng tiếc, Ôn Thanh Dạ, ngươi biết không? Ngươi không có cơ hội đó kia "

	"A?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lư Tĩnh lúc này cái này biểu hiện, nhưng trong lòng thì có chút nghi hoặc.

	Giờ phút này Đại Yến Vương Triều lợi hại nhất Điền Du Ngụy bị Nhạc Minh Châu gắt gao ngăn chặn, mà những thứ khác Đại Yến Vương Triều cao thủ cũng bị Ôn Thanh Dạ từng cái chém giết, mà Lư Tĩnh mình cũng là bản thân bị trọng thương, rốt cuộc là ai cho dũng khí của hắn, lại để cho hắn như thế như vậy đâu?

	Lư Tĩnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh nói: "Ngươi tin sao? Tại đây chính là ngươi Ôn Thanh Dạ Mai Cốt Chi Địa "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu bật cười nói: "Của ta Mai Cốt Chi Địa?"

	Đồ Bại cự đao kháng trên vai, dắt cuống họng hô lớn: "Lư Tĩnh, ta nhìn ngươi là muốn chết, tại đâu đó nói mê sảng a, ba huynh đệ chúng ta tựu đứng ở chỗ này, ngươi có thể giơ đao lên tới giết sao?"

	Tư Mã Phong nhìn xem Lư Tĩnh giờ phút này biểu hiện, không khỏi trong lòng có một ít kỳ quái, nhưng trong lòng thì cấp tốc tự hỏi.

	Xa xa cẩn thận từng li từng tí vây xem các cao thủ, giờ phút này cũng đều là trong lòng có chút kỳ quái, hoặc là đối với Lư Tĩnh lời nói xì mũi coi thường, phải biết rằng Táng Thiên giáo tại Thiên Vũ quốc Hoàng thành đánh một trận xong, dĩ nhiên danh nghĩa.

	Đại trưởng lão Âu Dương, Hữu hộ pháp chu không còn có phần đông mấy chục năm mời chào cao thủ hoặc là chết, hoặc là trốn, Thánh Nữ không hiểu thấu tử vong, duy vừa về đến chỉ có hắn Lư Tĩnh một người, toàn bộ nổi danh nhất thời tà giáo Táng Thiên dĩ nhiên dần dần đi về hướng xuống dốc, ở đâu còn có dư lực lật lên bọt nước đâu?

	"Ngươi không tin?" Lư Tĩnh không để ý tới Đồ Bại lời nói, con mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mặc dù giờ phút này hắn dĩ nhiên là trọng thương thở hơi cuối cùng, nhưng là nội tâm của hắn giống như có cực kỳ cường đại tự tin.

	"Không tin" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	"Ngươi không tin cũng phải tin "

	Bỗng nhiên, trên bầu trời vang vọng khởi một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng tiếng vang.

	Mọi người không khỏi theo thanh âm kia phương hướng nhìn lại, chỉ thấy năm nhân ảnh chậm rãi phiêu đi qua, cầm đầu hai người là cái kia hai cái tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành lão giả, bình thản không có gì lạ bộ dạng, sau lưng ba người nhưng lại khí thế rộng rãi, chấn nhân tâm thần.

	"Quan Thanh Bình, Yến Nhất Hải!"

	Nhạc Minh Châu tự nhiên là cảm nhận được hai người đến, lập tức trong nội tâm chấn động mãnh liệt.

	Nhạc Minh Châu một tiếng thét kinh hãi, giống như là một tảng đá lớn rơi vào đầm nước chính giữa, khơi dậy một tầng lại một tầng bọt nước, nhất thời chung quanh giống như là mưa to mưa to.

	"Ông trời của ta, hai người này không phải Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão sao?"

	"Ngọc chữ lót trưởng lão rời núi? Làm sao có thể? Ta nhớ được Ngọc chữ lót trưởng lão tại mười ba năm trước đây tựu có rất ít người qua lại Đông Huyền vực rồi, giờ phút này vậy mà xuất hiện hai cái "

	"Quả nhiên, Táng Thiên giáo sau lưng quả nhiên là Thái Nhất Các, bằng không sớm bị Thiên Huyền Tông đã diệt mười mấy lần rồi"

	"Đợi một chút, cái kia Yến Nhất Hải cùng Quan Thanh Bình sau lưng ba người hình như là Thái Nhất Điện cao thủ "

	... ... . .

	Tướng đối với chung quanh núi thở hải khiếu, Tư Mã Phong nhưng lại sắc mặt trở nên rất khó coi, phải biết rằng Ngọc chữ lót chi nhân tại toàn bộ Đông Huyền vực đều là thế hệ trước cao thủ, chớ nói hai cái, chính là một cái, cũng không phải giờ phút này bọn hắn có thể giải quyết.

	Còn có cái kia Thái Nhất Điện cao thủ, đồng dạng cũng là không thể khinh thường, lịch đại đều là trực tiếp nghe lệnh bởi Thái Nhất Các Các chủ thế lực, diệt trừ đối với Thái Nhất Các bất kính chi nhân đao nhọn.

	Thái Nhất Điện, một là do Thái Nhất Các tư chất trung thượng, hơn nữa một ít tự nguyện tiến vào Trưởng Lão tổ thành, hai là do Thái Nhất Các lưới tất cả cái thế lực phản đồ, nhàn tản cao thủ tạo thành, trong điện hưởng thụ đến tài nguyên cực kỳ phong phú, nhưng lại có thể thu đến Thái Nhất Các phù hộ, cho nên đại lượng cao thủ đều nguyện ý gia nhập Thái Nhất Điện.

	Vô số cao thủ chạy theo như vịt, nhưng là muốn gia nhập Thái Nhất Điện cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, mà lưu lại không có chỗ nào mà không phải là cao thủ trong cao thủ.

	Những đều này đủ để nói rõ, tại Thái Nhất Điện đi ra người tuyệt đối không tầm thường.

	Giờ phút này Thái Nhất Điện cao thủ còn có Ngọc chữ lót trưởng lão đồng thời xuất hiện ở chỗ này, Tư Mã Phong trong nội tâm như thế nào không chấn động?

	Chỉ thấy cái kia Thái Nhất Các trong mọi người, bên trái lão giả kia hai mắt nhắm nghiền, không nói câu nào, hắn đúng là Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão một trong Quan Thanh Bình, tính cách trầm mặc ít nói, không thích ngôn ngữ, mà hắn bên tay phải, không cần nhiều lời, đúng là Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão Yến Nhất Hải.

	Giờ phút này Yến Nhất Hải đang tại thật sâu dò xét lấy Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo mỉm cười cùng thưởng thức.

	Một lát sau, Yến Nhất Hải có chút gật đầu, nói ra: "Ngươi tựu là gần đây Đông Huyền vực thanh danh lan truyền lớn, Thiên Huyền Tông đệ tử Ôn Thanh Dạ a? Lão phu Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão Yến Nhất Hải là cũng "