Chương 211: Tuyết Liên

	Giang Thiên con mắt nhìn về phía bên cạnh màu trắng luồng không khí lạnh, lạnh như băng khí lưu toán loạn lấy, trước mắt gọi ra khí lập tức biến thành hơi nước trắng mịt mờ một mảnh.

	Giang Thiên suy tư một hồi, chậm rãi nói: "Cái này luồng không khí lạnh nếu như ngạnh sấm mà nói, vẫn có vài phần cơ hội "

	Quan Hiên tỉnh táo nói: "Đây chỉ là bên ngoài tựu là như thế lạnh như băng luồng không khí lạnh, nếu như xâm nhập đến trong đó lời nói, tình huống bên trong nếu càng thêm hung hiểm làm sao bây giờ?"

	Giang Thiên nghe được Quan Hiên lời nói, không khỏi trầm mặc lại, đúng vậy a, cái này bên ngoài tựu hiện đầy luồng không khí lạnh, tình huống bên trong không chừng càng thêm hung hiểm, rốt cuộc là mệnh trọng yếu hay là bảo vật trọng yếu?

	Những người khác có như vậy sầu lo, Ôn Thanh Dạ tự nhiên không có, hắn biết rõ bên trong nhất định là có cực kỳ âm hàn hoàn cảnh, loại này âm hàn hoàn cảnh sinh ra luồng không khí lạnh thật là bình thường, nói không chừng bên trong ngoại trừ Tuyết Liên bên ngoài, còn có những thứ khác dị vật đấy.

	Giang Phong ở bên chứng kiến Giang Thiên lộ vẻ do dự, vội vàng nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, đại ca, nói không chừng bên trong thì có đại cơ duyên đâu?"

	Giang Thiên nghe được Giang Phong lời nói, vô ý thức nhẹ gật đầu.

	"Không biết Ôn huynh, ngươi là nghĩ như thế nào hay sao?" Giang Thiên đối với bên cạnh Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Nho nhỏ luồng không khí lạnh mà thôi "

	Nho nhỏ luồng không khí lạnh mà thôi!

	Quan Hiên cùng Chương Tĩnh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, Chương Tĩnh nhướng mày trong mắt mang theo vài phần đùa cợt, mà Quan Hiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ trước mắt nhưng lại sáng ngời, mang theo một loại thưởng thức thần quang.

	Giang Thiên hào sảng cười nói: "Ôn huynh nói như thế rồi, như vậy cái này luồng không khí lạnh, chúng ta tựu xông vào một lần lại có làm sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười lạnh không thôi, Giang Thiên nhìn như hào sảng, nhưng lại tâm cơ âm trầm, miệng nam mô, bụng một bồ dao găm thế hệ, Ôn Thanh Dạ như thế nào lại nhìn không ra đâu? Nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không nói phá.

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước luồng không khí lạnh đi đến, không vội không chậm.

	Rét thấu xương hàn Lâm Bất đoạn ngươi xâm nhập lấy Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Trường Sinh Quyết tự nhiên mà vậy vận lên, ngăn cản xâm nhập trong cơ thể luồng không khí lạnh.

	Giang Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà đi vào, đối với bên cạnh Giang Phong nói ra: "Trong lúc này luồng không khí lạnh không giống tầm thường, ngươi ở nơi này chờ ta thì tốt rồi "

	Giang Phong lắc đầu, "Tu vi của ta so với kia cái Ôn Thanh Dạ không thấp, hắn cũng dám đi, vì sao ta không thể?"

	Giang Thiên nghe được Giang Phong lời nói, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, cũng không nói gì nữa.

	Hai người cắn răng, sau đó bước nhanh đuổi kịp phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Chương Tĩnh cười một tiếng, đem bên tai sợi tóc một vuốt, cười nói: "Đã có người nguyện ý ở phía trước mở đường, ta tự nhiên sẽ không lại sợ rồi"

	Chương Tĩnh nói xong cũng đi theo, Hằng quốc những người khác lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó cũng bước nhanh đi theo.

	Quan Hiên bật cười, lắc đầu, "Đám người này thật sự là muốn thu bảo vật vật, không muốn sống nữa, ý của ta đều như vậy rõ ràng rồi, cho các ngươi đi, các ngươi như thế nào còn không hiểu đâu?"

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ trước mặt là rét thấu xương giá lạnh, cái này giá lạnh khí lưu chậm rãi bắt đầu xâm nhập Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, Ôn Thanh Dạ cảm giác máu của mình cũng bắt đầu trở nên lạnh rồi.

	Rét lạnh khí lưu tựa hồ đem không khí chung quanh cũng đã ngưng kết ở, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí điên cuồng vận chuyển, muốn khu trừ trong cơ thể giá lạnh.

	Ôn Thanh Dạ mỗi đi một bước, trong cơ thể nguyên khí vận chuyển tựu nhanh hơn vài phần.

	Hàn khí tựu là một tầng ngoại bộ áp lực, không ngừng kích ra Ôn Thanh Dạ tiềm lực, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí thời gian dần qua tràn ngập toàn bộ kinh mạch, làn da bên trên hiện ra một tầng Hồng sắc vầng sáng.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục từng bước một hướng về phía trước đi đến, góc áo, sợi tóc, đều kết thành một tầng sương trắng, nhưng là Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhưng lại cười nhạt lấy.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ mỗi đi một bước, dưới chân đạp tại rét lạnh dưới mặt đất, hình như là tạo ra một loại khí lãng, hướng về tứ phương lan tràn tán đi.

	"Đột phá a" Ôn Thanh Dạ hai mắt bình tĩnh nhìn về phía trước, trong cơ thể nguyên khí điên cuồng vận chuyển lại.

	Gió lạnh tiếp tục thổi, màu trắng rét lạnh trôi nổi trong không khí, Ôn Thanh Dạ từng bước một hướng về phía trước đi đến.

	Hống!

	Trong tích tắc, Ôn Thanh Dạ cả người khí thế thoáng cái thăng lên đến đỉnh, chung quanh dòng nước lạnh thoáng cái bị tách ra mấy trượng xa, dòng nước lạnh ép buộc cùng một chỗ sau đó càng thêm điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Tới tốt lắm!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân một hồi rét lạnh, giống như là huyết nhục đều cũng bị đông cứng cảm giác, trong cơ thể nguyên khí đã bị cái kia hàn khí kích phát thoáng cái phá tan tầng kia bích chướng.

	Luyện Thần tứ trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ trải qua dòng nước lạnh tẩy lễ cùng kích thích, tu vi thoáng cái đạt tới Luyện Thần tứ trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút dừng lại, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến, mà chóp mũi hương khí càng thêm nồng đậm.

	Lạnh như băng!

	Gian nan vất vả!

	Dòng nước lạnh tiếp tục phù trong không khí, kích thích người cốt nhục.

	Tại phía xa Ôn Thanh Dạ sau lưng tất cả mọi người là cảm giác càng ngày càng rét lạnh rồi, cái này rét lạnh thời gian dần trôi qua đưa bọn chúng nguyên khí đều muốn đông lại đồng dạng, cước bộ của bọn hắn càng ngày càng chậm rồi, quanh thân kết liễu một tầng sương lạnh.

	Giang Thiên nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, thầm suy nghĩ nói: "Càng ngày càng lạnh rồi, phía trước chính là cái kia Ôn Thanh Dạ bước chân như trước bảo trì một loại ổn định tiết tấu, tiểu tử này thật sự là không đơn giản "

	Chương Tĩnh thở dài một tiếng Băng Sương, nhìn về phía trước hai người, trong nội tâm bắt đầu đã ra động tác muốn lui lại.

	Chương Tĩnh trong nội tâm bắt đầu có chút tò mò thầm nghĩ, "Người này xem quần áo kiểu dáng như là Thiên Vũ quốc chi nhân, Thiên Vũ quốc họ Ôn người, chẳng lẽ là cái kia Ôn Đồng Vũ sao?"

	Quan Hiên mặc dù là cuối cùng một cái xuất phát, nhưng là rất nhanh tựu đuổi theo Chương Tĩnh.

	Quan Hiên cũng nhìn thấy phía trước Ôn Thanh Dạ, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, "Xem ra ta muốn tăng thêm tốc độ rồi"

	Quan Hiên nói xong, bước chân lần nữa gia tốc, trong nháy mắt tựu vượt qua Chương Tĩnh.

	"Cái này dòng nước lạnh không đơn giản a" Ôn Thanh Dạ cắn hàm răng, lông mày nhéo một cái ám đạo.

	Ôn Thanh Dạ hiện tại mỗi đi một bước, hàn khí giống như là Độc Xà đồng dạng chui được cốt khe hở, huyết dịch, thậm chí nguyên khí chính giữa, Ôn Thanh Dạ bước chân cũng dần dần biến chậm chạp đi lên.

	"Nhanh đến rồi" Ôn Thanh Dạ trong mắt mạnh mà chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, trong nội tâm vui vẻ.

	Tuyết Liên, Tuyết Liên toàn thân đều là bảo vật vật, hoa sen cánh hoa, Liên Tử có thể trực tiếp phục dụng, rễ cây, cánh hoa cũng là luyện chế dược liệu thứ tốt, năm cao đài sen thậm chí có thể luyện chế trở thành pháp bảo, cho nên Ôn Thanh Dạ đối với cái này Tuyết Liên đó là thế tại phải làm.

	Chỉ thấy phía trước trắng xoá một mảnh, lộ ra điểm một chút màu bạc hào quang, Bích Ba nhộn nhạo bình thường, còn có một đạo đạo tử sắc vầng sáng chớp động lên.

	Ôn Thanh Dạ bước chân lần nữa hướng bước tới trước vài bước, con mắt thấy được phía trước tràng cảnh.

	Chỉ thấy phía trước là một cái cự đại hình tròn hàn đàm, hàn đàm chính giữa mọc ra mấy đạo hoa sen.

	Những hoa sen này cánh hoa đều có được lòng bài tay lớn nhỏ, rễ cây hiện ra Tử sắc, cánh hoa chính là phấn màu trắng, nộn nhụy ngưng châu, hơn nữa mùi thơm ngát trận trận, thấm vào ruột gan, tọa lạc tại đầm nước chính giữa, chung quanh không có vật gì, chỉ có cái này liên hoa đua nở tràn đầy.

	Hàn đàm phía dưới không ngừng tản ra vô số dòng nước lạnh, hóa thành từng đạo màu trắng khí lưu dùng đi qua.