Chương 717: Hoàng yến (năm)

	Hắn hai mắt lạnh nhạt nhìn xem Hải Ninh, nhưng trong lòng thì nở nụ cười lạnh, dùng ta Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên tu vi, chân thật nguyên khí hùng hồn trình độ chừng Sinh Tử cảnh thất trọng thiên cấp độ, một cái Sinh Tử cảnh lục trọng thiên võ giả, còn muốn chém giết ta, thật sự là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Vân Nhai Tử, Mạnh Nhất Vũ trong lòng hai người khẩn trương, vội vàng đứng người lên, nhao nhao mở miệng quát: "Thanh Dạ, không thể làm ẩu "

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ giờ phút này thế nhưng mà Thiên Huyền Tông hi vọng a, bằng không lần này cũng sẽ không phái hai người đến đây bảo hộ an nguy của hắn.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nhìn về phía Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử hai người: "Mạnh sư thúc tổ, vân sư bá, các ngươi ngồi ở chỗ kia a, mà lại an tâm là tốt rồi "

	Mạnh Nhất Vũ lập tức nóng nảy, trực tiếp lắc đầu nói ra: "Không được, tuyệt đối không được "

	Vân Nhai Tử cũng là nói ra: "Ta cũng là không đồng ý, tuyệt đối không đồng ý "

	Ở đây mọi người xem xét, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ thân thể thương thế càng thêm chắc chắc rồi.

	"Một trận chiến này, ta có không thể không chiến lý do" Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt sáng quắc nhìn xem hai người "Hi vọng sư thúc, sư thúc tổ không muốn ngăn trở Thanh Dạ, ta Thanh Dạ mặc dù cửu tử cũng Vô Hối, coi như là làm một cái đỉnh thiên lập địa trượng phu "

	"Cái này... ."

	Vân Nhai Tử cùng Mạnh Nhất Vũ hai người chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt, lập tức biết rõ Ôn Thanh Dạ tâm ý đã định, hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là trùng trùng điệp điệp thở dài, rơi vào đường cùng cuối cùng nhất hay là chậm rãi ngồi xuống.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ như thế nào như vậy làm ẩu? Dưới tình huống bình thường, cái này Hải Ninh đoán chừng không phải là đối thủ của hắn, nhưng là lập tức. . . . Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ còn có hậu chiêu hay sao?"

	Phan trung nghĩ đến đây, nhãn châu xoay động, mở miệng khuyên bảo nói: "Không thể, hai vị một cái Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử, một cái Thái Nhất Các thất tôn chi nhất, đều là thân phận tôn quý dị thường người, sao có thể lần nữa gây chiến, tương bính sinh tử? Nếu là bọn ngươi tông môn trách tội xuống..."

	"Lần lượt, Phan tiền bối yên tâm đi, đã hai người chúng ta nếu là ước đấu, như vậy lần này thi đấu về sau, đối với hai người tông môn giống như là cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, chỉ có sinh tử đã sớm không để ý rồi, Ôn Thanh Dạ dầu gì cũng là đương kim tiếng tăm lừng lẫy thiên chi kiêu tử, đối với ước đấu quy tắc chắc hẳn cũng là hết sức quen thuộc, chỉ liên quan đến sinh tử, không quan hệ mặt khác" Hải Ninh nói xong, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, âm lãnh cười nói: "Hơn nữa đã đã đáp ứng, tựu quả quyết không có đổi ý khả năng "

	"Hải Ninh, ngươi nói nhảm giữ lại đi Âm Tào Địa Phủ kể ra đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn Hải Ninh liếc, sau đó bàn chân một đập mạnh, thân hình trực tiếp nhẹ nhàng một phiêu, rơi xuống phía trước một cây cây hạnh đỉnh, chân đạp tại một mảnh kia chạc cây phía trên, thân phụ vài thanh đủ loại kiểu dáng kiếm, áo trắng theo kình phong cuồng thổi, khác với trải qua Xuất Trần, tiêu sái hàm súc thú vị.

	Hải Ninh xem xét, cũng là thân hình một tung trực tiếp rơi xuống Ôn Thanh Dạ đối diện cái kia hạnh trên cây.

	"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi từ trước đến nay quăng, Ôn Thanh Dạ hôm nay chính ngươi muốn chết, cái kia đừng trách ta rồi"

	Hải Ninh hét lớn một tiếng, mũi chân lại là điểm vào một đầu cành non bên trên, thân hình cao cao bắn ra, dĩ nhiên là lên tới giữa không trung, lúc này Hải Ninh sau lưng tựu là Thái Dương, mà hắn tại cái kia Liệt Nhật coi như hoàn mỹ dung hợp bình thường, khảm nạm tại Thái Dương thượng diện.

	Sinh Tử cảnh lục trọng thiên uy thế lại để cho Hải Ninh phát huy đã đến cực hạn, hiển nhiên hắn là không có tính toán lưu thủ, muốn dựa vào dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế trực tiếp đánh chết Ôn Thanh Dạ.

	Chung quanh vô số cường giả nhìn đến đây, lông mày đều là bay lên một mảnh ngưng trọng.

	"Hải Ninh thực lực quả nhiên cao cường, bình thường Sinh Tử cảnh lục trọng thiên cao thủ căn bản tựu không khả năng là đối thủ của hắn rồi"

	"Nghe đồn Thái Nhất Các môn phái thi đấu thời điểm, ngoại trừ Tiểu Yêu Tôn bên ngoài không một người là đối thủ của hắn, xem ra lời ấy không phải hư "

	"Ôn Thanh Dạ ngàn không nên vạn không nên, cái lúc này cùng hắn ước đấu, dùng Hải Ninh tính nết, khả năng Ôn Thanh Dạ sợ là tính khó giữ được tánh mạng rồi"

	... . .

	Mọi người nghị luận thanh âm theo Thanh Phong truyền đến Hải Ninh trong lỗ tai, Hải Ninh khóe miệng lộ ra lạnh lùng dáng tươi cười, hai mắt nhấp nhô Xích Hồng ánh sao, bàn tay mạnh mà một phen, một cỗ hung sát chi khí, hạo hạo đãng đãng truyền ra.

	"Hung Sát Ngũ Luân Quyền!"

	Giống như trầm thấp tiếng gầm theo Hải Ninh trong miệng truyền ra, sau một khắc, kinh thiên động địa nguyên khí triều dâng lập tức bộc phát, mọi người chỉ thấy được, Hải Ninh một quyền đánh úp lại, chỉ thấy một đạo trăm trượng đại quyền ấn từ không trung rơi thẳng xuống, giống như vẫn còn như thực chất núi cao trùng trùng điệp điệp đè xuống.

	Ầm ầm!

	Hung thần nguyên khí bàng bạc mênh mông, quyền ấn những nơi đi qua, Hư Không giống như xuất hiện từng đạo vết rạn cùng một hồi vặn vẹo.

	Bực này thế công, cuồng bạo hung mãnh!

	Tại tất cả mọi người có chút kinh hãi ánh mắt xuống, Hải Ninh thân hình cũng là theo quyền ảnh bay thẳng hướng Ôn Thanh Dạ, trong mắt bành trướng sát cơ như thủy triều bình thường bắt đầu khởi động.

	Nhưng là trong lòng mọi người nguyên vốn hẳn nên thất kinh Ôn Thanh Dạ, không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại có cái kia giống như lưỡi đao bình thường lệ mang tuôn ra hiện ra.

	"Đã ngươi muốn chết, như vậy ta sẽ thanh toàn ngươi tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bay thẳng mà đến Hải Ninh, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, năm ngón tay nắm khép, quyền bên trong nguyên khí mạnh mà bộc phát ra từng đạo làm cho người trong lòng run sợ tiếng vang.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đem sở hữu nguyên khí hội tụ đến trên bàn tay, sau đó cũng là một quyền hướng về trước mặt vọt tới Hải Ninh oanh tới.

	Bành trướng màu vàng kim nhạt nguyên khí triều nương theo lấy Ôn Thanh Dạ quyền kình điên cuồng hướng về xa xa xung phong liều chết tới, ẩn ẩn mang theo Hổ Khiếu Long Đằng chi âm, lại như núi lửa phun trào.

	Oanh!

	Hai đạo quyền kình va chạm nháy mắt, sáng chói hào quang phóng lên trời, thậm chí cái kia ban ngày hào quang đều trở nên mờ đi, chói mắt hào quang cơ hồ bao phủ tại toàn bộ Hoàng thành.

	Bá bá bá bá!

	Trên bầu trời vô số đạo Hạnh Hoa theo kình phong rơi xuống, tạo thành thành từng mảnh xinh đẹp Hạnh Hoa vũ.

	Cuồng bạo nguyên khí tạo thành từng đạo Phong Bạo, điên cuồng hướng về xa xa kích động mà đi.

	Phanh!

	Một đạo cự đại va chạm thanh âm, sau đó vang vọng tại mọi người bên tai, mọi người không khỏi đều là theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy Hải Ninh thân hình trùng trùng điệp điệp đánh trúng đã đến trên mặt đất, dùng hắn thân hình làm trung tâm, mặt đất bắt đầu hiển hiện từng đạo vết rạn, hướng về xa xa kéo dài mà đi, chừng mấy trượng chi trưởng.

	Tê --!

	Mọi người khó có thể tin nhìn xem cái này bức tràng cảnh, vốn là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Một chiêu!

	Chỉ một chiêu hai người tựu phân ra thắng bại rồi.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà một chiêu liền đem Thái Nhất Các thất tôn chi nhất Hải Tôn Hải Ninh đánh bại, chỉ là dùng một chiêu, tựu là ở đây một ít tu vi nông cạn thế hệ trước cao thủ đều là làm không được.

	Toàn bộ yến hội lặng ngắt như tờ, một mảnh yên tĩnh, chỉ có cái kia Hạnh Hoa vũ không ngừng tuôn rơi chấn động rớt xuống tiếng vang.

	Không biết đi qua bao lâu.

	Lữ Hùng Kiệt nhịn không được thì thào lẩm bẩm: "Cường! Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ, một chiêu tựu đánh bại Hải Ninh!"

	Trịnh Thiến lông mày có chút giãn ra, "Tiểu tử này, lại đem mọi người chúng ta đều lừa, hắn kinh mạch như thế nào xảy ra vấn đề?"