Chương 1157: Thị gia người tới

	"Ngươi trước tiên lui về sau, cái này Linh Thú Đại tám thành muốn bạo liệt rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Linh Thú Đại, vội vàng đem Trương Tiêu Vân kéo về phía sau, lông mày ngưng tụ, nhìn xem trong tay Linh Thú Đại.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Chỉ thấy con linh thú này túi chung quanh, từng vòng hung sát chi khí bắt đầu khởi động lấy, Linh Thú Đại càng cổ càng lớn, cơ hồ muốn nổ.

	Oanh!

	Cuối cùng nhất cái kia tăng vọt Linh Thú Đại rốt cục không chịu nổi kinh khủng kia chấn động, cuối cùng nhất túi hóa thành thành từng mảnh màu xám Hồ Điệp, phiêu tán trên không trung.

	Mà đúng lúc này, một cái xinh xắn âm thanh ảnh rơi xuống trên mặt đất.

	Tiểu Hôi hai tay bộ lông Huyết Hồng, còn lại thân thể như cũ là màu xám, nhưng là cặp mắt kia đã mất đi ngày xưa Linh Động, đỏ tươi như máu, mang theo thô bạo, vô tình, tàn nhẫn.

	Một cỗ cường hoành, bá đạo uy thế cũng từ nhỏ tro thân hình chính giữa bạo phát đi ra, lại để cho Ôn Thanh Dạ đều là âm thầm kinh hãi.

	Trương Tiêu Vân ở đâu bái kiến như thế một mặt, lúc này cánh tay gắt gao dắt lấy Ôn Thanh Dạ ống tay áo.

	Ôn Thanh Dạ sờ lên Trương Tiêu Vân ngọc thủ, an ủi: "Đừng sợ, Tiểu Hôi còn không có đánh mất thần trí "

	Tiểu Hôi ngẩng đầu lên, cặp kia Huyết Hồng hai mắt phản chiếu lấy ánh trăng về sau, lập tức lộ ra bình tĩnh rất nhiều, không bao lâu, cái kia màu đỏ như máu dần dần rút đi, Tiểu Hôi cũng khôi phục bộ dáng lúc trước.

	Sau đó, nó chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người, nhảy lên nhảy dựng, giống như lộ ra cực kỳ hưng phấn.

	Cửu phẩm Huyền Tiên!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiểu Hôi tu vi, trong nội tâm cả kinh, dù là hắn biết rõ Thần Thú thức tỉnh huyết mạch cực kỳ rất cao minh, nhưng là giờ phút này chứng kiến Tiểu Hôi đột phá đã đến Huyền Tiên đỉnh phong trình độ hay là trong lòng có chút khiếp sợ.

	Thiên Thần Thú Tiểu Hôi thực lực bây giờ, tựu là gặp Nhị phẩm Thiên Tiên đều có thể tới một trận chiến, toàn bộ Thanh Lan cảnh căn bản không có người là hắn hợp lại chi địch.

	Thiên Thần Thú không hổ là Thiên Thần Thú, nếu phát triển, Tiên giới cũng sẽ ở hắn trước mặt run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, lập tức nghĩ tới chuyện nghiêm trọng tính, lẩm bẩm: "Mặc dù nhỏ tro thực lực cường đại, nhưng là tuyệt đối không thể để cho Tiểu Hôi đơn giản ra tay, nếu là bị người có ý chí phát hiện, hoặc là Yêu tộc phát hiện, nhất định sẽ đưa tới đại phiền toái "

	Trương Tiêu Vân ở bên nghe Ôn Thanh Dạ nói lời, nàng cũng biết Tiểu Hôi đích thị là một Yêu thú, chỉ là không thể như hắn yêu thú của hắn hóa hình mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ sờ lên Tiểu Hôi cái ót, sau đó nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Chúng ta trở về đi, ngươi cùng với ta nói một chút trong khoảng thời gian này phát sinh cái gì chuyện thú vị "

	Trương Tiêu Vân cũng là gật đầu cười, "Tốt, ta có thiệt nhiều sự tình muốn cùng ngươi nói..."

	... . . . . .

	Từ khi Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến bắt đầu thời điểm, toàn bộ Thanh Lan cảnh cực kỳ yên tĩnh, phảng phất về tới Thanh Lan cảnh không có phát sinh rung chuyển thời điểm.

	Mà một ít nhạy cảm người cũng có thể cảm nhận được Thanh Lan cảnh đây là trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh, bởi vì này dạng cắt cứ tràng diện chắc chắn sẽ có một ngày hội chấm dứt, tất cả mọi người đang đợi một cái điểm tới hạn.

	Ôn Thanh Dạ trở về ngày thứ năm, Vận Thành cửa thành.

	Một cái nhẹ nhàng, đáng yêu nữ tử đứng ở cửa thành khẩu, con mắt nhìn về phía trước thành trì, lông mày nhưng lại nhíu chặt lấy, nữ tử bên cạnh còn đứng lấy một cái khuôn mặt thanh niên tuấn tú nam tử, Thị Hàn ở bên cạnh tất cung tất kính đứng đấy, đại khí đều là không dám ra.

	Cô gái này đúng là Thị gia thiên chi kiều nữ, Thị Hựu Linh, bên cạnh thanh niên nam tử đúng là Thị Hựu Linh ca ca Thị Khuông, dùng thân phận của hai người, tựu là Thị Hàn cũng là lần đầu tiên chứng kiến hai người.

	Thị Hựu Linh chỉ lên trước mặt Vận Thành, ngạc nhiên mà nói: "Tên kia gọi Ôn Thanh Dạ người tựu là cái này thành trì thành sứ?"

	Thị Hàn gật đầu nói: "Đúng vậy, cái này là Vận Thành "

	"Ha ha ha ha "

	Thị Hựu Linh nghe được Thị Hàn lời nói, hình như là đã nghe được trên thế giới buồn cười nhất chê cười đồng dạng, ôm bụng cười phá lên cười.

	Thị Khuông xem lên trước mặt Vận Thành, cũng là khí nở nụ cười, "Tựu cái này tiểu thành? Còn muốn kết hôn muội muội ta? Thiên hạ mười thành Thiếu thành chủ, muốn lấy muội muội ta đều có khối người, một cái lòng bài tay lớn nhỏ thành sứ cũng dám có cái này nghĩ cách?"

	Thị Hàn ở bên nhìn xem Thị Hựu Linh cười to còn có Thị Khuông mỉa mai, hắn lại một câu cũng không dám nói.

	Mặc dù đều là Thị gia chi nhân, nhưng là ba người thân phận có thể là có thêm ngày đêm khác biệt.

	"Ngươi dẫn đường, chúng ta đi gặp lại cái này Ôn Thanh Dạ "

	Thị Hựu Linh nở nụ cười một hồi, sau đó đối với Thị Hàn nói: "Một cái chim không ỉa phân xa xôi thành trì thành sứ, còn chưa kịp ta Thị gia một phần vạn, ta ngược lại muốn nhìn cái này Ôn Thanh Dạ như thế nào giả mạo quân thượng truyền nhân "

	Thị Hàn vội vàng đi tại phía trước, giờ phút này trong lòng của hắn ruột đều muốn hối hận thanh rồi, sớm biết như vậy chính mình tựu không có lẽ hảo đại hỉ công đem Ôn Thanh Dạ vấn đề này hợp thành báo lên ." Xem hai người như thế thái độ, không chỉ có không chiếm được chỗ tốt, còn muốn nhắm trúng một thân tao.

	Mặc dù nói như vậy, nhưng là Thị Hàn hay là mang theo Thị Hựu Linh hướng về Vận Thành Thành Sứ Phủ đi đến rồi.

	... . . .

	Trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ phần lớn đều là tại củng cố lấy tu vi, hoặc là tu luyện cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư bên trên Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ nhất.

	Vận Thành Thành Sứ Phủ, trong hậu viện.

	Ôn Thanh Dạ chính nhìn xem trong tay người nọ da, tu luyện Thập Phương Kỳ Chiêu.

	"Cái này Thập Phương Kỳ Chiêu thật đúng là huyền ảo, dùng ta hiện tại võ đạo lý giải, còn không có sờ đến cái này Ly Hỏa Liệu Thiên chính thức áo nghĩa chỗ "

	 Tiên phẩm võ học, chính thức muốn hoàn toàn hiểu rõ lời nói, tối thiểu nhất muốn tu luyện cái vài chục năm, bằng không căn bản là rất khó hoàn toàn lĩnh hội.

	Trước kia, Ôn Thanh Dạ thi triển võ học, kiếp trước không biết tu luyện bao nhiêu lần, cho nên lần nữa lúc tu luyện, sớm đã đến Dung Hội Quán Thông cảnh giới, rất dễ dàng có thể thi triển đi ra.

	Nhưng là cái này Thập Phương Kỳ Chiêu có thể không giống với lúc trước, không chỉ có thâm ảo dị thường, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tiếp xúc cũng không có bao lâu, tu luyện tới tiểu thành cảnh giới, đã cực kỳ khó khăn.

	"Thành sứ đại nhân, Thị gia người đến, Thị gia người đến... . ."

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào thời điểm, Tiêu Phong vội vội vàng vàng theo bên ngoài đình viện chạy tới,

	"Thị gia người đến sao?"

	Ôn Thanh Dạ đình chỉ tu luyện, mỉm cười, nói: "Đến người là ai?"

	Tiêu Phong đáp: "Là Thanh Lan cảnh Thị gia tổng chủ sự còn có một mỹ mạo nữ tử cùng một cái tuấn lãng thanh niên, bất quá ta xem Thị Hàn đối với hai người kia thái độ, cái kia thân phận của hai người tại Thị gia tuyệt đối không tầm thường "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta đã biết, ở xa tới là khách, đừng cho người khác chờ sốt ruột rồi, chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	Đã bao nhiêu năm, hắn cũng muốn nhìn xem Thị gia chi nhân

	Thành Sứ Phủ phòng khách.

	Thị Hựu Linh hai mắt nhắm nghiền lấy, nàng thần niệm cũng không có phóng ra ngoài, tựu là đơn thuần nhắm mắt dưỡng thần.

	Thị Khuông ngồi ở bên cạnh, không ngừng đánh giá chung quanh bài trí, kiến trúc, lộ ra có chút nhẹ nhõm tự tại.

	Bên cạnh Thị Hàn nhưng lại như đứng đống lửa, như ngồi đống than, hắn không phải người ngu, theo Thị Hựu Linh thái độ bên trên, là hắn có thể nhìn ra, cái này Thị Hựu Linh tám thành là xem thường Ôn Thanh Dạ, tiếp được vấn đề này cũng không hay xử lý rồi.

	Thị Hựu Linh không có mở mắt ra, lạnh nhạt hỏi: "Thị Hàn, Ôn Thanh Dạ nói mình không phải là truyền nhân, chỉ là một cái lão tiền bối giáo tay của hắn ấn lại để cho khó khăn chi tế tìm kiếm ta Thị gia một lần trợ giúp, có phải hay không?"