Chương 1202: Thông Thiên Cung cùng Quân Thượng Phổ

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu lên, lộ ra trắng nõn cái cổ, ngưng lông mày hỏi: "Người nọ là ai?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia một trương bóng loáng như kính mặt, cảm thụ cái kia tiết lộ ra ngoài một điểm, trong nội tâm rồi đột nhiên khẽ động, ám đạo: Đây là tu luyện Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo cao thủ.

	Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo, chính là bài danh bốn mươi bảy Đại Đạo, không người không biết, không người không hiểu, tại Tiên giới chính giữa lừng lẫy nổi danh, bởi vì tu luyện đạo này người nhất định phải cảm ngộ 100 con người khi còn sống, cuối cùng nhất mới có thể cuối cùng nhất chứng nhận đạo này.

	Mỗi lần cảm ngộ một cái con người khi còn sống, đối với cái này Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo lĩnh ngộ sẽ thâm hậu ba phần, nghe đồn cuối cùng nhất cảm ngộ 100 cái bất đồng nhân sinh, có thể tu luyện Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo cảnh giới cao nhất Chân Đạo cảnh giới.

	Đến Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo Chân Đạo cảnh giới cao thủ, có được Tiên giới chính giữa kiên cố nhất đạo tâm một trong, hơn nữa đơn giản có thể bắt chước trên cái thế giới này sở hữu cao thủ, không có chút nào không khỏe, đừng nói là người, tựu là Thiên Đạo đều có thể tránh trắc.

	Lừa gạt Thiên Đạo, bực này thủ đoạn, chính là một loại tạo hóa thủ đoạn.

	Không cần phải nói, cái này chính thức Đạm Đài Nhã khả năng đã sớm chết rồi, mà vừa rồi cái kia không mặt chi nhân chẳng qua là vì tu luyện Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo cao thủ, hóa thành Đạm Đài Nhã mà thôi, thể nghiệm Đạm Đài Nhã đích nhân sinh cuộc sống.

	Nếu là thể nghiệm Đạm Đài Nhã đích nhân sinh cuộc sống, như vậy liền chỉ có thể quên mất chính mình.

	Mà cuối cùng 'Đạm Đài Nhã' chết rồi, không mặt chi nhân cũng đã xong chính mình đối với Đạm Đài Nhã cả đời cảm ngộ, một lần nữa biến trở về không mặt chi nhân.

	Không mặt chi nhân bản thân cùng Ôn Thanh Dạ nếu không có ân oán, tự nhiên hóa thành một đạo lưu quang rời đi, tìm kiếm hắn kế tiếp nhân sinh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua không mặt chi nhân bóng lưng, nói: "Bổn quân? Người nọ tu vi bất quá là một cái Kim Tiên, vậy mà xưng chính mình vi quân "

	"Kim Tiên! ?"

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	"Tu vi của hắn chỉ là Kim Tiên, nhưng lại xưng chính mình vi quân "

	Đột nhiên, trầm mặc Thiên Tuyệt Thiên thấp giọng nói: "Người nọ ta tốt như biết là ai "

	Lưu Vân tò mò hỏi: "Là ai?"

	Thiên Tuyệt Thiên quét mắt mọi người liếc, nói khẽ: "Các ngươi có từng nghe nói qua Quân Thượng Phổ?"

	Tô Oánh nhìn xem Thiên Tuyệt Thiên liếc, cả kinh nói: "Ngươi nói thế nhưng mà chỉ có tu vi đã đến Đại La Kim Tiên, hơn nữa có cơ hội tu đến Tiên Quân tu sĩ, mới có thể lục nhập này phổ Quân Thượng Phổ?"

	"Đúng vậy "

	Thiên Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Tại Tiên giới chính giữa, Thông Thiên Cung đem toàn bộ Tiên giới Kim Tiên dựa theo thực lực bài danh khắc thành một cái Quân Thượng Phổ, bình thường chỉ cần đạt tới Quân Thượng Phổ Top 10 tên chi nhân, không có gì bất ngờ xảy ra, phần lớn đều là có thể tu luyện tới Tiên Quân, tựu là cả Tiên giới mấy ngàn năm sau cự phách, tương lai hô phong hoán vũ tồn tại "

	Thông Thiên Cung?

	Ôn Thanh Dạ nghe được ba chữ kia, khẽ chau mày, Trường Sinh Tiên Quân nếu là có túc thù lời nói, cái kia Thông Thiên Cung tự nhiên là đứng mũi chịu sào, Thông Thiên Cung hồng áo tím Thông Thiên sứ giả, tổng cộng có mười ba cái, có ba cái đã bị chết ở tại Trường Sinh Tiên Quân trong tay.

	Lúc trước làm cho Thông Thiên Cung ba cái hắc y Thông Thiên sứ giả đến đây đuổi giết Trường Sinh Tiên Quân đã đến bát đại Tuyệt Địa một trong, cuối cùng Tử Nguyệt Tiên Đế ra tay, bức lui này ba cái hắc y Thông Thiên sứ giả, việc này mới cáo một giai đoạn, nhưng là Trường Sinh Tiên Quân cùng Thông Thiên Cung ân oán cũng không có như vậy chấm dứt.

	Ngay lúc đó Trường Sinh Tiên Quân cũng từ đó đã được biết đến, hắc y Thông Thiên sứ giả phía trên còn có áo trắng Thông Thiên sứ giả, mà áo trắng Thông Thiên sứ giả mới là Thông Thiên Cung đỉnh cao nhất lực lượng.

	Có thể không chút nào khoa trương mà nói, Thông Thiên Cung thực lực so về Thăng Tiên Điện cũng là không kém mảy may, tại toàn bộ Tiên giới chính giữa đều có được thế lực của mình, tựu là tứ phương Tiên Đình tại thế lực khắp trình độ đều là nhiều không hề và, hơn nữa cái này Thông Thiên Cung một mực tuyển nhận lấy đại lượng cao thủ, thực lực kéo dài không suy.

	Thông Thiên Cung chủ yếu tại Tiên giới chính giữa tựu là buôn bán tình báo, cũng có pháp khí, thiên tài địa bảo Địa Bảo, pháp quyết điển sách, tọa lạc tại sáu hoang một trong tây Vân Thiên hoang, láng giềng Yêu tộc cùng Linh tộc Tam đại nhánh núi một trong ngàn Linh Nhất mạch.

	Nếu như nói thăng tiên điện bên trong đại bộ phận đều là Nhân tộc, bởi vì hắn luyện đan tạo phúc Tiên giới có thể đạt được thế lực khắp nơi bao dung, cái này Thông Thiên Cung lại không phải như thế.

	Cung trong từng cái chủng tộc thế lực cao thủ đều có, trải rộng toàn bộ Tiên giới, vô số cao thủ hội tụ cùng này, trong đó có một bộ chính mình bồi dưỡng thiên tài đệ tử hệ thống, tài lực hùng hậu, cao thủ phần đông, quy củ cũng là cực kỳ sâm nghiêm, cho nên mới có thể sừng sững toàn bộ Tiên giới chính giữa.

	Ngoại trừ Thăng Tiên Điện, Thông Thiên Cung bên ngoài, còn có lưỡng cái thế lực trải rộng Tiên giới, tóm lại có thể trải rộng toàn bộ Tiên giới thế lực, tuyệt đối không tầm thường.

	Mà cái này Quân Thượng Phổ tựu là Thông Thiên Cung vận dụng thế lực cường đại biên chế thành một cái bảng đơn phổ, chỉ có Kim Tiên mới có tư cách leo lên cái này Quân Thượng Phổ, leo lên cái này Quân Thượng Phổ đã nói lên có Vấn Đỉnh Tiên Quân tư cách.

	Nhưng là Quân Thượng Phổ thượng diện chỉ có một vạn cái ghế, thấp nhất tu vi đều là Đại La Kim Tiên.

	Đúng vậy, tựu là Kim Tiên Cửu phẩm về sau, Kim Tiên cuối cùng ba cái giai đoạn cuối cùng một cái giai đoạn Đại La Kim Tiên.

	Quân Thượng Phổ chi nhân, tu vi thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên, mà Top 10 người cơ bản không có ngoài ý muốn lời nói, đều là tương lai Tiên giới cự phách.

	Tô Oánh sờ lên cái cằm, nói tiếp: "Cái này Quân Thượng Phổ Top 10 không có gì bất ngờ xảy ra tựu là tương lai Tiên Quân, sở hữu đều có được chính mình phong hào, có hai người cực kỳ thần bí, một người trong đó cùng vừa rồi người nọ cực kỳ tương tự, tu luyện chính là Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo, phong hào không mặt Ma Quân, chẳng lẽ ngươi nói người nọ khả năng tựu là nghe đồn chính giữa không mặt Ma Quân sao?"

	Thiên Tuyệt Thiên cười cười nói: "Rất giống, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy sao?"

	Mọi người nghe được Thiên Tuyệt Thiên lời nói, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Tô Oánh khoát tay áo, cười nói: "Bậc này nhân vật cùng chúng ta chênh lệch quá xa rồi, là cùng không phải lại có quan hệ gì đâu?"

	Mọi người nghe được Tô Oánh lời nói, đều là nhẹ gật đầu, bực này thực lực đã sớm vượt ra khỏi bọn hắn hiện tại nhận thức, nhất định cùng bọn họ không có quá nhiều cùng xuất hiện, sau đó đều là nhìn về phía cách đó không xa Khúc Thiên Hà.

	Giờ phút này Khúc Thiên Hà vẻ mặt phẫn nộ, nhưng nhìn đến chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân còn có cái kia giống như núi cao Cự Viên Yêu thú, hắn cưỡng chế ở phẫn nộ trong lòng, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ta tựu chúc mừng Ôn huynh trở thành Thanh Lan cảnh cảnh chủ rồi, ta Cửu Bối cảnh cũng là sự vật bận rộn, như vậy cáo từ "

	Ôn Thanh Dạ đánh chết Đạm Đài Minh, Khúc Thiên Hà đã biết rõ, sợ là không có người ngăn cản Ôn Thanh Dạ cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh rồi, từ chung quanh mọi người kính sợ ánh mắt có thể nhìn ra, hắn đã là toàn bộ Thanh Lan cảnh Ông Vua không ngai.

	Đạm Đài Phong Linh nghe được Khúc Thiên Hà lời nói, lập tức tỉnh ngộ đi qua, một đôi mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ hô lớn: "Không, ta không đi, ta muốn giết Ôn Thanh Dạ, thay muội muội ta báo thù!"

	"Đi!"

	Khúc Thiên Hà biến sắc, trực tiếp lôi kéo Đạm Đài Phong Linh ngồi xuống Hồng sắc Cự Thú phía trên, cái kia Hồng sắc Cự Thú nhìn phía xa Tiểu Hôi, trong nội tâm cực kỳ sợ hãi, đã sớm không thể chờ đợi được muốn rời khỏi rồi, không cần Khúc Thiên Hà phân phó, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo hồng sắc hào quang liền hướng lấy xa xa chạy đi rồi.

	Chứng kiến Khúc Thiên Hà đi rồi, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân mọi người đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra.

	Giờ phút này, Thanh Lan thành Đông Môn phương hướng, vô số thi thể, vô số máu tươi, trên bầu trời tầng mây coi như đều là tinh hồng sắc, mọi người chóp mũi tức thì bị một loại huyết khí nơi bao bọc.