Chương 2092: Mọi người tụ tâm

	Tô Vân Long thanh âm không lớn không nhỏ, quanh quẩn ở đại sảnh chính giữa, Cửu Thiên Nam Hải mọi người nghe được Tô Vân Long lời nói thần sắc đều là trở nên thư trì hoãn.

	Chuyện này, lúc ban đầu cũng là bởi vì Tô Vân Long mà khiến cho, cái này là sự thật.

	Mặc dù mọi người bên ngoài oán hận Ngô Kỳ Nhân, nhưng là trong nội tâm đối với Tô Vân Long cũng là hoặc nhiều hoặc ít mang theo một điểm oán hận.

	Tô Vân Long dừng một chút, sau đó nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân, nói: "Minh chủ, hôm nay đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ rồi"

	"Không"

	Ngô Kỳ Nhân lạnh nhạt khoát tay áo, nói: "Ta cũng không phải tương trợ ngươi, không cần cảm tạ "

	Long Hâm lúc ấy diễu võ dương oai, tựa hồ cố ý nhúng chàm Cửu Thiên Nam Hải, Ngô Kỳ Nhân tự nhiên muốn xuất đầu.

	Bất quá cái này cũng cho hắn một cái cảnh bày ra, Tiên giới chính giữa, cố ý nhúng chàm Cửu Thiên Nam Hải cao thủ cũng số lượng cũng không ít, chính mình nên nhiều hơn đề phòng.

	Tô Vân Long nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, lập tức cười khan hai tiếng.

	Ngô Kỳ Nhân đứng dậy, quét mắt mọi người tại đây liếc, nói: "Tốt rồi, chúng ta bây giờ sẽ tới nói một câu cái này danh nghĩa đồng minh quan hệ a "

	Nghe vậy, Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ đều là hai mặt nhìn nhau, có người trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, cũng có người trở nên lộ vẻ do dự.

	Hải Vân Tử trực tiếp đứng người lên, cất cao giọng nói: "Uống máu ăn thề thời điểm đều giảng thập phần tinh tường, bất luận gặp được cái gì, Cửu Thiên Nam Hải cao thủ đều cộng đồng tiến thối, Trung Thiên Môn thề sống chết đi theo Minh chủ "

	Vân Tê lão tổ lúc gần lên đường cùng với Hải Vân Tử dặn dò đã qua, hết thảy đều muốn nghe theo Ngô Kỳ Nhân phân phó, cái này trước mắt biết rõ Tây Phương Tiên Đình cao thủ, Lệnh Hồ Anh Hào muốn khó xử Ngô Kỳ Nhân, hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên.

	Mộc Cao Vũ đứng dậy, ôm quyền nói: "Đồng minh tầm đó đều là bằng mặt không bằng lòng, hơn nữa giúp nhau nghi kỵ, giúp nhau hoài nghi, sớm muộn gì sẽ trở thành vi phụ mệt mỏi, không muốn cũng thế, ta Vu tộc rời khỏi cái này đồng minh "

	Tây Phương Tiên Đình thế lực cùng Cửu Thiên Nam Hải thế lực hoàn toàn không thể so, chớ đừng nói chi là còn có Lệnh Hồ Anh Hào cái kia các loại nhân vật tồn tại, Cửu Thiên Nam Hải sở hữu cao thủ trói cùng một chỗ còn chưa đủ Tây Phương Tiên Đình cao thủ giết, mình cần gì cùng với những người này cùng một chỗ nhận lấy cái chết đâu?

	Tống Lâm Phong khẽ hừ một tiếng, nói: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chạy là thượng sách, Mộc huynh quả nhiên cao a "

	Nghe được Tống Lâm Phong lời nói, Mộc Cao Vũ sắc mặt mạnh mà biến đổi, nói: "Chê cười, ngươi thực đã cho ta Vu tộc sợ hãi cái kia Tây Phương Tiên Đình?"

	Dùng Vu tộc thực lực chân chính, so với Tây Phương Tiên Đình tuyệt đối chỉ mạnh không yếu, tất cả mọi người là biết được, nhưng là giờ phút này tham gia Phong Tiên đại chiến, thực sự không phải là sở hữu Vu tộc, tối đa cũng tựu là Mộc Vu nhất tộc tuyển ra đến cao thủ mà thôi.

	Tô Vân Long nhướng mày, đứng người lên nói: "Tống huynh, lúc trước chúng ta kết minh trước khi cũng đã có nói..."

	Mộc Cao Vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng giả bộ một bộ hào khí vượt mây bộ dạng rồi, Long Hâm là sẽ không bỏ qua ngươi, mọi người chúng ta đều tinh tường, ta làm gì lưu lại cùng các ngươi cùng một chỗ chịu chết đâu?"

	Xoạt!

	Mộc Cao Vũ vừa dứt lời, ở lại đại sảnh chính giữa người đều là sắc mặt đại biến, nhất là Hải tộc chi nhân.

	Ngô Kỳ Nhân ngăn cản còn muốn lên tiếng Tống Lâm Phong, vươn tay ra, thản nhiên nói: "Xin cứ tự nhiên "

	"Chúng ta đi "

	Mộc Cao Vũ nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, sau đó mang theo Vu tộc cao thủ đi thẳng đại sảnh.

	Ở đây không ít cao thủ chứng kiến Mộc Cao Vũ rời đi, trong mắt không khỏi lộ ra một tia dị động.

	Đồ Bại chứng kiến cái này, vội vàng phục hạ thân thấp giọng nói: "Thật sự tựu lại để cho bọn hắn như vậy đi rồi chưa?"

	"Không ngại "

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, sau đó bình tĩnh nhìn mọi người, nói: "Còn có ai phải đi, ta Ngô Kỳ Nhân tuyệt không cường lưu "

	"Chư vị xin lỗi "

	Địa thư sinh chậm rãi đứng dậy, sau đó hít một hơi thật sâu, hướng về mọi người ôm quyền trực tiếp rời đi.

	"Thật có lỗi!"

	"Ngô minh chủ, tại hạ cáo từ "

	... .

	Đã có Mộc Cao Vũ cùng Địa thư sinh hai người dẫn đầu, sau đó vô số cao thủ nhao nhao đứng dậy rời đi.

	Dù sao tại sinh tử tồn vong quan dưới đầu, mọi người hay là lý trí lựa chọn tính mạng mà không phải nghĩa khí cùng tôn nghiêm.

	Vốn là lách vào được tràn đầy đường đường đại sảnh, lập tức thiếu đi một nửa người.

	Thần kỳ Viêm Sinh, Bạch Hoàng, Tô Vân Long, Ly Tranh bọn người vậy mà không có lên tiếng.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem mấy người cười nói: "Như thế nào, chư vị còn không có quyết định sao?"

	Tô Vân Long đứng người lên, nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Đã ta Tuần Du nhất tộc kết thành đồng minh, bực này thời khắc nguy cơ, há có bối minh chi lý? Tựu tính toán Tây Phương Tiên Đình cái đó có thế nào? Chúng ta như thế mọi người sợ cái gì?"

	Nhìn xem Tô Vân Long một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dạng, nhưng trong lòng thì cười thầm.

	Cái này ân oán cũng là bởi vì Tô Vân Long cùng Long Hâm mà lên, Long Hâm tất nhiên sẽ không bỏ qua Tô Vân Long, cho nên Tô Vân Long bối minh rời đi, đây mới thực sự là chỉ còn đường chết.

	Hắn hiện tại đoán chừng trong nội tâm so bất luận kẻ nào càng thêm nóng vội lôi kéo ở đây cao thủ.

	Ly Tranh trong nội tâm cũng tự nhiên minh bạch, theo sát tại Tô Vân Long về sau, nói: "Ta Ly Tranh cũng sẽ không bối minh mà đi, hết thảy đều nguyện ý nghe theo Ngô minh chủ phân phó "

	Tại Tây Phương Tiên Đình khổng lồ uy áp phía dưới, Cửu Thiên Nam Hải lại cũng không ai nguyện ý tranh cái này Minh chủ rồi.

	Cũng không phải tất cả mọi người tại sống chết trước mắt nguyện ý gánh chịu, hơn nữa có thể gánh chịu đại nhậm.

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Viêm Sinh.

	"Nếu là cái lúc này ta rời đi, người khác không biết nói cái gì "

	Viêm Sinh mỉm cười, nói: "Ta Viêm Sinh eo quá ngạnh, loan không được "

	"Tốt!"

	Ngô Kỳ Nhân nghe được Viêm Sinh lời nói, mặc dù trong lòng của hắn có chút nghi hoặc cùng khó hiểu, vì sao cái này Viêm Sinh cái lúc này không rời đi, nhưng là nghe được Viêm Sinh câu nói sau cùng, hay là nhịn không được vỗ tay khen.

	Ngô Kỳ Nhân chậm rãi đi tới trong đại sảnh, quét mắt mọi người tại đây liếc, nói: "Xem ra mọi người ở đây đều thì nguyện ý lưu lại, đúng vậy a?"

	"Chúng ta cẩn tuân Minh chủ phân phó "

	Mọi người nhao nhao đứng dậy ôm quyền nói, mà ngay cả cái kia Viêm Sinh cùng Tô Vân Long cũng là cũng giống như thế.

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến cái này, trong nội tâm khẽ gật đầu, mặc dù mặt ngoài thoạt nhìn, lần này Cửu Thiên Nam Hải trôi mất rất nhiều cao thủ, nhưng là lực ngưng tụ lại trở nên mạnh hơn.

	Như vậy, tựu tính toán chống lại cái kia Tây Phương Tiên Đình cùng Lệnh Hồ Anh Hào thì tính sao đâu?

	... . . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Nam Phương Thần Châu, Dương gia.

	Một đám Tiên vệ tại Thiên Vận Tiên Quân suất lĩnh xuống, hướng về Dương gia vọt tới.

	"Đây là có chuyện gì? Tiên vệ như thế nào đi Dương gia?"

	"Không chỉ, ta xem Mạc Hư Tiên Quân mang theo Tiên vệ còn đi Lâm gia "

	... .

	Nam Phương Tiên Thành cao thủ đã nhận ra dị động, nhao nhao tháo chạy bừng lên, trong đó không thiếu một ít lánh đời lão quái vật.

	Tiên vệ là bực nào tồn tại, đây chính là Đế Thích Thiên Thân Vệ Quân, toàn bộ Nam Phương Thần Châu tinh nhuệ nhất bộ đội, nghe đồn nguyên một đám tu vi đều là đã đến Kim Tiên cảnh giới, hơn nữa tinh thông tổ hợp chi trận, liên thủ, đủ để ngăn trở mấy cái Tiên Quân trùng kích.

	Nhưng là, bất luận phát sinh bao nhiêu biến cố, Tiên vệ một mực bảo vệ xung quanh Nam Phương Thần Châu tiên thành, theo thành lập mới bắt đầu liền từ không ly khai qua, cũng cơ bản không có xuất động qua.

	Mọi người chỉ nghe kỳ danh, không nghe thấy hắn âm thanh.

	"Địa Đô Úy, ngươi dẫn người cho ta bày trận "

	"Thiên Đô Úy, ngươi dẫn người vây lại cho ta, như có người muốn phá vòng vây, giết không tha "

	"Những người còn lại theo ta giết!"

	Thiên Vận Tiên Quân lạnh quát to một tiếng, sau đó đằng đằng sát khí hướng về Dương gia nội viện đi đến rồi.