Chương 102: Luyện Nguyên ngũ trọng thiên

	Tiếp được thời gian, không ít ngoại viện học sinh đều đến đây hướng Ôn Thanh Dạ lãnh giáo kiếm pháp, đến một lần mọi người biết rõ Ôn Thanh Dạ kiếm thuật cao siêu, thứ hai cũng biết Ôn Thanh Dạ đối nhân hòa khí.

	Hạ Hạ ở bên xem vô cùng là không vui, chính mình sư phụ còn muốn tu luyện, chỗ đó có thời gian dạy bọn họ? Về sau không ít người đến đây tìm Ôn Thanh Dạ lãnh giáo kiếm pháp, nàng trực tiếp tựu vội vàng người khác đi.

	Nhưng là mọi người cũng không dám đắc tội Hạ Hạ, Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện người nào không biết cái này Luyện Đan Các tiểu tạp dịch là Ôn Thanh Dạ đồ đệ, Ôn Thanh Dạ vì nàng thế nhưng mà ngăn chặn Đông Sơn.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến rồi bảy miếng Thất phẩm đan dược Càn Nguyên Đan đi ra, Càn Nguyên Đan thế nhưng mà cổ vũ tu vi đột phá đan dược, so về bình thường Thất phẩm đan dược giá cả thế nhưng mà cao hơn mấy lần không chỉ.

	"Đại ca, cái này đan dược quá trân quý" La Đường nhìn xem trong tay đan dược run rẩy nói.

	Cố Lỗi, Cố Hùng như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà sẽ đem trân quý như thế Thất phẩm đan dược cứ như vậy tốn không bọn hắn một khỏa, bọn hắn nhìn xem trong tay đan dược, một thời gian cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Đan dược phục dụng nhiều hơn cũng vô dụng, các ngươi tựu thu lấy tốt rồi "

	Cố Hùng mạnh mà đứng người lên, kích động vỗ bộ ngực của mình nói ra: "Dạ ca, cái này đan dược ta nhận, về sau có chuyện gì cần ta Cố Hùng, ta Cố Hùng tuyệt đối không nhăn một cái lông mày "

	Cố Lỗi hít sâu một hơi, hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ hào phóng, theo Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt, hắn thật không có nhìn ra lợi dục thần quang đi ra, nhịn không được nói ra: "Viên đan dược kia ta cũng nhận "

	Ôn Thanh Dạ cảm thấy ba người đều là có thể giao chi nhân, tiện tay cho bọn hắn ba viên thuốc, hắn không nghĩ tới ngày sau ba người này thật sự bởi vì hôm nay hứa hẹn, thiếu chút nữa vì Ôn Thanh Dạ suýt nữa chết.

	La Đường giơ ly cười to nói: "Đến, đại ca, chúng ta uống rượu, cái này Hầu Nhi tửu đương coi như không tệ, ta trước làm vi kính rồi"

	Hạ Hạ hung hăng trợn mắt nhìn liếc La Đường, khí đạo: "Ngươi có biết hay không cái này Hầu Nhi tửu nhiều trân quý, ngươi còn đã làm, ta cho ngươi biết, ngươi đừng muốn uống "

	La Đường giơ chén rượu sững sờ, sắc mặt một hồng, không biết mình là đã làm, hay là không làm.

	"Đừng nghe nàng muốn uống thì uống" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	La Đường cuối cùng nhất tại Hạ Hạ ánh mắt sắc bén xuống, nhẹ nhấp một miếng.

	... . . .

	Nguyệt mát như nước, Ôn Thanh Dạ ngồi ở bãi cỏ bên cạnh, Hạ Hạ cùng Vân Sam hai người ngồi ở bên cạnh lẳng lặng lắng nghe lấy.

	"Kiếm thuật này cảnh giới đại khái chia làm ba cấp độ, cái thứ nhất cấp độ chính là nhân đạo kiếm thuật, cũng chia là ba cái cảnh giới, cảnh giới thứ nhất trong tay có kiếm, trong lòng có kiếm, kiếm trong thấu duệ, đằng đằng sát khí, có thể phá địch tại mười bước ở trong, thứ hai cảnh giới, trong tay vô kiếm, trong lòng có kiếm, kiếm hóa thành khí, cương nhu cũng tế nhưng vẫn có thể thu phóng tự nhiên, phá địch tại trăm bước ở trong, cái thứ ba cảnh giới, trong tay vô kiếm, trong nội tâm vô kiếm, xem địch nhân trước mắt nếu không hình mà có thể phá địch tại vô tận bên ngoài, bởi vì mà trong nội tâm chỉ có thiên hạ, được gọi là không giết, đây là nhân đạo kiếm thuật cảnh giới cao nhất "

	Ôn Thanh Dạ dừng một chút tiếp tục nói: "Cái này Kỳ Sơn Học Viện đại bộ phận học sinh đều không có lĩnh ngộ đến cái này nhân đạo kiếm thuật cảnh giới thứ nhất, chỉ có số ít mấy người khó khăn lắm nhập môn, mà một ít sơn chủ viện trưởng, đoán chừng cũng chỉ là thứ hai cấp độ nhập môn mà thôi "

	Hạ Hạ tò mò hỏi: "Sư phụ, cái kia còn lại lưỡng cấp độ đâu?"

	Ôn Thanh Dạ tức giận nói: "Địa đạo kiếm thuật, chắc hẳn tại đây Thiên Vũ quốc, không, chung quanh nơi này 16 quốc chắc hẳn đều không có người lĩnh ngộ đi ra, địa đạo kiếm thuật dĩ nhiên đã vượt qua nhân đạo kiếm thuật một cái cự đại phạm trù, ngươi bây giờ đã biết, đối với ngươi không có lợi, ngược lại trong lòng có chút khủng hoảng, ngươi hay là hảo hảo luyện tập kiếm thuật a "

	"A" Hạ Hạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Sư phụ, cái kia qua mấy ngày ngươi tựu về nhà, cái kia Vân Sam làm sao bây giờ? Nàng cùng ngươi cùng một chỗ trở về sao?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Đúng vậy, đương nhiên cùng một chỗ đi trở về "

	"Cái kia sư phụ, ta và ngươi cùng một chỗ hồi nhìn thấy thế nào?" Hạ Hạ mắt to trơ mắt nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ gõ một cái Hạ Hạ đầu, nghiêm túc nói: "Ngươi trên chân núi trong khoảng thời gian này vừa vặn tu luyện ngươi một chút luyện đan kỹ thuật còn có kiếm pháp, vừa vặn đánh bóng thoáng một phát tính tình của ngươi, hơn nữa, lập tức muốn nội viện khảo hạch, ta rất nhanh sẽ lại trở lại Kỳ Sơn Học Viện "

	Hạ Hạ sờ lên đầu mình, gật đầu nói nói: "Cũng đúng nha, bất quá nghe nói nội viện có rất nhiều cao thủ, không biết thật hay giả, hơn nữa nội viện phân phát tài nguyên thêm nữa nhỉ "

	Ôn Thanh Dạ cũng cười cười, nội viện nhiều hơn nữa cao thủ thì như thế nào?

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Tốt rồi, thời gian không còn sớm, các ngươi hồi đi ngủ đi thôi "

	Hạ Hạ mang theo Vân Sam trở lại nhà cỏ ở bên trong, Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi lấy ra một miếng Càn Nguyên Đan.

	"Ăn vào cái này miếng Càn Nguyên Đan, tu vi tựu là Luyện Nguyên ngũ trọng thiên rồi" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra.

	Ôn Thanh Dạ hai ngón kẹp lên đan dược bỏ vào trong miệng, một loại ngọt cảm giác từ miệng trong bắt đầu lan tràn, truyền đưa tới tứ chi trăm hợp thành, dung nhập đã đến Ôn Thanh Dạ toàn thân gân cốt bên trong.

	Một cỗ tinh thuần nguyên khí thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể phụng dưỡng cha mẹ, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác toàn bộ đại não đều lâm vào một loại mông lung không linh trạng thái, toàn thân đều đắm chìm trong trong ngọn lửa.

	Theo Ôn Thanh Dạ triệt để tiến vào trạng thái tu luyện, chung quanh trong thiên địa bắt đầu khởi động nguyên khí cũng là càng ngày càng tấn mãnh, tới cuối cùng, Ôn Thanh Dạ thân thể cơ hồ biến thành lỗ đen bình thường, liên tục không ngừng hấp thu lấy những điên cuồng kia tràn vào trong cơ thể Thiên Địa Nguyên Khí.

	Tâm thần chìm vào trong cơ thể, Ôn Thanh Dạ tâm thần vội vàng bắt đầu dẫn dắt đến những theo kia quanh thân trong lỗ chân lông chui vào Thiên Địa Nguyên Khí, những nguyên khí này mặc dù số lượng to lớn đại, bất quá trong đó ẩn chứa quá nhiều tạp chất, phải trải qua kinh mạch luyện hóa cùng tinh luyện, mới có thể đem chi triệt để hấp thu, bằng không thì một cái làm không tốt, nói không chừng còn có thể nhiễm bản thân Càn Nguyên Đan ở trong nguyên khí.

	Cực lớn nguyên khí tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bắt đầu chậm rãi giao hội, Ôn Thanh Dạ khí hải phảng phất giống như là một cái bình tĩnh mặt hồ, mạnh mà sôi trào lên.

	Ôn Thanh Dạ không ngừng trùng kích lấy Luyện Nguyên ngũ trọng thiên hàng rào!

	Xoạt!

	Một lần đón lấy một lần, khổng lồ nguyên khí tinh hoa không ngừng hiện lên, mà Ôn Thanh Dạ cũng rất giống không biết mệt mỏi đồng dạng, không ngừng triệu tập lấy thân thể các địa phương nguyên khí trùng kích lấy.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác ý nghĩ một mảnh trống rỗng, ý thức giống như trở nên có chút mơ hồ, không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà trợn mắt.

	Trong đêm tối, hình như là một tia kỳ dị hào quang, chiếu rọi lấy, so về trên bầu trời đêm ánh sao sáng còn muốn sáng chói chói mắt.

	Đột phá, Luyện Nguyên ngũ trọng thiên tu vi.

	Ôn Thanh Dạ một bước một cái dấu chân, ngắn ngủn bốn năm tháng thời gian, tu vi theo Luyện Khí tứ trọng thiên đã đến Luyện Nguyên ngũ trọng thiên, toàn bộ đều là làm gì chắc đó, thời gian dần qua tu luyện tăng lên đi lên, còn trải qua Luyện Khí thập trọng thiên tế điện, giờ phút này thân thể của hắn nguyên khí hùng hậu trình độ coi như là so về bình thường Luyện Nguyên lục trọng thiên đỉnh phong người đều không kém.