Chương 1790: Văn Khiêm xuất hiện

	Đột nhiên Viêm Phong Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đứng ở đàng xa vẫn không nhúc nhích, lập tức trong nội tâm khẽ động, cười to nói: "Tiểu tử, ngươi chân khí đã tiêu hao hết a?"

	"Chân khí đã tiêu hao hết? Muốn thật sự là như thế, Ngô Kỳ Nhân sợ thực là chết chắc "

	"Viêm Húc thực lực thật không ngờ cường, thật là làm cho ta thật không ngờ "

	"Xem ra Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài là ai, thật đúng là khó mà nói "

	... . . . .

	Chung quanh chúng thiên mới thấy như vậy một màn, nhao nhao nghị luận.

	Bắc Đường Tuyệt xem xét rất là sốt ruột mà nói: "Thánh Tử liên tục thi triển Diêm Vương Thập Sát Lệnh, hơn nữa không có nuốt đan dược, chẳng lẽ thật là chân khí đã tiêu hao hết?"

	Đường Ngạo cũng là nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Chắc có lẽ không a "

	Cái lúc này chân khí hao hết, cái kia cơ bản chẳng khác nào là tùy ý giết a, mặc dù Ôn Thanh Dạ thân thể cường hãn, nhưng là cũng không có khả năng dựa vào thân thể trực tiếp đối chiến Viêm Húc a.

	Sở Phàm cười lạnh nói: "Thế hệ trước cao thủ ra tay, Ngô Kỳ Nhân ngươi đâu có đường sống?"

	Nhưng hắn là tinh tường biết rõ, hiện tại nắm giữ Viêm Húc thân hình tuyệt đối không phải Viêm Húc, mà là Viêm mạch Đại trưởng lão, Viêm Phong Vũ.

	Viêm Phong Vũ mặc dù không có có thể bên trên Quân Thượng Phổ, nhưng là tại Đại La Kim Tiên chính giữa, cũng là nhất đẳng Đại La Kim Tiên, Ôn Thanh Dạ coi như là càng lợi hại, cũng không thể nào là thế hệ trước đối thủ a.

	Văn Khiêm chứng kiến cái này, có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tiểu tử này chết chắc rồi, ta còn tưởng rằng viêm lão quái, không phải cái này tiểu bối đối thủ... . ."

	Vừa lúc đó, một mực không nhúc nhích Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Viêm đại trưởng lão, ta chỉ là muốn muốn nói cho ngươi một việc, ta sát nhân từ trước đến nay không chỗ cố kỵ "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, trong tay Nhất Niệm Kiếm ánh sáng phát ra rực rỡ, Hư Không chấn động, kiếm khí tung hoành.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Luyện thạch toái cốt!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém tới, coi như có loại Hắc Ám, nguy nga cự sơn trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới, tại mọi người trên thân thể ma sát.

	Tất cả mọi người không khỏi sinh ra một loại ảo giác, xương cốt của mình coi như đều muốn vỡ vụn.

	"Không có khả năng! Tiểu tử này lại vẫn có chân khí "

	Viêm Phong Vũ trong mắt mang theo một tia hoảng sợ, mang theo một cỗ khó có thể tin thần quang, nhưng là hắn bàn tay nhưng lại không chút nào chậm, Đạo Pháp không ngừng ngưng hiện.

	"Viêm Ấn Quyết! Phần Diệt Chư Thiên!"

	Viêm Phong Vũ một quyền oanh ra, cái kia trong tay chú ấn cũng là băng đằng mà ra, sau một khắc, phảng phất vô biên vô hạn sóng lửa theo cái kia chú ấn hiện lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cả hai đối chiến, dường như lưỡng ngọn núi lửa trùng trùng điệp điệp chạm vào nhau, toàn bộ vùng biển giống như là đã xảy ra hải khiếu.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân thật là lợi hại, Viêm Húc đốt diệt chi đạo cũng thi triển đã đến vực cảnh giới, vẫn không thể nào đánh bại hắn "

	"Viêm Húc che dấu thật đúng là sâu a, vậy mà cũng tu đã đến vực cảnh giới "

	... ... . .

	Mọi người một mảnh xôn xao, sợ hãi thán phục không thôi.

	"Một cái Linh tộc thiên tài, một Nhân tộc thiên tài, cực kỳ lợi hại "

	Xa xa Kim Ô mắt lộ ra tinh quang, nhìn xem hai người, may mắn nói: "Cũng may mắn những người này bằng mặt không bằng lòng, bằng không lúc này đây thật đúng là nguy hiểm "

	Xoạt!

	Viêm Phong Vũ thân hình trực tiếp theo sóng biển lui đi tầm hơn mười trượng.

	Lần này một kích, đã đến Diêm Vương Thập Sát Lệnh thứ sáu sát, đã sắp đến Ôn Thanh Dạ cực hạn, hơn nữa Kiếm đạo Đệ Tứ Vực, tựu là Viêm Phong Vũ đều là ăn hết không nhỏ thiệt thòi.

	"Ngươi còn lại nhìn sao?"

	Viêm Phong Vũ không nghĩ tới mình sẽ ở một cái tiểu bối trong tay liên tục chịu thiệt, lập tức đối với xa xa Ngu Thượng Thanh hô.

	Hắn lời này tự nhiên không phải đối với Ngu Thượng Thanh hô, mà là trốn ở Ngu Thượng Thanh thức hải chính giữa Văn Khiêm.

	Văn Khiêm chứng kiến cái này, lập tức nói: "Thượng Thanh, viêm lão quỷ nổi giận, hiện tại giao cho ta a "

	"Tốt, ta đã biết" Ngu Thượng Thanh nhẹ gật đầu.

	Trong chốc lát, chỉ thấy được Ngu Thượng Thanh hai mắt rồi đột nhiên trở nên lợi hại mười phần.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, âm thầm lông mày cau chặt, trên mặt nhưng lại phá lên cười: "Ta nói Viêm đại trưởng lão vì sao lớn như vậy hô, nguyên lai là Văn tiền bối a "

	Văn tiền bối?

	Ngô Kỳ Nhân nói chớ không phải là Ngu Thượng Thanh sư phụ Văn Khiêm! ?

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm càng thêm nổi lên nghi ngờ rồi, bọn hắn khả nhìn không ra Ngu Thượng Thanh trên người phát sinh biến hóa.

	Văn Khiêm trong nội tâm trầm xuống, không nghĩ tới chính mình liếc đã bị nhận ra, lập tức thề thốt phủ nhận nói: "Ngô Kỳ Nhân, ta nhìn ngươi là trúng tà rồi, ta chính là Ngu Thượng Thanh, sư phụ ta còn ở phía trên đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này thân thể đương nhiên là Ngu Thượng Thanh rồi, nhưng là trong đó nguyên thần là ai, ta nghĩ tới chúng ta đều ngầm hiểu lẫn nhau rồi"

	Xa xa Tư Đồ Biệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế, ta tại sao không có nghĩ đến "

	Hắn cũng hiểu được cái này Viêm Húc không phải chân chính Viêm Húc, nhưng là một mực thật không ngờ là Viêm Phong Vũ chiếm cứ lấy Viêm Húc thân thể, giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ, một lời bừng tỉnh.

	Viêm Phong Vũ chứng kiến Văn Khiêm còn muốn lên tiếng, lập tức quát to: "Cái này Ngô Kỳ Nhân thật sự trúng tà rồi, chúng ta không cần cùng hắn nói nhảm, đồng loạt ra tay giết hắn đi "

	Văn Khiêm nghe xong, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, trước giết hắn đi!"

	"Hôm nay ta tựu lại để cho hai người các ngươi nguyên hình lộ ra "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong tay một chuyển, Nhất Niệm Kiếm nhắc tới.

	Mãnh liệt chân khí theo Ôn Thanh Dạ sau lưng vọt lên xử lý a, cùng lúc đó một đạo kịch liệt thiên địa Phong Bạo cũng là lao đến, Ôn Thanh Dạ một quyền đem này thiên địa Phong Bạo đánh tan đồng thời.

	Vô cùng tận hỏa diễm, đã bao trùm đi ra.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém tới, vô cùng tận hỏa diễm hướng về phía trước hai người vọt tới, những nơi đi qua, cái kia Thâm Lam nước biển tất cả đều bị bốc hơi rồi.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu, cẩn thận, đây là Nam Phương Tiên Đình Thập Phương Kỳ Chiêu!"

	Văn Khiêm xem xét, hét lớn một tiếng, trong tay móc ra cái kia màu trắng bạc dĩa ăn, chân khí rung động.

	"Hoàn mỹ thần kỹ! Tiêu Tiêu giết giết hết Hồng Trần!"

	Văn Khiêm một chiêu sử xuất, trong tay ngân xiên dường như hóa thành một cái Hoang Cổ Cự Thú, thể hiện ra dữ tợn vô cùng nanh vuốt, chung quanh nước biển lại bị nhuộm thành tinh hồng sắc.

	"Ngu Thượng Thanh Huyền Thủy Vô Cực đạo cũng đã đến vực cảnh giới! ?"

	Trương Hạo Thiên xem xét, không khỏi thất thanh nói: "Điều này sao có thể?"

	Vực cảnh giới đối với thanh niên đồng lứa mà nói, chính là một cái cực lớn cánh cửa, đại đa số thiên tài đều là tại cảnh giới này tạp chủ, chỉ có số ít thiên tài đột phá cái này bình chướng, nhưng là đại bộ phận cũng đều là mới vào Đệ Nhất Vực mà thôi.

	Nhưng là Trương Hạo Thiên nhìn ra, Ngu Thượng Thanh nơi đó là mới vào Đệ Nhất Vực, Huyền Thủy Vô Cực đạo hiển nhiên đã đến một cái cực cao cảnh giới, bằng không không sẽ như thế.

	Không chỉ là Trương Hạo Thiên, ở đây chúng nhiều thiên tài đều là một mảnh xôn xao, một mảnh kinh ngạc.

	Bọn hắn cũng đều là có chút ngây ngẩn cả người, vốn là Viêm Húc thể hiện rồi vượt quá trước kia thực lực, rồi sau đó lại là cái kia Ngu Thượng Thanh thi triển ra như thế mượt mà, thâm ảo Huyền Thủy Vô Cực đạo.

	Đồng dạng là trẻ tuổi, bọn hắn nhưng lại kém khá xa.

	Đại Nguyệt Minh Cung Tiêu Ngọc Nhi lắc đầu thở dài: "So sánh với những thiên tài này, chênh lệch thật sự quá lớn "

	"Tiểu tử, đi chết đi!"

	Viêm Phong Vũ chứng kiến Văn Khiêm ra chiêu, lập tức nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, lưng eo khẽ cong, tại sau lưng của hắn coi như xuất hiện một cái cự đại sơn thể.