Chương 187: Diêu gia tay

	Phượng Thành Cao gia.

	Cao Minh thời gian dần qua hướng về phía trước biệt viện đi đến, đột nhiên, hắn nhướng mày, hô hấp đều là khẽ giật mình, chỉ thấy cước bộ của hắn nhanh hơn, nhanh chóng vọt tới.

	"Phanh!"

	Cao Minh một cước đạp ra cửa phòng, sau đó đoạt bước đi vào.

	Trong phòng lập tức truyền đến vội vàng tiếng vang, tựa hồ người ở bên trong rất là bối rối đồng dạng, nhưng là Cao Minh tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tựu vọt tới buồng trong.

	"Các ngươi, hai người các ngươi!" Cao Minh chứng kiến trước mắt tràng cảnh, hai mắt nộ hồng chỉ vào phía trước hai người giận dữ hét.

	Chỉ thấy trong phòng một nam một nữ, vội vàng xuyên lấy quần áo, nữ sắc mặt đỏ ửng, thân hình lộ ra một vòng màu hồng phấn, giữa lông mày mang theo một vòng xuân ý, nhưng là giờ phút này lại có chút bối rối, đúng là Cao Nguyệt Nhu Tứ Nương Đường Oánh, còn bên cạnh nam tử kia chau mày lấy, không nhanh không chậm xuyên lấy quần áo, ti không chút nào để ý phẫn nộ Cao Minh, người này đúng là Diêu Kỳ.

	Diêu Kỳ sắc mặt bình tĩnh, giống như hồ đồ không thèm để ý bộ dạng.

	"Cao Minh đúng không? Chuyện này, ta khuyên ngươi cứ như vậy được rồi, nếu không" Diêu Kỳ nói xong, trong mắt hiện lên một tia âm lãnh, "Nếu không cẩn thận các ngươi Cao gia "

	"Ngươi! ?" Cao Minh không nghĩ tới người trước mắt làm ra bực này sự tình, lại vẫn kiêu ngạo như vậy, lửa giận đã vọt tới đỉnh đầu, bước chân tiến lên.

	Diêu Kỳ chứng kiến Cao Minh muốn động thủ, mạnh mà nhướng mày quát lạnh nói: "Ta chính là Diêu gia gia chủ Diêu La Quân con trai trưởng, ngươi dám giết ta?"

	Cao Minh nghe xong, bước chân khẽ giật mình, con mắt khó có thể tin nhìn xem Diêu Kỳ.

	Diêu Kỳ một thanh ôm bên cạnh thất kinh Đường Oánh, nhìn xem Cao Minh cười nói: "Có một số việc, ngươi mở một con mắt nhắm một con mắt thì tốt rồi, đừng ngoáy cho ngươi mất hứng, ta cũng không cao hưng "

	Cao Minh nhìn xem dương dương đắc ý Diêu Kỳ, phổi đều muốn chọc giận tạc bình thường, nhưng là hắn cũng không dám động thủ, bởi vì người trước mắt đúng là Diêu gia thiếu gia chủ, Diêu gia tại toàn bộ Khai Dương quận đô là đại gia tộc, phất tay có thể diệt bọn hắn Cao gia.

	Cao Minh nắm đấm nắm chặt, ngón tay khảm vào thịt ở bên trong, chảy ra một giọt một giọt máu tươi.

	"Đến, phục thị ta mặc quần áo" Diêu Kỳ nhìn xem bên cạnh Đường Oánh nói ra.

	Đường Oánh nhìn Cao Minh liếc, có chút khó xử.

	Diêu Kỳ nhướng mày, Đường Oánh lập tức đi tới cho Diêu Kỳ mặc quần áo.

	Cao Minh chỉ có thể nhìn quần áo không chỉnh tề Đường Oánh cho Diêu Kỳ thay quần áo, mặc dù lửa giận trong lòng ngập trời, nhưng là hắn cũng không dám tiến lên một bước.

	Sau một lúc lâu, Diêu Kỳ mặc tốt rồi quần áo, thoả mãn nhẹ gật đầu, đối với Đường Oánh cười nói: "Tiểu bảo bối, ta đi trước, lần sau lại tới tìm ngươi "

	Diêu Kỳ nói xong, con mắt nhìn về phía bên cạnh Cao Minh, lạnh giọng nói ra: "Ngươi ứng nên biết phải làm sao a? Không chỗ hiểm các ngươi Cao gia tất cả mọi người tính mạng "

	Diêu Kỳ nói xong, sửa sang lại quần áo quay người trực tiếp đi ra cửa phòng.

	Thẳng đến Diêu Kỳ đi ra cửa phòng, Cao Minh cảm giác ngực nóng lên, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	"Ta. . . . ." Đường Oánh ở bên nhìn xem Cao Minh, không khỏi có chút bận tâm.

	Cao Minh xem đều không có xem Đường Oánh liếc, lảo đảo đi ra ngoài.

	"Chớ đi!" Đường Oánh tiến lên kéo lại Cao Minh cánh tay nói ra.

	"Buông ra" Cao Minh cảm giác giờ phút này cháng váng đầu não trướng, mặt không biểu tình nói.

	Đường Oánh cầu khẩn nói: "Tha thứ ta, tha thứ ta một lần "

	"Lăn, ngươi cái này kỹ nữ" Cao Minh một cước đem Đường Oánh trùng trùng điệp điệp đá văng ra, sau đó trực tiếp đi ra cửa phòng.

	Đường Oánh cảm giác phần bụng có chút đau đớn, hai tay run run rẩy rẩy đứng lên, mà Cao Minh giờ phút này đã đi xa, nhìn xem Cao Minh bóng lưng, Đường Oánh biết rõ đời này Cao Minh cũng không biết tha thứ chính mình rồi, nghĩ tới đây, Đường Oánh con mắt buồn bã.

	"Sai lầm rồi sao?" Đường Oánh nỉ non nói.

	... . . . .

	Cao Minh trở lại thư phòng ngồi, con mắt không linh xem lên trước mặt thi họa, ngồi xuống tựu là đến trưa.

	"Lão gia, không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi, Tứ phu nhân nàng. . . . Nàng" vừa lúc đó một cái Tiểu Tư cuống quít chạy tiến đến nói ra.

	Cao Minh thân thể đằng đứng lên, vội vàng hỏi: "Tứ phu nhân làm sao vậy?"

	"Nàng treo cổ tự tử bỏ mình" Tiểu Tư thấp giọng nói ra, đại khí cũng không dám thở gấp thoáng một phát.

	"Cái gì?" Cao Minh nghe được tin tức này thoáng cái ngồi xuống trên mặt ghế, có chút thất hồn lạc phách.

	Nửa ngày về sau, Cao Minh mới trì hoãn qua thần đến, "Mang ta đi xem một chút đi "

	... . . . . .

	Ba ngày qua đi, Cao gia nhận được Diêu gia một đạo thiếp mời, Diêu gia mời Cao gia gia chủ Cao Minh tiến về Khai Dương quận quận thành, Khai Dương thành tụ lại.

	Tin tức này lập tức tại Phượng Thành đưa tới sóng to gió lớn.

	Trương phủ, hậu viện.

	Trương Hoa nhíu mày nói ra: "Theo ta thấy cái này Cao gia tất nhiên là đắc tội Diêu gia, bằng không Diêu gia sẽ không cho Cao Minh thiếp mời, từ trước Diêu gia thiếp mời phó yến hội đều là Hồng Môn Yến "

	Trương Tuệ gật đầu chậm rãi nói ra: "Cái này người sáng suốt xem xét cũng biết là Hồng Môn Yến, ta xem Diêu gia lần này là sẽ không dễ dàng dừng tay, mấu chốt cái này là không phải là vì trợ giúp Ôn gia mà ra tay, cái này vẫn có đợi thương thảo "

	Trương Hoa lo lắng nói: "Đúng vậy a, ta chỉ sợ Diêu gia là vì Ôn gia mà động thủ, như vậy Phượng Thành thế lực tuyệt đối sẽ một lần nữa tẩy bài "

	Ôn gia, đại đường.

	Ôn Húc nhìn xem ông quy hỏi: "Quý thúc, ngươi nói cái này Diêu La Quân như thế nào lại đột nhiên hướng Cao gia ra tay? Chẳng lẽ là vì bang giúp bọn ta Ôn gia sao?"

	Ôn Quý vuốt râu cười nói: "Có khả năng này, phải biết rằng Đồng Vũ hiện tại không giống bình thường, tựu là Diêu gia cũng không khỏi không buông tư thái rồi"

	Ôn Quý trong nội tâm cười thầm, Diêu gia lần này đột nhiên làm khó dễ, xem ra cũng không đơn giản, giống như sau lưng có người đang âm thầm điều khiển đồng dạng.

	"Đúng vậy a, Đồng Vũ thiên tư kinh người như thế, không xuất ra mấy năm, Ôn gia thực lực tuyệt đối sẽ vượt qua Khai Dương quận Diêu gia "

	"Đúng, bọn hắn giờ phút này nịnh nọt chúng ta Ôn gia tuyệt đối là vì Đồng Vũ "

	Chung quanh Ôn gia trưởng lão liên tục phụ họa, đối với Diêu gia đối với Cao gia ra tay, bọn hắn nhất trí cho rằng là Diêu gia nhiếp tại Ôn Đồng Vũ uy thế, không thể không nịnh nọt Ôn gia kết quả.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ đang tại tu luyện.

	"Công tử, Cao gia gia chủ Cao Minh trước tới bái phỏng rồi" Giải Giáp Xuân ở ngoài cửa nhẹ nhàng nói ra.

	"Tốt rồi, ta đã biết "

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ đi ra, chỉ thấy Cao Minh đứng ở trước cửa, sắc mặt u ám, trong mắt lộ ra một tia mệt mỏi.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp hỏi: "Không biết Cao gia gia chủ lần này tìm ta là cái gọi là chuyện gì?"

	"Bịch!"

	Cao Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ trực tiếp quỳ xuống.

	"Cầu Ôn công tử cứu ta Cao gia cả nhà hơn ba trăm khẩu tính mạng!"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nâng dậy Cao Minh, nói ra: "Đến cùng là chuyện gì, ngươi trước cùng ta nói rõ ràng "

	Cao Minh bị Ôn Thanh Dạ vịn, thở dài, chậm rãi nói.

	Nửa ngày qua đi, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Cho nên Diêu gia rõ rệt muốn ngươi bàn bạc Đường Oánh sự tình, âm thầm kiếm cớ muốn tiêu diệt giết ngươi?"

	Cao Minh bất đắc dĩ gật, trong mắt mang theo bất đắc dĩ, mệt mỏi còn có một tia sợ hãi, "Lần này Diêu gia cho ta thiếp mời, ta biết ngay không ổn, ta muốn bây giờ có thể đủ cứu chúng ta Cao gia chỉ có Ôn công tử rồi"

	Cao Minh nói xong, con mắt còn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Cao Minh con mắt, lập tức lông mày nhíu lại, trong nội tâm hiểu ra, xem ra cái này Diêu gia lần này không chỉ tinh khiết là vì muốn tiêu diệt Cao gia, còn có đối với chính mình ra tay a!

	Là vì Diêu thị, hay là Giải Giáp Xuân?