Chương 1234: Thiên Thần Thú Kim Ô hiện

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nói: "Đây là có chuyện gì?"

	"Ai, việc này nói rất dài dòng a "

	Lý Thiên Hồng ngồi xuống Ôn Thanh Dạ đối diện, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nên biết a, hiện tại Cửu U Minh Châu đã loạn thành hỗn loạn, Thích Thiên Tiên Đế giận dữ, vốn định điều cao thủ đến đây trấn áp Cửu U Minh Châu hỗn loạn, nhưng là hiện tại Đông Phương Tiên Đình Dịch Dương nguyệt Tiên Quân Trần Binh 2300 vạn tại biên cảnh chính giữa, cho nên chỉ có thể thôi rồi"

	Ôn Thanh Dạ ở bên lẳng lặng nghe, tứ phương Tiên Đình ân oán cũng là không ít, muốn tóm thâu đối phương, liên hợp thành làm một cái thống nhất Tiên Đình, hắn đương nhiên biết rõ.

	Lý Thiên Hồng cười khổ lắc đầu nói: "Thích Thiên Tiên Đế lòng nghi ngờ rất nặng, hắn đối với Cửu U Minh Châu tất cả mọi người, sở hữu thế lực đều tràn ngập một loại thái độ hoài nghi, mà ngay cả ta cũng bị hắn hoài nghi, hiện tại Cửu U Minh Châu đã không có Hồng Phong mười hai đàn rồi"

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, nói: "Đã không có?"

	Lý Thiên Hồng trùng trùng điệp điệp thở dài, nói: "Đúng, mà ngay cả dưới trướng của ta thế lực đều bị chia làm phản loạn một phương thế lực, hiện tại Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn triệt để ẩn vào dưới mặt đất, mà ta lần này trọng thương, tựu là Thích Thiên Tiên Đế dưới trướng không ai Hư Tiên quân trọng thương, nếu không phải ta cuối cùng sử dụng một đạo bí thuật, khả năng tựu nhìn không tới tiểu tử ngươi rồi"

	Ôn Thanh Dạ trầm tư một lát, nói: "Ở trong đó hẳn là có người châm ngòi "

	Lý Thiên Hồng vô lực mà nói: "Đúng vậy, ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng là ta không biết là ai "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lý Thiên Hồng như thế, liên nghĩ tới điều gì, nhướng mày, "Như vậy ngươi bây giờ có lẽ cũng lên Thông Tập Bảng đi à nha?"

	Lý Thiên Hồng giang tay ra, nói: "Đúng vậy, Tứ Tinh Thông Tập Bảng, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều có được của ta Thông Tập Bảng "

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "Cái kia Lý Trung Thương?"

	Lý Thiên Hồng lắc đầu, nói: "Thiên phú của hắn không tệ, đã bị Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn đại đệ tử nhận, không có việc gì, ta duy nhất lo lắng đúng là ta Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn, thương thế của ta, còn có thân thể của ta, ta biết rõ ta tuyệt đối không có năm năm có thể sống rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thiên tài địa bảo đối với Lý Thiên Hồng cái này thân hình đều là tác dụng không lớn rồi, trừ phi tìm được cái loại nầy đỉnh phong Tiên phẩm đã ngoài thiên tài địa bảo, thế nhưng mà cái loại nầy thiên tài địa bảo dùng Lý Thiên Hồng bực này thân phận đều tìm không thấy, Ôn Thanh Dạ làm sao tìm được đến đâu?

	Hỏa Vân Cung chính giữa thiên tài địa bảo, phần lớn đều là gia tăng tu vi, căn bản cũng không có gia tăng thọ nguyên thiên tài địa bảo.

	Lý Thiên Hồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười cười nói: "Thế nào, đối với dưới trướng của ta Hồng Phong mười hai đàn có hứng thú hay không "

	Nghe được Lý Thiên Hồng lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động.

	Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn, khỏi cần phải nói, theo Lý Thiên Hồng trên người có thể nhìn ra một hai, kỳ thật thực lực tối thiểu nhất đã đến Đại La Kim Tiên cấp độ, chênh lệch một bước trèo lên Tiên Quân, hắn dưới trướng cao thủ có bao nhiêu, có thể thấy được lốm đốm.

	Nhưng là nếu là tiếp nhận Lý Thiên Hồng hiện tại dưới trướng Hồng Phong mười hai đàn, không khỏi có chút không thực tế, nhưng lại muốn phiền toái cực lớn.

	Lý Thiên Hồng tự ngạo nói: "Ngươi khả năng không rõ ràng lắm dưới trướng của ta thế lực, ta Hồng Phong mười hai đàn, cũng coi là Cửu U Minh Châu Top 3 dưới mặt đất thế lực, ta không có bị thương dưới tình huống, dẫn đầu dưới trướng của ta cao thủ, có thể cầm xuống Minh Châu Châu Vương Thành, đủ để cùng Đông Phương Vô Vân liều mạng một trận chiến, đương nhiên không tính Đông Phương Vô Vân dưới trướng chín điện, dù sao một châu chi Vương Chân chính tính toán ra, thủ hạ cao thủ thiên thiên vạn "

	Đối mặt Lý Thiên Hồng lời nói, Ôn Thanh Dạ cũng là hơi kinh hãi, nếu như nói như vậy, đạt được cái này Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn lời nói, cầm xuống Cửu U Minh Châu đều đã có cực lớn bảo đảm, ai có thể không động tâm đâu?

	Lý Thiên Hồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Thân thể của ta, tự chính mình rất rõ ràng, tính tình của ngươi còn có thiên tư, ta đều yên tâm, Hồng Phong mười hai đàn, trong tay ta chắc chắn sẽ có một ngày muốn truyền cho người khác, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp "

	Ôn Thanh Dạ nói thẳng: "Ta muốn làm như thế nào?"

	Lý Thiên Hồng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thư thái cười cười, nói: "Ta đã sớm nghĩ kỹ, cho ngươi một chút thời gian, đợi đến lúc ngươi cánh tại ngạnh một điểm, sẽ đem dưới trướng của ta các cao thủ giao cho ngươi, ngươi có lẽ cũng biết, dưới trướng của ta cao thủ thực lực rất cường đại, dùng thực lực ngươi bây giờ, không có có bao nhiêu người hội thiệt tình phục ngươi "

	"Ta hiểu được" Ôn Thanh Dạ cũng là gật đầu nói.

	Lý Thiên Hồng tiếp tục nói; "Lúc này đây ta đến, cũng còn có một sự tình cùng với ngươi nói, về say tiên đảo sự tình "

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, "Say tiên đảo?"

	Cái này hòn đảo, hắn giống như tại Thanh Hòa cảnh nghe được Thổ Trần tộc cao thủ nói về.

	"Đúng vậy, tựu là cái này say tiên đảo, Cửu Thiên Nam Hải lớn nhất bốn cái hòn đảo một trong, cái này hòn đảo trong chăn Thiên Môn môn phái này khống chế lấy, tại ba năm sau, môn phái này đem mời tứ phương thiên kiêu, cử hành một hồi oanh động chung quanh mấy ngàn vạn dặm diệt dương phong vân đại hội "

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà nói: "Diệt dương phong vân đại hội?"

	Lý Thiên Hồng kỹ càng giải thích, nói: "Tại Cửu Thiên Nam Hải biên giới khu, vùng biển Phong Bạo chính giữa, xuất hiện một chỉ Yêu tộc Thiên Thần Thú, Kim Ô, cái này Kim Ô giống như tại Yêu tộc chính giữa đắc tội đại năng, chỉ có thể theo Yêu tộc lãnh địa chính giữa trốn thoát, chạy ra Yêu tộc về sau, cái này Kim Ô không chỉ có không có yên tĩnh, ngược lại càng thêm làm trầm trọng thêm, tại Nam Hải đại khai sát giới, không ít người đều thảm đã bị chết ở tại Kim Ô trong tay, mà cái này Kim Ô bất quá là một cái không có có thành thục Kim Ô, bị Nam Hải cao thủ một bức, chạy trốn tới vùng biển Phong Bạo chính giữa đi, cho nên trong Thiên Môn giật dây liên hợp chư Phương Thiên kiêu, một lần hành động chém giết cái này một chỉ Kim Ô "

	Vùng biển Phong Bạo là một cái cực kỳ nguy hiểm khu vực, cũng là một cái cực kỳ chỗ thần bí, tu vi càng cao cao thủ tiến vào cơn bão táp này chính giữa, sẽ dẫn động thiên địa Phong Bạo.

	Thiên địa Phong Bạo chính là Tứ Hải lợi hại nhất Tam đại thiên hại một trong, tựu là Tiên Đế cũng không dám khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ nói: "Bị dồn đến vùng biển Phong Bạo? Cái này Kim Ô là bị trọng thương a? Cho nên giấu ở vùng biển Phong Bạo một hẻo lánh chính giữa a?"

	"Đúng vậy, cái này Kim Ô là bị trọng thương "

	Lý Thiên Hồng nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo kỳ dị hào quang, nói: "Ngươi cũng đã biết, đây là một cái nhiều đại cơ duyên, Kim Ô huyết dịch được xưng là Thái Dương chi huyết, người bình thường xối đến cái này Thái Dương huyết, lập tức có thể có được có thể so với Địa Thần Thú bình thường thân hình, nếu là tu sĩ lời nói..."

	Ôn Thanh Dạ nói tiếp: "Hơn nữa Kim Ô trong cơ thể có một tia Hỗn Độn sát khí, chính là thiên địa sát khí bài danh thứ ba tồn tại, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật "

	Lý Thiên Hồng cười nói: "Đúng vậy, không nghĩ tới tiểu tử ngươi cũng là một cái người biết nhìn hàng xịn, hiện tại Kim Ô đã bị khốn chết, bất luận kẻ nào đi, đều có cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ lông mày thủy chung co rút nhanh nói: "Đối mặt Kim Ô hấp dẫn, nhất định sẽ hấp dẫn đến vô số thiên chi kiêu tử, ta muốn đến lúc đó tựu tính toán muốn đi vào vùng biển Phong Bạo đều là cực kỳ cực khổ sự tình a "

	"Đây là một cái cơ hội mà thôi" Lý Thiên Hồng khoát tay áo nói: "Ngươi có thể đi thử một lần, cũng không nhất định không nên do ngươi tự tay giết Kim Ô, đi gặp một lần thị trường cũng là tốt "

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Tốt, ta biết rõ, ta đối với cái này Kim Ô cũng rất có hứng thú "

	Lý Thiên Hồng chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như vậy, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, còn có một tin tức hắn cũng không có nói tinh tường, trong lúc này Thiên Môn cử hành đại hội cùng Hải tộc Vương tộc chiêu tế là một thời gian ngắn.

	Hải tộc Vương tộc chiêu tế, toàn bộ Hải tộc, cũng là cả vùng biển náo nhiệt nhất một ngày, không chỉ Nhân tộc, Hải tộc, còn có những thứ khác rất nhiều tộc cao thủ đều tiến đến.

	Trở thành Hải tộc Vương tộc con rể, cái kia lấy được chỗ tốt, căn bản là không thể dùng ngôn ngữ nói rõ ràng, khỏi cần phải nói, tại Nam Hải, tuyệt đối có thể đi ngang.

	Chiêu tế cũng không phải là chỉ chiêu một người, mặc dù lần này tiến đến thiên kiêu phần đông, dùng Ôn Thanh Dạ thiên tư cùng tâm tính, nhất định sẽ bị Hải tộc cao thủ phát hiện, đến lúc đó. . . . Nghĩ vậy Lý Thiên Hồng trong nội tâm không khỏi nở nụ cười.

	Tiểu tử, ta có thể giúp ngươi cũng cứ như vậy nhiều hơn.

	Ôn Thanh Dạ cũng không biết Lý Thiên Hồng trong nội tâm suy nghĩ, trong đầu của hắn thủy chung nghĩ đến cái kia Kim Ô.

	Thái Dương chi huyết, có thể đề cao hắn Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, còn có cái kia Kim Ô trong cơ thể Hỗn Độn sát khí, cũng coi là tuyệt thế kỳ bảo, ngưng tụ rất nhiều Nhất phẩm đạo thể sát khí a, Ôn Thanh Dạ đã sớm tâm động không thôi rồi.

	Cái này hai kiện bảo vật, ta là tình thế bắt buộc, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm