Chương 1801: Đại chiến tướng khởi

	Tầm mắt mọi người đều hội tụ tại trên đầu thành, một bóng người hai tay phụ về sau, ngạo nghễ mà đứng, vô số Minh Thành cao thủ đứng đầu như sao quanh trăng sáng đứng tại khắp chung quanh.

	Người này đúng là Đông Phương Vô Vân!

	Đông Phương Vô Vân chậm rãi đạp trên không trung, đã đi tới, quét mắt mọi người tại đây liếc, cuối cùng đứng tại Ôn Thanh Dạ trên người, cười nói: "Tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Hi vọng không phải chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt "

	Đông Phương Vô Vân đối với Ôn Thanh Dạ lời nói, không chút nào sinh khí, như trước cười nói: "Giúp ta làm việc như thế nào đây? Người khác có thể đưa cho ngươi, ta đồng dạng có thể cho ngươi "

	Mộ Dung Kiệt nghe xong, chau mày, nói: "Cái này Đông Phương Vô Vân lại muốn mời chào tiểu tử này, thời khắc mấu chốt, tiểu tử này nếu phản bội lời nói... . ."

	Bên cạnh Thị Hà cười nhạo một tiếng, khinh thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Yên tâm đi, tiểu tử này rất là thức thời, sẽ không làm khác người sự tình "

	Ôn Thanh Dạ đứng tại giữa không trung, ngửa mặt nở nụ cười, sau đó dừng ở Đông Phương Vô Vân nói: "Vậy ngươi vì sao không giúp ta làm việc, Phong Kỳ có thể đưa cho ngươi, ta đồng dạng cũng có thể cho ngươi "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, toàn bộ thiên địa chính giữa đều vang lên một mảnh xôn xao.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là khẩu khí thật lớn, chẳng lẽ sẽ không sợ vọt đến eo của mình sao?"

	"Quá cuồng vọng rồi, một cái Cửu U Minh Châu thiên tài mà thôi, vậy mà nói ra lớn như thế lời nói "

	... . . .

	Chung quanh phần đông cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mỗi một cái đều là nghị luận.

	Đông Phương Vô Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thủy chung không có tức giận, thủy chung đều là phong khinh vân đạm, một lúc sau nói: "Ta Đông Phương Vô Vân cả đời, cũng không trước bất kỳ ai thần phục "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đông Phương Vô Vân cặp kia đen kịt con mắt, khẽ chau mày.

	Đông Phương Vô Vân không có lại để ý tới Ôn Thanh Dạ, mà là nhìn về phía Mộ Dung Thanh Yên bọn người, nói: "Không nghĩ tới Khánh Dương Hồ Mộ Dung gia, vậy mà cũng ngấp nghé ta một mẫu ba phần đất "

	Mộ Dung Kiệt ngăn cản Mộ Dung Thanh Yên, tiến lên một bước cao quát to một tiếng, nói: "Đông Phương Vô Vân, ta Khánh Dương Hồ vì sao phải cầm xuống ngươi, trong lòng của ngươi có lẽ có chút sổ a "

	Thị Hà cũng là lạnh lùng cười cười, nói: "Chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng, Cửu U Minh Châu vĩnh viễn là ta Nam Phương Tiên Đình thổ địa, ai nếu là vọng tưởng ngăn Cửu U Minh Châu, cái kia chính là ta Thị gia địch nhân "

	"Ta nói là ai ngôn từ như vậy sắc bén, nguyên lai là Thị Hà tiền bối "

	Đông Phương Vô Vân ha ha cười cười, nhìn xem Thị Hà nói: "Có chừng ba ngàn năm không có chứng kiến Thị Hà tiền bối đi à nha, không nghĩ tới Thị Hà tiền bối hay là như năm đó đồng dạng, một lòng ủng hộ Đế Thích Thiên, làm Đế Thích Thiên chính là tay sai "

	Đế Thích Thiên, đương kim chấp chưởng Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế, Tiên giới đỉnh tiêm cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ ở bên nghe mấy người đối thoại, trong nội tâm hơi động một chút, không nghĩ tới Thị gia dĩ nhiên là chân thành ủng hộ Đế Thích Thiên gia tộc, như vậy Phong gia cùng Thị gia quan hệ như thế mật thiết, cũng rất có thể cũng là ủng hộ đương kim Tiên Đế gia tộc.

	Thị Hà nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, lập tức khí dựng râu trừng mắt, trong mắt lửa giận đại thịnh.

	Phong Tử Kiến lạnh lùng nhìn Đông Phương Vô Vân liếc, lạnh lùng nói: "Họa là từ ở miệng mà ra đạo lý này ta muốn ngươi hẳn là biết đến, các ngươi Đông Phương gia dầu gì cũng là ta Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong, ngươi hôm nay lời nói, đủ để che tiêu diệt các ngươi Đông Phương gia, bây giờ trở về đầu, còn có một đường sinh cơ "

	"Một đường sinh cơ?"

	Đông Phương Vô Vân quét mắt đối diện tất cả mọi người liếc, trong mắt mang theo mỉm cười.

	Phong Tử Kiến chứng kiến Đông Phương Vô Vân thái độ, tiếp tục nói: "Phong Kỳ cũng không quá đáng là lợi dụng ngươi mà thôi, hắn chính là Đông Phương Tiên Đình phái cấp tiến, dã tâm thật lớn, vẫn muốn muốn ngầm chiếm ta Nam Phương Tiên Đình, mà ngươi bây giờ bất quá là hắn một con cờ mà thôi, buồn cười thật đáng buồn "

	Đông Phương Vô Vân khóe miệng mang theo một tia lực lượng thần bí mỉm cười, nói: "Buồn cười thật đáng buồn? Ta sẽ nhượng cho các ngươi biết rõ ai mới là quân cờ, ai mới có thể cười thật đáng buồn "

	Chứng kiến Đông Phương Vô Vân khóe miệng dáng tươi cười, Ôn Thanh Dạ không biết như thế nào trong nội tâm cả kinh, đáy lòng bất an càng nặng rồi.

	"Đông Phương Vô Vân, hãy bớt sàm ngôn đi rồi, chúng ta hay là nói nói chánh sự đi "

	Thị Hà khoát tay áo, không kiên nhẫn mà nói: "Hôm nay mấy người chúng ta lão gia hỏa đến rồi, ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội chạy sao? Ta biết rõ thực lực của ngươi, bất quá là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, ngươi đại Hư Không Chi Đạo xác thực rất cao minh, hơn nữa tu luyện đến Đệ Tam Vực cảnh giới, nhưng là mặt đối với chúng ta hai lão nầy (Thị Hà cùng Phong Tử Kiến) còn có Mộ Dung gia Mộ Dung Kiệt, ngươi còn có cơ hội chạy ra tìm đường sống sao?"

	Thị Hà lời nói, không nhanh không chậm, nhưng là ngữ khí nhưng lại từng bước ép sát, cho phép đối thủ khó có thể tưởng tượng áp bách.

	"Vậy sao?"

	Vừa lúc đó, một giọng nói như vang động núi sông truyền tới, tất cả mọi người là trái tim run lên, nhìn sang.

	"Là nàng?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được thanh âm kia, tựa hồ cái búng trong nội tâm đã lâu thanh âm.

	Chỉ thấy được bầu trời hiển hiện một mảnh Tử sắc đám mây, cái kia mờ mịt đám mây phía trên, đứng đấy một cái ôn nhu nữ tử, nữ tử mặc Tử sắc quần lụa mỏng, mà bên hông coi như có một đóa màu tím hoa sen, mi tâm chỗ một điểm tử sa, tướng mạo tuổi không tính là kinh diễm, nhưng thập phần nén lòng mà nhìn xem lần hai.

	"Tử Vân Tiên Tướng! ?"

	"Không nghĩ tới Phong Kỳ tọa hạ Tử Vân Tiên Tướng vậy mà đến rồi, nàng thế nhưng mà Phong Kỳ Tiên Quân dưới trướng lợi hại nhất ba cái Tiên Tướng đi à nha?"

	... . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, lập tức vang lên như thủy triều nghị luận thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Tử sắc bóng người, trong nội tâm khẽ thở dài một cái, thở dài: "Nhân tâm khó dò a, thật sự là nhân tâm khó dò "

	Năm đó Tử Vân Tiên Tướng chính là Trường Sinh Tiên Quân dưới trướng cao thủ, cho rằng hắn tư chất không tầm thường, bị Trường Sinh Tiên Quân coi trọng, trọng điểm bồi dưỡng, ai có thể muốn đến bây giờ lại thành Phong Kỳ trong tay lợi hại nhất dao găm.

	"Tử Vân Tiên Tướng, Phong Kỳ cẩu mà thôi, từ lúc chúng ta trong dự liệu "

	Phong Tử Kiến lạnh hừ lạnh một tiếng, nói: ", ta để đối phó nữ nhân này, hai vị ra tay, cần phải giết cái kia Đông Phương Vô Vân "

	"Phong Tử Kiến, Phong gia thế hệ trước cao thủ, ta đã sớm muốn lĩnh giáo một phen rồi"

	Tử Vân cười to một tiếng, bàn tay một phen, một đạo Tử sắc chưởng ấn ước chừng mấy trăm trượng, trực tiếp nghiền áp xuống dưới, chưởng ấn những nơi đi qua, không khí đều phát ra khủng bố tiếng oanh minh.

	"Tới tốt!"

	Phong Tử Kiến thân hình nhổ, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Cả hai quyền chưởng va chạm chi tế, phảng phất Thiên Băng Địa Liệt, Sơn Hà đảo lưu.

	"Đi mau!"

	"Đại La Kim Tiên giao thủ, uy lực cường hãn, ở bên đang xem cuộc chiến sợ có nguy hiểm đến tính mạng "

	... ...

	Chung quanh rất nhiều cao thủ chứng kiến cái này, nguyên một đám thất kinh hướng về xa xa trốn đi, sợ bị hai người ngộ thương đến.

	Mộ Dung Kiệt chứng kiến Tử Vân Tiên Tướng cùng Phong Tử Kiến giao thủ, đối với bên cạnh Thị Hà nói: "Ta đối phó bầu trời cái kia màu trắng con hạc giấy, ngươi đối với phó Đông Phương Vô Vân "

	Thị Hà trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cũng muốn nhìn một chút năm đó danh chấn Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa, những mùa màng này dài đến loại tình trạng nào "

	Mộ Dung Kiệt nói xong, rút ra bên hông trường kiếm, một đạo kiếm quang bình trảm ngàn dặm, hướng lên bầu trời chi một cái đằng trước con hạc giấy chém tới rồi.