Chương 1488: Bát phương tụ tập

	Rơi xuống về sau, Ôn Thanh Dạ sắc mặt có chút ngưng trọng mà nói: "Ngoại trừ mấy đại môn phái, gia tộc cao thủ, mặt khác tán tu, che giấu thế lực cao thủ, thành danh đã lâu cao thủ đều là không ít, lần này cần cẩn thận rồi "

	Đồ Bại nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta thực lực bây giờ hay là kém không ít, muốn giúp ngươi cũng là lòng có dư mà lực chưa đủ, đến lúc đó chỉ có thể dựa vào một mình ngươi rồi"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc có chút giãn ra, nói: "Ta đương nhiên đã biết "

	"Ai, nếu ta có thể giúp đỡ ngươi một ít thì tốt rồi" Đồ Bại thở dài, hắn biết rõ thực lực của hắn tại giữa đám người chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình, nếu là gặp những đỉnh tiêm kia cao thủ, thiên tài định không là đối thủ.

	Dù sao, nội tình quá ít.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm ấm áp, vỗ vỗ Đồ Bại bả vai, sau đó nắm chặc trong tay Nhất Niệm Kiếm.

	Vì chữa trị nguyên thần, Cửu Dương Linh Lung Thảo hắn là tình thế bắt buộc, lần này hắn công nhiên xuất hiện, đến lúc đó chắc chắn có chư phương cao thủ liên hợp vây giết hắn, chắc chắn nguy cơ tứ phía, nhưng là hắn không có cách nào.

	... ...

	Lạc Thiên Hải Hạp chung quanh là một loại hòn đảo phía trên.

	Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ hối tụ ở này, Bạch Thành Tử mang theo thanh niên đồng lứa cao thủ thời khắc chuẩn bị tranh đoạt Thượng Cổ bảo thuyền bảo vật, mà Tần Thiên, Tần Dật hai người hoàn toàn tựu là tạm thời nghỉ ngơi một chút.

	Tần Thiên chau mày lấy, nói: "Đại ca, ta thật sự có lão tổ nói như vậy cảm giác, tựu là cảm giác chung quanh giống như có một Thái Dương bình thường, cực kỳ cực nóng, chẳng lẽ Thánh Tử thật sự ở chung quanh "

	Tần Dật nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi vừa nói như vậy, ta cũng muốn loại cảm giác này, tựu là lúc trước giết Ngô Kỳ Nhân tiểu tử kia thì có, bất quá cảm giác rất mơ hồ, hiện tại càng thêm mơ hồ, ta lúc ấy còn tưởng rằng là bởi vì ta Ly Hỏa Chi Đạo muốn lần nữa đột phá đấy "

	Tần Thiên nghe xong, kinh hỉ mà nói: "Nếu như lão tổ nói thực sự chuyện lạ, cái kia Thánh Tử khoảng cách chúng ta tựu không xa "

	"Thánh Tử! ?"

	Tần Dật hừ lạnh một tiếng, "Ai biết cái này Thánh Tử đến cùng là lai lịch thế nào, tư chất của hắn, tâm tính, lai lịch cũng không biết, tại sao có thể là chấn hưng ta Ly Hỏa Kiếm Phái người chọn lựa, ta xem lão tổ là... ."

	"Đại ca!"

	Tần Thiên vội vàng uống ở Tần Dật, nói: "Không thể nói bậy a!"

	Tần Dật nhìn liếc chung quanh, không thèm để ý mà nói: "Sợ cái gì? Hiện bên trong môn đều là tiếng oán than dậy đất "

	Tần Thiên thở dài, nói: "Được rồi, hay là không chỉ nói những thứ này, ta đi cùng Bạch Thành Tử nói ra vài câu, có không ít môn phái cùng ta Ly Hỏa Kiếm Phái giao hảo, lần này tranh đoạt Thượng Cổ bảo thuyền bên trên bảo vật, nói không chừng trợ giúp hắn một hai "

	Tần Thiên nói xong, liền hướng lấy phía trước Tần Dật đi đến rồi.

	"Thánh Tử? Ta có thể không có thời gian lãng phí ở phía trên này "

	Tần Dật cười lạnh một tiếng, sau đó thân hình nhoáng một cái, trực tiếp xông lên phía chân trời phía trên, tiến vào đã đến tam trọng thiên đệ nhất trọng thiên chính giữa rồi.

	... . . . .

	Một cái trụi lủi trên đảo nhỏ.

	Tướng Thanh Phong bàn ngồi chung một chỗ hoang thổ phía trên, chung quanh chân khí giống như là Ba Đào mãnh liệt thủy triều bình thường, liều mạng hướng về hắn vọt tới.

	"Nhị sư huynh, nghe nói Ngô Kỳ Nhân hiện thân rồi"

	Rồi đột nhiên, một cái bóng đen ra hiện tại phía sau của hắn cung kính nói.

	Tướng Thanh Phong mở hai mắt ra, mang theo một tia tinh mang, chậm rãi hỏi: "Tiểu tử kia xuất hiện? Có phải hay không cũng đi tới cái này Lạc Thiên Hải Hạp?"

	Bóng đen trả lời: "Đúng vậy, hắn tựu xuất hiện tại Lạc Thiên Hải Hạp xa xa mấy vạn dặm một cái trên đảo nhỏ, nghe nói còn chém giết Viêm mạch cao thủ Cửu phẩm Kim Tiên Viêm Vũ "

	"Không có khả năng "

	Tướng Thanh Phong nghe được lời của bóng đen, trực tiếp đứng lên, trong mắt mang theo một tia khó có thể tin hào quang: "Tiểu tử kia tu vi bất quá là Nhị phẩm Kim Tiên, tựu tính toán có những Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy kia, tu vi của hắn tăng lên cũng tuyệt đối đến không được Ngũ phẩm mà thôi, làm sao có thể chém giết được rồi Viêm Vũ?"

	Xoạt!

	Lập tức theo Tướng Thanh Phong trên người bộc phát ra một đạo làm cho người hít thở không thông khí thế đi ra.

	Bóng đen vội vàng nói: "Việc này chắc chắn 100%, lúc ấy ở đây có không ít cao thủ đều là thấy được, ta làm sao dám lừa gạt Nhị sư huynh "

	Tướng Thanh Phong nghe được lời của bóng đen, lâm vào trầm tư, trong mắt toát ra một tia sát cơ, "Cái này Ngô Kỳ Nhân cùng ta có chút ân oán, không nghĩ tới tiềm lực của hắn thật sự khủng bố như thế, ta xem hắn khí lượng cũng là thuộc về có thù tất báo chi nhân, như là lúc sau đắc thế, tất hội ghen ghét ta, ta xem là lưu hắn cực kỳ khủng khiếp "

	"Ngươi bây giờ nhanh chóng cho ta liên hệ Cửu Tượng tộc Dương Nghị, tựu nói ta đáp ứng cho hắn ta Cổ Đồng Môn ba phiến lưu kim Cổ Đồng, chỉ cần hắn bang ta trảm sát một người "

	"Vâng, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Bóng đen nói xong, trực tiếp thả người nhảy lên biến mất ngay tại chỗ chính giữa.

	Tướng Thanh Phong âm trầm nhìn xem bóng đen biến mất phương hướng, chậm rãi nói: "Ngô Kỳ Nhân, mặc dù ngươi bây giờ dính vào Kim Đồng mười ba đảo, ta Cổ Đồng Môn khó đối phó ngươi, nhưng là ta trực tiếp lại để cho Cửu Tượng tộc Dương Nghị đánh chết ngươi, kết quả lại là đồng dạng, muốn trách thì trách ngươi chọc phải người không nên chọc "

	Lúc trước, tại Cửu Tượng tộc trong Tướng Thanh Phong đối với Ôn Thanh Dạ đốt đốt bức bách, hôm nay càng là trở thành hắn muốn giết Ôn Thanh Dạ lý do.

	... . . . .

	Lạc Thiên Hải Hạp bên ngoài, một già một trẻ cấp tốc hướng về phía trước bay đi.

	Lão giả xem ra đã là gần đất xa trời chi nhân, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, dần dần già thay, khoảng cách nhập đất đều nhanh không xa, bên cạnh thiếu niên áo trắng mặt như Quan Ngọc, mặc dù còn rất tuổi trẻ, nhưng là củ ấu lại hiển hiện ra rồi.

	Thiếu niên áo trắng cau mày nói: "Lục lão, ngươi nói, cái kia Ngô Kỳ Nhân thật là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân sao?"

	Lão giả chậm rãi nói: "Ta không biết, nhưng là dựa theo tiểu thư tính nết, ta cảm thấy tám thành thật sự "

	"Ta tỷ tựu là không muốn muốn gả cho húc ca mà thôi, húc ca có được Viêm mạch đỉnh tiêm huyết mạch, hơn nữa còn là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài, gả cho hắn đối với ta Phượng Tê ổ mà nói, không chỉ có có thể được đến 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》, có có thể được Viêm mạch ủng hộ, thật không biết nàng vì cái gì cự tuyệt "

	Thiếu niên áo trắng hừ lạnh nói: "Không nên tìm cái kia bị người đầy Nam Hải truy nã, như một con chuột đồng dạng bốn phía ẩn núp Ngô Kỳ Nhân, ta xem ta tỷ đầu là hồ đồ rồi "

	Cái này thiếu niên áo trắng đúng là Phượng Tê ổ Bạch Như Tuyên đệ đệ, bạch giương lên.

	Còn bên cạnh lão giả đúng là Bạch gia một cái trưởng lão Bạch Lục, tu vi dĩ nhiên đã đến Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong, bởi vì lúc đó gian cùng trong cơ thể một tia Hoàng Điểu huyết mạch nguyên nhân, tại Thái Hoàng Kim Tiên chính giữa đều là đỉnh phong bên trong đỉnh phong.

	Lần này hai người mục đích chính là dựa theo Bạch Như Tuyên phân phó, không xa nghìn vạn dặm theo Phượng Tê ổ đến đây cái này Lạc Thiên Hải Hạp tìm kiếm Ngô Kỳ Nhân hạ lạc.

	Bạch Lục lắc đầu, trong nội tâm thở dài, khi nào Phượng Tê ổ Bạch gia cần thông gia đến vững chắc địa vị mình rồi, chẳng lẽ theo thời gian chuyển dời, Bạch gia trên người huyết mạch càng lúc càng mờ nhạt mỏng, thật sự muốn rời khỏi Cửu Thiên Nam Hải sân khấu sao?

	... . . . . .

	Giờ phút này, vô số cao thủ hội tụ đến Lạc Thiên Hải Hạp chung quanh trên hải đảo, đều là lẳng lặng cùng đợi cái kia vòng xoáy trung tâm bảo thuyền xuất hiện.

	Phân bố ở chung quanh mấy ngàn hòn đảo, nguyên một đám khí thế rộng rãi, phát ra chân khí sinh ra cường đại bạo minh chi âm, đem chung quanh mấy vạn dặm ma sát Lôi Đình không ngừng, sóng biển phiên cổn.

	Sấm sét vang dội, vạn trượng sóng biển không ngừng lăn lộn.

	Khủng bố, ngưng trọng không khí quay chung quanh tại mỗi người trong nội tâm.

	Một ít phong hào Kim Tiên nhao nhao né tránh, không dám tiếp xúc quá gần cái kia vòng xoáy trung tâm, sợ bị cường đại lôi kéo lực hấp dẫn đi vào, thân tử đạo tiêu.

	Mà bình thường Kim Tiên, Thiên Tiên chứng kiến cái kia vòng xoáy chuyển động càng ngày càng kịch liệt, mỗi một cái đều là mạo hiểm tinh mang, đều là kích động, cùng đợi Thượng Cổ bảo thuyền xuất hiện.

	Nghe đồn, Thượng Cổ bảo thuyền xuất hiện qua đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo cùng đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, không biết lúc này đây đến cùng lại có bảo vật gì sẽ xuất hiện.