Chương 2140: Đại đuổi giết

	Ngô Kỳ Nhân nghĩ đến chỗ này lần tại Phong Tiên đại chiến thu hoạch, nửa cái Tịnh Thế Liên Hoa còn có còn lại bốn thành năm Đế chi bản nguyên.

	Còn lại Tịnh Thế Liên Hoa tuyệt đối có thể trợ giúp hắn đột phá đến Tiên Quân cảnh giới, mà bốn thành năm Đế chi bản nguyên dùng để tu luyện tăng lên tu vi lời nói, nhất định phải đem tu vi tăng lên tới Tiên Quân cảnh giới.

	Nhưng nếu là dùng để tu luyện Trường Sinh Kiếm Đạo lời nói, hiện tại có thể tu luyện.

	Đế chi bản nguyên chính là Tiên Đế thân hình chính giữa kết tinh, không những được dùng đến đề thăng tu vi, còn có thể tăng lên Đạo Pháp tu vi.

	Mà Trương Tà Nguyệt rất thông minh, không có dùng Đế chi bản nguyên ngạnh sanh sanh tăng lên tu vi, mà là dùng đến đề thăng của mình đạo pháp.

	Đột nhiên, Ngô Kỳ Nhân mạnh mà cảm giác toàn thân một mảnh băng hàn, tóc gáy đều là bị dựng lên.

	"Không tốt "

	Ngô Kỳ Nhân thầm kêu một tiếng, sau đó đối với chung quanh Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ nói: "Các ngươi trực tiếp theo Mang Sơn xen kẽ, ta đi dẫn dắt rời đi người đến "

	Mọi người một mảnh kinh ngạc, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Mọi người trước theo ta đi "

	Chỉ có Viêm Sinh phản ứng đi qua, mang theo mọi người hướng về Mang Sơn phương hướng chạy đi rồi.

	Đồ Bại tựa hồ cũng ý thức được cái gì, nhưng nhìn đến Ngô Kỳ Nhân trong đôi mắt thần sắc, cuối cùng nhất hay là đi theo Viêm Sinh sau lưng rời đi.

	Ngay tại Viêm Sinh bọn người vừa mới rời đi một khắc, một đạo màu đen Hư Không Lôi Điện chấn động mà đến.

	Cái kia màu đen Lôi Điện băng đằng mà đến, chung quanh không khí đều là bị xé nứt.

	Ngô Kỳ Nhân hai đấm nắm chặt, một quyền hướng về phía trước Lôi Điện oanh tới.

	Lập tức một cỗ dòng điện chui vào máu của hắn, cốt nhục chính giữa, nếu không phải hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, giờ phút này tất nhiên bị kinh khủng kia Lôi Điện đuổi giết thành bụi phấn.

	"Thiên Lôi vạn pháp chi đạo?"

	Ngô Kỳ Nhân lông mày giương lên, hướng về xa xa nhìn sang.

	Thiên Lôi vạn pháp chi đạo, tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh bốn mươi hai, hắn pháp tắc lực lượng bá đạo tuyệt luân, hung hãn vô cùng.

	Hư Không chấn động, một đạo thân ảnh màu đen xuất hiện tại thiên địa chính giữa.

	Thân ảnh kia người mặc màu đen trường bào, che ở khuôn mặt, hơn nữa chung quanh lưu động lấy một vòng màu đen khí lưu, chặn thân hình.

	Bóng đen kia nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, lạnh lùng nói: "Không hổ là Phong Tiên đại chiến chính giữa Song Tử Tinh một trong, xác thực có vài phần bổn sự "

	Ngô Kỳ Nhân ánh mắt yên tĩnh Như Thủy, hỏi: "Các hạ là?"

	Thanh âm này rõ ràng nhất là một người trung niên nam tử thanh âm.

	Bóng đen lãnh đạm mà nói: "Bất kể ta là ai, giao ra trong tay ngươi Đế chi bản nguyên, ta có thể cho ngươi sống thống khoái một điểm "

	"Nguyên lai là vì Đế chi bản nguyên đến "

	Ngô Kỳ Nhân cũng là xùy nở nụ cười, thản nhiên nói: "Muốn Đế chi bản nguyên? Cái kia muốn nhìn thực lực của ngươi rồi"

	"Ta sẽ nhượng cho ngươi nhìn ta thực lực "

	Bóng đen bạo quát to một tiếng, một quyền hướng về Ngô Kỳ Nhân bạo oanh đi qua.

	Ngô Kỳ Nhân thân hình một tung, căn bản không có ý định lui về phía sau, cũng là một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	Oanh!

	Hùng hồn tới cực điểm chân khí, giống như nước biển bình thường gào thét hôm khác tế, rồi sau đó, hai đạo thân ảnh, phảng phất thiên thạch xẹt qua phía chân trời, nháy mắt sau đó, trùng trùng điệp điệp va chạm lại với nhau.

	Loại này va chạm, không có bất kỳ xinh đẹp, hoàn toàn tựu là thuần túy thân thể đối bính.

	Hai chủng lực lượng, đều đủ để khiến được đại địa run rẩy, núi cao sụp đổ.

	Đông!

	Va chạm lập tức, kình phong Phong Bạo tàn sát bừa bãi ra, đem cái kia trên mặt đất xé rách ra từng đạo vết rạn, chung quanh cây cối, cự thạch, cũng là tại loại này chấn động trùng kích xuống, tất cả đều bị chấn nát ra rồi.

	Bá!

	Hai đạo quang ảnh, tại loại này trùng kích phía dưới bắn ngược mà ra, cái kia cực kỳ cứng rắn mặt đất, tại hai người bàn chân rút lui xuống, không ngừng hóa thành bột phấn, hơn nữa lưu lại một đạo đạo dấu chân thật sâu.

	Bóng đen thân thể chấn động, tia lôi dẫn lập loè, đem vẻ này xâm nhập trong cơ thể bàng bạc chân khí đều chống cự xuống, cái kia giấu ở áo đen chính giữa gương mặt, cũng là hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân có thể đoạt được Đế chi bản nguyên, quả nhiên không tầm thường.

	Hơn nữa cái này Ngô Kỳ Nhân thân thể, thật sự là quá mạnh mẽ, thậm chí so với hắn cái này chuyên môn tu luyện Luyện Thể võ học đỉnh tiêm Thượng Thanh Tiên Quân còn muốn cường hoành hơn, thật không biết thằng này đến tột cùng là như thế nào tu luyện ra.

	Ngô Kỳ Nhân ánh mắt đạm mạc quét mắt nhìn hắn một cái, bàn chân một đập mạnh đại địa văng tung tóe gian, phảng phất có được Long Ảnh tại hắn dưới chân thành hình, hào quang lóe lên thân hình của hắn là quỷ dị biến mất tại chỗ.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Bóng đen đồng tử hơi co lại, chợt năm ngón tay rồi đột nhiên nắm chặt thành quyền, không chút do dự là một quyền đối với phía bên phải Hư Vô hung hăng oanh tới.

	Phanh!

	Bàng bạc chân khí cuốn sạch ra, bóng đen cái kia trên nắm tay cũng là lóe ra Lôi Điện bình thường hào quang, một quyền này phía dưới, uy lực mười phần.

	Xùy!

	Bất quá, bóng đen cái này tình thế bắt buộc một quyền, cũng không có bất cứ hiệu quả nào, một quyền xẹt qua Hư Không sau đó trực tiếp chụp một cái một cái không, Ngô Kỳ Nhân thân ảnh, cũng không có như hắn sở liệu xuất hiện.

	Một quyền thất bại bóng đen ánh mắt cũng là khẽ biến, ngay sau đó hắn là cảm thấy sau lưng cuồng mãnh gian tịch cuốn mà đáng sợ hơn lực lượng chấn động.

	Ngô Kỳ Nhân tốc độ, đúng là nhanh đến làm cho bóng đen cảm ứng ra sai tình trạng!

	Bất quá mặc dù bởi vì Ngô Kỳ Nhân tốc độ cực nhanh mà xuất hiện đoán trước sai lầm nhưng bóng đen dù sao không phải tầm thường nhân vật, mũi chân đạp lên mặt đất, thân thể là bay lên không nửa trượng, chân phong như cây roi, mang theo cuồn cuộn chân khí, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, nhanh giống như là tia chớp đối với sau lưng quyền phong quét ngang mà đi.

	Rầm rầm!

	Cước ảnh xẹt qua thậm chí liền không khí đều là bị sinh sinh vung bạo mà đi.

	Đông!

	Quyền ảnh cước ảnh phô thiên cái địa oanh lại với nhau, chỉ thấy được một cỗ lực lượng đáng sợ Phong Bạo trực tiếp là tại hai người quanh thân thành hình, sau đó điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy, đem cái này mặt đất xé rách ra từng đạo cực lớn vết rạn.

	Lúc này hai người, đều là đem lực lượng thúc dục đã đến cực hạn, quyền ảnh đối bính gian, lực phá hoại cực kỳ kinh người.

	Oanh!

	Khủng bố chân khí kích động tứ phương, Ngô Kỳ Nhân chỉ cảm thấy Lôi Đình nhảy vào thân thể chính giữa, cường hoành Lôi Điện lại để cho hắn toàn thân đều là run lên.

	"Tiểu tử, bức ta vận dụng toàn bộ thực lực đi ra, ngươi đủ để tự ngạo rồi"

	Bóng đen kia thân hình chấn động, thân hình bành trướng mấy lần, trực tiếp thi triển ra Tam phẩm đạo thể, Hắc Lôi đạo thể.

	Sau một khắc, trên bầu trời mây đen đều là run bắt đầu chuyển động, màu đen Lôi Điện như sấm Long Nhất giống như ầm ầm rơi xuống.

	Trong nháy mắt, Ngô Kỳ Nhân chỉ cảm giác mình tiến nhập một cái toàn bộ thế giới mới.

	Đây là một cái Lôi Điện quốc độ!

	"Thần Quốc! ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chung quanh Lôi Điện điên cuồng vọt tới, lập tức trong nội tâm cả kinh.

	Đối diện bóng đen kia, tu vi dĩ nhiên Thượng Thanh Tiên Quân đỉnh phong, hơn nữa là Luyện Thể võ học, Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm kỳ thật cũng không e ngại hắn, nhưng là cái này Thần Quốc vừa ra, lập tức lại để cho Ngô Kỳ Nhân chân khí toàn thân đều là bị áp chế.

	Thần Quốc, chính là Tiên Quân tiêu chí một trong.

	Cường đại Tiên Đế thậm chí có thể sáng tạo một cái cỡ nhỏ hư giới, cái này cỡ nhỏ hư giới chính giữa thậm chí có thể dung nạp sinh linh.

	Tiên giới cự phách cùng cự đầu cũng biết, 3000 Tiểu Thế Giới, kỳ thật bất quá là 3000 Thần Ma Thần Quốc mà thôi.

	Bởi vì Thần Ma thực lực dĩ nhiên đã đến một loại cực kỳ cao thâm tình trạng, cho nên hắn hình thành Thần Quốc, tựu diễn biến thành một cái lớn nhỏ Tiểu Thế Giới.

	Mà Phong Tiên giới, kỳ thật chất bất quá cũng là Vạn Thẩm Quân cô đọng thành Thần Quốc mà thôi.

	Tiên giới chín thành chín người, đều cho rằng cái kia Phong Tiên giới chính là Thông Thiên Cung bí cảnh, chính thức nội tình kỳ thật cũng không có có bao nhiêu người biết rõ.

	Mặc dù người bình thường cảm thấy cái này khả năng có chút nghe rợn cả người, bất quá đây đúng là thật sự.

	Tại Vạn Thẩm Quân Thần Quốc chính giữa, tự nhiên không có khả năng lại thi triển chính mình Thần Quốc đi ra, nếu không sẽ gặp đến Vạn Thẩm Quân Thần Quốc chèn ép, trực tiếp diệt vong.

	Cho nên tại Phong Tiên giới chính giữa, mọi người cũng không có nhúc nhích dùng Thần Quốc lực lượng.

	Kỳ thật có được Thần Quốc Tiên Quân, mới có thể bị trở thành Tiên Quân.

	Thần Quốc lực lượng cực đoan khủng bố!

	Nếu như nói đối diện cái kia không có sử dụng Thần Quốc đỉnh phong Thượng Thanh Tiên Quân thực lực chỉ so với Ngô Kỳ Nhân cao hơn một phần, như vậy giờ phút này vận dụng Thần Quốc về sau, kỳ thật thực lực đã có thể hoàn toàn áp chế Ngô Kỳ Nhân rồi.

	"Diệt Thế Lôi Điện!"

	Bóng đen bạo quát to một tiếng, một quyền hướng về phía dưới Ngô Kỳ Nhân oanh tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trên bầu trời, vô số màu đen Lôi Điện như Cự Long kích động, hướng về phía dưới trùng trùng điệp điệp Ngô Kỳ Nhân oanh đi qua.

	Trong đó, cái kia một đạo màu đen Lôi Điện nhất tráng kiện, giống như muốn đem mặt đất đều nện liệt.

	Đi!

	Ngô Kỳ Nhân cảm nhận được kinh khủng kia Lôi Đình, thân hình một tung, vội vàng hướng lấy xa xa phóng đi rồi.

	Dùng hắn thực lực bây giờ, muốn chính diện đối chiến đỉnh phong Thượng Thanh Tiên Quân, hơn nữa còn là Luyện Thể tu sĩ, vẫn còn có chút khó khăn.

	"Muốn đi?"

	Bóng đen chứng kiến Ngô Kỳ Nhân muốn chuồn đi, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, trên bầu trời Lôi Điện phảng phất trường con mắt bình thường, toàn bộ cong queo, hóa thành từng đạo Lôi Điện nước lũ, hướng về Ngô Kỳ Nhân vọt tới.

	Rống!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình đi ra bóng đen kia Thần Quốc phạm vi, chân khí trong cơ thể chấn động khôn cùng, bá đạo Long Uy chấn động mà ra, một quyền hướng về sau lưng Lôi Điện oanh tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lôi Điện cùng tro Kim sắc Cự Long chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra rung động lòng người chân khí thủy triều.

	"Đáng giận!"

	Bóng đen cảm nhận được kinh khủng kia chân khí thủy triều, vội vàng hướng lấy phía sau lui đi mấy bước.

	Đợi đến lúc hắn ổn định thân thể một khắc, Ngô Kỳ Nhân đã sớm hướng về xa xa trốn đi.

	"Ngươi chạy, ta trở về sao có thể có hảo quả tử?"

	Bóng đen hai mắt mang theo kinh hãi sát ý, dưới chân như sấm điện trào lên, hướng về phía trước Ngô Kỳ Nhân đuổi theo.

	"Bóng đen này thực lực bất phàm, nếu là ở hắn tại trong Thần quốc đối chiến, ta nhất định không phải đối thủ của hắn "

	Ngô Kỳ Nhân cảm nhận được sau lưng cái kia hung mang, nóng rực khí lãng đánh úp lại, nhíu mày ám đạo: "Xem ra, muốn đánh bại hắn, chỉ có thể dùng Thần Hồn Trảm Sát Thuật rồi, nhưng là Thần Hồn Trảm Sát Thuật nhất định phải đánh lén mới có thể có dùng, ta hiện tại đừng nói đánh lén, tiếp cận hắn đều là thập phần khó khăn "

	"Xem ra, chỉ có thể binh đi nước cờ hiểm rồi"

	Ngô Kỳ Nhân hàm răng khẽ cắn, trực tiếp hướng về xa xa một phiến hải vực phóng đi rồi.

	Tại bên kia, Ôn Thanh Dạ trực tiếp tâm thần trầm xuống, bắt đầu luyện hóa lấy thân thể chính giữa một nửa Tịnh Thế Liên Hoa.

	Hắn biết rõ, lúc này, chỉ có hắn đã luyện hóa được cái này Tịnh Thế Liên Hoa, hắn có thể phản sát bóng đen kia cao thủ.

	Ngay tại Ngô Kỳ Nhân cùng bóng đen chiến đấu qua địa phương, lại là mấy đạo nhân ảnh cấp tốc vọt tới.

	"Ngô Kỳ Nhân đâu?"

	"Chạy, tựu tại phía trước, giống như có người tại đuổi giết hắn?"

	"Mau đuổi theo bên trên hắn, không thể để cho hắn chạy "

	Bọn này tu sĩ nhanh chóng hướng về xa xa Ngô Kỳ Nhân cùng bóng đen phóng đi rồi.

	Nhưng là không có một hồi, cái này đống bừa bộn chi địa lại là hội tụ đại lượng cao thủ, những cao thủ này mỗi một cái đều là hung thần ác sát, chứng kiến phía trước bóng đen tràn ngập, không có có do dự chút nào, hướng về phía trước đuổi theo rồi.

	Một hồi trước nay chưa có đại đuổi giết tựa hồ đã bắt đầu.