Chương 1087: Một quyền diệt sát 17 người

	Vương Tuệ tức giận nói: "Ta cùng Chiêm huynh cùng một chỗ chạy về Giai Thành, sau đó trực tiếp giết Ôn Thanh Dạ, ta muốn đem hắn phanh thây xé xác, dùng tiết mối hận trong lòng của ta "

	Khang Chính Khải cũng biết sự tình nặng nhẹ, liền vội vàng gật đầu nói: "Tốt, đã chúng ta tam phương là đồng minh, hiện tại tất nhiên là công thủ tiến thối, cái này Giai Thành, ta Khang Chính Khải nhất định phải vi Chiêm huynh giữ vững vị trí, hiện tại tựu xuất phát "

	Sau đó, ba người đều là không có có do dự chút nào, trực tiếp triệu tập ba thành cao thủ hướng về Giai Thành phóng đi rồi.

	Vận Thành, Thành Sứ Phủ.

	"Động chủ, động chủ, cái kia Khang Chính Khải, Vương Tuệ, chiêm lạnh đều đi rồi" một cái Đinh Khê Động động sứ điên cuồng hướng về Thành Sứ Phủ chạy tới.

	Kim Hâm giờ phút này đang tại dò xét lấy toàn bộ Thành Sứ Phủ, nghe được cái kia động sứ lời nói, trong mắt trợn mắt, đại hỉ nói: "Ngươi nói có thể thật sự?"

	Cái kia động sứ vội vàng nói: "Chắc chắn 100%, bọn hắn tất cả đều đi rồi, hình như là giết Ôn Thanh Dạ đi "

	Kim Hâm ngẩng đầu lên, cười to nói: "Ha ha ha ha, bọn hắn bất quá là tự tìm đường chết mà thôi "

	... . . .

	Ngọc Minh Thành Thành Sứ Phủ, tường đổ, trước mắt Thương Di, máu tươi cùng thi thể tùy ý có thể thấy được.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt nghiêm nghị, nhìn về phía trước Phi Ưng Động mười một người, nhẹ gật đầu, "Tu Di giới các ngươi đều hảo hảo thu về, hiện tại chúng ta trực tiếp tiến về Giai Thành "

	"Thuộc hạ tuân lệnh!"

	Mười một người nghe được Ôn Thanh Dạ đều là hưng phấn cuồng hô lên, một lời lửa nóng huyết dịch theo kinh mạch chính giữa trào lên mà ra.

	Ngắn ngủn một cái nửa thời cơ cầm xuống toàn bộ Ngọc Minh Thành, ai có thể làm được? Nhưng là bọn hắn lại làm được, giờ phút này trong lòng của bọn hắn tràn đầy tin tưởng.

	Nhất là cái kia Ngọc Minh Thành Bát phẩm Địa Tiên bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết, bọn hắn thế mới biết chính mình thành sứ là như thế cường đại.

	Một kiếm chém giết Bát phẩm Địa Tiên, không chút nào biến sắc, cái này muốn cỡ nào cường đại.

	Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ đã tính toán bên trên Địa Tiên đỉnh phong rồi, có thể nói Địa Tiên không có mấy người là Ôn Thanh Dạ đối thủ, mà bình thường Nhất phẩm Huyền Tiên, Ôn Thanh Dạ dựa vào cường hãn Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, cũng chưa hẳn không thể một trận chiến.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó thân hình một tung trực tiếp rơi xuống Hàn Băng Giao trên lưng, Hàn Băng Giao hóa thành một đạo cực hạn hào quang hướng về kia Giai Thành phóng đi rồi.

	Mọi người xem xét, nhao nhao đi theo.

	Giai Thành cùng Ngọc Minh Thành đều là rút sạch đại lượng cao thủ, mười động đều là có chút ít hư không, hơn nữa có Ôn Thanh Dạ tự mình ra tay, không đến trong chốc lát, Giai Thành sổ động trực tiếp cáo phá.

	Ba canh giờ về sau, Giai Thành thành bên ngoài.

	Hàn Băng Giao lơ lửng tại bầu trời, Ôn Thanh Dạ sừng sững Hàn Băng Giao trên lưng, hai tay phụ sau hờ hững nhìn về phía trước Giai Thành trên tường thành mọi người.

	Trên tường thành một cái hắc y lão giả chân khí vận chuyển, hướng về Ôn Thanh Dạ hô quát nói: "Ôn Thanh Dạ, ta khuyên ngươi hay là sớm hồi ngươi Ngọc Lan Thành, ta Giai Thành thành sứ còn có Ngọc Minh Thành thành sứ, Mạc Thành thành sứ cũng đã trên đường tới bên trên, đến lúc đó bọn hắn vừa đến chính là ngươi lên trời không đường, hạ địa không cửa lúc sau "

	"Nghe nói Ngọc Minh Thành bị Ôn Thanh Dạ dẹp xong, lúc này mới bao lâu đều đã đến Giai Thành rồi"

	"Mấy canh giờ phá Ngọc Minh Thành, sau đó lại bôn tập đến Giai Thành, tốc độ thật nhanh "

	... .

	Chung quanh không thiếu một ít vây xem cao thủ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ giết đã đến, không khỏi đều là xì xào bàn tán.

	Ôn Thanh Dạ xùy cười một tiếng, nhìn phía dưới hắc y lão giả nói: "Các ngươi thành sứ còn có bao lâu mới đến? Ta chờ đây đấy "

	Đêm tối lão giả nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt có chút nhíu lại, theo cái kia già nua hai mắt chính giữa chiết xạ ra một đạo lãnh mang, "Ta Giai Thành thành sứ thứ nhất, chính là ngươi chết không có chỗ chôn thời điểm, Ôn Thanh Dạ, ngươi hay là nhìn rõ ràng hiện thế a "

	Đối với Ôn Thanh Dạ thực lực, hắn hay là có chút kiêng kị, có thể nhanh lên dọa lùi Ôn Thanh Dạ, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn hắc y lão giả liếc, nói: "Trả lời vấn đề của ta "

	Xoẹt!

	Hắc y lão giả cùng Ôn Thanh Dạ liếc nhau một cái, phảng phất cặp kia mắt chính giữa chiết xạ ra hai thanh sáng như tuyết dao găm, trực tiếp đâm vào trái tim của hắn chính giữa, sắc mặt của hắn lập tức thương trắng như tờ giấy.

	"Ta. . . Chúng ta thành sứ đại nhân còn muốn sáu canh giờ mới đến "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, tùy ý nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia thật đúng là đáng tiếc, ta không có thời gian chờ hắn rồi"

	Hắc y lão giả không rõ Ôn Thanh Dạ vì sao nói như vậy, vừa muốn lên tiếng, mạnh mà cảm giác trong trời đất một cổ bá đạo, Thương Mang uy thế áp đi qua, giống như thiên địa đều tại đè ép hắn, cơ hồ khiến hắn không thở nổi rồi.

	Chỉ thấy phía trước Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh lùng, bàn tay chậm rãi nâng lên, trong thiên địa sở hữu chân khí thoáng cái đều bị tháo nước rồi, chợt ngưng tụ, tại mọi người kinh hãi gần chết dưới ánh mắt, tạo thành một đạo vạn trượng sóng lớn.

	Ôn Thanh Dạ dẫm nát cái kia sóng lớn phía trên, tóc đen như vẩy mực bình thường, đảm nhiệm Cuồng Phong bay múa, sau đó hắn năm ngón tay mạnh mà nắm chặt khép, vạn trượng chân khí sóng lớn trở nên càng thêm mãnh liệt bành trướng, sau đó một quyền hướng về phía trước hắc y lão giả oanh khứ.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tái Khiếu Hồ Hải Phiên!"

	Đạm mạc thanh âm phiêu đãng tại bầu trời, cái kia mãnh liệt vạn trượng sóng lớn theo Ôn Thanh Dạ quyền kình mạnh mà hướng về phía trước Giai Thành tường thành oanh khứ rồi.

	Giai Thành trên tường thành mọi người, giờ phút này đều là ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia phô thiên cái địa mà đến chân khí thủy triều, cảm thụ được cái kia kinh thiên động địa uy danh, hoàn toàn lâm vào khiếp sợ chính giữa.

	"Nhanh, mau ra tay!"

	Hắc y lão giả trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng hướng lấy chung quanh mọi người quát.

	Giai Thành cao thủ giờ phút này đều là phản ứng đi qua, nhìn xem kinh khủng kia uy thế đánh úp lại, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, sau đó chân khí vận chuyển, không có chút nào giữ lại, nhao nhao sử xuất chính mình sở trường tuyệt học, hướng về phía trước sóng lớn oanh khứ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đủ mọi màu sắc chân khí, võ học nhao nhao hướng về kia sóng lớn oanh kích mà đi, nhưng là giống như là đá chìm đáy biển bình thường, hoàn toàn ngăn ngăn không được cái kia sóng lớn bắt đầu khởi động, sóng lớn trực tiếp mang theo hoảng sợ không thể ngăn cản thiên uy hướng về mọi người rơi đi rồi.

	Ầm ầm!

	Chân khí sóng lớn trực tiếp đập đánh vào cái kia trầm trọng trên tường thành, trực tiếp phát ra chói tai bạo minh chi âm, Giai Thành cao thủ hoàn toàn bị chân khí sóng lớn bao phủ rồi, sau đó chỉ thấy cái kia trầm trọng trên tường thành xuất hiện từng đạo rậm rạp chằng chịt vết rạn.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Mấy trăm trượng cao tới tường thành trực tiếp ầm ầm sụp đổ xuống dưới, biến thành từng đống đá vụn, mảng lớn sương mù tràn ngập mà đi, mà đá vụn phía dưới, chính giữa, không có một điểm máu tươi dấu vết, cũng không có một cỗ thi thể.

	Nhưng là cái kia Giai Thành mười bảy cái cao thủ toàn bộ biến mất không thấy, trong thiên địa một mảnh yên tĩnh, mà ngay cả tiếng hít thở đều biến mất không thấy.

	Không biết đi qua bao lâu, thủy triều bình thường nghị luận thanh âm phóng lên trời.

	"Thật là khủng khiếp một quyền!"

	"Ông trời của ta, một quyền diệt sát Giai Thành mười bảy cái cao thủ "

	"Ôn Thanh Dạ thực lực thật không ngờ cường hãn, quá mạnh mẽ!"

	... . . .

	Dù cho đã sớm nghe đồn Ôn Thanh Dạ thực lực cường hãn, nhưng nhìn đến hắn hời hợt một quyền, tất cả mọi người là bị Ôn Thanh Dạ một quyền kinh trụ.