Chương 656: Đem sinh tử giao cho Ôn Thanh Dạ

	Thanh Vân một chỉ duỗi ra, trên bầu trời, một đạo Kình Thiên ngọc trụ giống như mạnh mà hàng rơi xuống, mãnh liệt mà rơi, trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ bước chân đã thối lui đến Đại Yến Vương Triều Hoàng thành biên giới, mà sau lưng của hắn tựu là hộ thành sông.

	Không được, không thể lui nữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm ứng được đằng sau hộ thành sông, lập tức hít sâu một hơi, hắn biết rõ mình nếu là lui nữa, tựu tính toán chặn cái kia Thanh Vân một kích, tất nhiên sẽ bị Thanh Nguyệt đánh chết.

	Hắn nhìn xem Thanh Nguyệt, trong đôi mắt mạnh mà hiển hiện một đạo kiên quyết thần sắc, hoàn toàn không để ý trên bầu trời cái kia một đạo Kình Thiên ngọc trụ rơi xuống.

	Cánh tay của hắn có chút nâng lên, trong tay Nhất Niệm Kiếm hiển hiện ở trước ngực, chỉ thấy thân thể của hắn giống như là nổ đồng dạng, vô số tơ máu theo thân thể của hắn bên trong tràn ra đến.

	Chỉ là trong nháy mắt thời gian, Ôn Thanh Dạ cả thân thể giống như là theo trong nước đi tới đồng dạng, toàn thân đều là máu đỏ tươi, như vậy chướng mắt, sáng ngời.

	Cái kia Hồng sắc huyết dịch, so nổi tiếng nhất hoa còn muốn sáng ngời, chói mắt.

	Một cỗ tang thương, tan vỡ khí tức coi như theo Ôn Thanh Dạ thân thể ở trong hướng về chung quanh kích động mà ra.

	Thanh Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, không khỏi đoán được Ôn Thanh Dạ ý nghĩ trong lòng, không khỏi trong nội tâm chấn động, "Ôn Thanh Dạ đây là muốn ngọc thạch câu phần sao?"

	Ôn Thanh Dạ tay phải cầm kiếm, cắn chặt hàm răng lấy, bởi vì dùng sức quá độ, răng gian máu tươi không ngừng hướng ra phía ngoài chảy tới, bàn tay kiếm từ đỉnh đầu giơ lên cao cao, sau đó mạnh mà hướng về phía dưới trùng trùng điệp điệp bổ tới.

	"Vấn Tình Tam Kiếm chi Thương Sinh một kiếm!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể lóng lánh lấy cực hạn Hồng sắc hào quang, hướng về chung quanh không ngừng kích động lấy, bốn phương tám hướng mạnh mà hiện lên lấy kinh người uy danh, một loại tràn trề không ai ngự khí thế thăng lên đến một cái đỉnh.

	Một kiếm này từ trên trời giáng xuống, giống như tựu là từ phía trên hố bên trong rơi xuống bình thường, chi phối lấy cả phiến thế giới chìm nổi.

	Thanh Nguyệt nhìn xem một kiếm kia hướng về chính mình bổ tới, cả người đều là ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không biết làm sao, đợi đến lúc cái kia Hồng sắc kiếm quang nhấc lên vô số Cụ Phong, đem gương mặt của hắn chà xát được đau nhức, hắn mới kịp phản ứng.

	"Ngũ Nguyệt Quyền!"

	Một quyền oanh ra, mang tất cả lấy che khuất bầu trời nguyên khí, chung quanh đại địa đều là run lên.

	Nhưng là Thanh Nguyệt quyền kình hoàn toàn ngăn ngăn không được Ôn Thanh Dạ kiếm khí, chỉ thấy cái kia kiếm khí những nơi đi qua, hết thảy đều bị chém vỡ, kể cả Thanh Nguyệt quyền kình.

	Thanh Nguyệt hai mắt trợn lên lấy, miệng giương thật to nhìn xem cái kia một đạo xé rách phía chân trời kiếm quang đưa hắn bao phủ, thân thể của hắn trực tiếp mất đi vô hình, tiêu tán tại không khí chính giữa.

	Mà vừa lúc này, Kình Thiên ngọc trụ cũng là ầm ầm rơi xuống, giờ phút này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên không có bất kỳ thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia ngọc trụ áp hướng về phía chính mình.

	Sau một khắc, tình huống đột biến.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trước người hai đạo thanh quang mạnh mà chợt hiện ra, mà ở cái kia sáng chói thanh quang chính giữa xuất hiện hai bóng người, hai người này không phải người khác, đúng là Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người.

	"Thanh Long khí thuẫn!"

	Hai người thân hình chập chờn, giống như một trận gió có thể thổi ngược lại đồng dạng, nhưng là bọn hắn y nguyên đứng tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, bàn tay đồng thời duỗi ra, khôn cùng Thanh sắc nguyên khí mênh mông cuồn cuộn mà ra, hai cái bá đạo Thanh Long quay chung quanh đang giận thuẫn phía trên, du động.

	"Thanh Dạ, còn lại liền giao cho ngươi rồi" hai người cơ hồ đồng thời quát, trong thanh âm mang theo cố định thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, đồng tử mạnh mà co lại một cái, trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, hắn biết rõ, hai người đây cũng là đem tánh mạng của mình giao cho hắn.

	Đương có một ngày, người nọ nguyện ý đem mình cho ngươi, không muốn cô phụ nàng.

	Đương có một ngày, người nọ nguyện ý đem tánh mạng cho ngươi, đừng cho hắn thất vọng.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm trong lúc đó, tâm bắt đầu run rẩy không ngừng, huyết khí lần nữa dâng lên.

	Cái kia Kình Thiên ngọc trụ không có chút nào lưu tình, hạo hạo đãng đãng rơi xuống.

	Oanh!

	Ngọc trụ trùng trùng điệp điệp rơi xuống cái kia Thanh Long khí thuẫn phía trên, chỉ thấy cái kia Thanh Long khí thuẫn phía trên xuất hiện mắt thường có thể thấy được khe hở, nhưng là cái kia ngọc trụ hay là đang không ngừng rơi xuống lấy.

	Phốc! Phốc!

	Hai người cũng là theo cái kia khí thuẫn phía trên cảm ứng được một loại kình đạo rất mạnh chấn động, lập tức cũng nhịn không được nữa, thân hình trực tiếp một phiêu, như diều đứt dây, hướng về xa xa rơi xuống suy sụp.

	Ôn Thanh Dạ hàm răng khẽ cắn, đem cái kia tơ máu trực tiếp nuốt đã đến bụng chính giữa, hai mắt gắt gao nhìn về phía trước Thanh Vân, nổi lên một mảnh sát ý.

	Thanh Vân trong lòng cũng là chau mày, hắn không nghĩ tới cái này hai cái vốn là bị giày vò không người tốt vậy mà vi Ôn Thanh Dạ chặn nhất một kích trí mạng.

	Ngay tại sau một khắc, một đạo kinh diễm vầng sáng hiển hiện, đâm về ánh mắt của hắn, hắn không khỏi theo thanh âm kia phương hướng nhìn sang, chỉ thấy phía trước Ôn Thanh Dạ đứng ở trên hư không chính giữa, hai tay cầm một đạo kỳ dị họa trục.

	Đúng là Sơn Hà Đồ Lục.

	"A!"

	Thanh Vân chứng kiến cái kia họa trục, trong nội tâm run lên, nguyên thần giống như bị nghìn vạn đạo mũi tên đâm trúng bình thường, lập tức phát ra một đạo thê lương đến cực điểm có tiếng kêu thảm thiết.

	Mà đang ở hắn phát ra cái kia một đạo bén nhọn tiếng kêu thời điểm, Ôn Thanh Dạ thân thể dĩ nhiên đi tới trước mặt của hắn, trong lòng bàn tay Nhất Niệm Kiếm trực tiếp đâm tới.

	Thanh Vân hoàn toàn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà xuất kiếm tốc độ nhanh như vậy, trong nội tâm hoảng sợ kinh hãi, sợ hãi nảy ra thần sắc che kín tại trên mặt của hắn.

	Hắn biết rõ chính mình là trốn tránh đã không kịp, lập tức vội vàng duỗi ra ngón tay của mình, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ kiếm quang chỉ đi.

	Phanh!

	Kiếm quang cùng dấu tay lẫn nhau giao kích, từng đạo bạo liệt tiếng vang hướng về xa xa kích động mà đi.

	Nhưng là sau một khắc, cùng Thanh Vân đối bính một chiêu sau Ôn Thanh Dạ không tiến phản lui, lần nữa đi nhanh lấn tiến, bàn tay chậm rãi vuốt ve đến cái hông của mình.

	Thanh Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ lần nữa đánh úp lại, cũng không nghĩ tới hắn thật không ngờ khó chơi, trong lòng không khỏi quá sợ hãi, lập tức bước chân vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	"Thái Ất Huyền Môn Kiếm bí quyết thức thứ hai! Thái Thanh!"

	Chỉ thấy trên bầu trời chảy ra ra một đạo hàn mang, sau đó cái kia hàn mang không ngừng phân hoá, giống như hóa thành ngàn vạn Kiếm Ảnh, bích quang lăn tăn, vô số đạo Kiếm Ảnh tầm đó hiện lên từng đạo Thanh sắc hoa sen lạc ấn.

	Trọng kiếm vô phong, đại xảo không công, nhẹ kiếm Du Long, nhanh nhẹn Tiềm Long.

	Nhuyễn kiếm bản thân tựu là Ám Sát Chi Kiếm, tốc độ nhanh vô cùng, thích hợp xuất kỳ bất ý, nếu như là bình thường dưới tình huống, Thanh Vân tất nhiên là có thể tiếp được Ôn Thanh Dạ một kiếm này.

	Nhưng là giờ phút này hắn vốn là đã bị Ôn Thanh Dạ nguyên thần một đạo xông tới, sau đó lại là cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu, giờ phút này hắn đã tâm thần thất thủ, mà Ôn Thanh Dạ cái kia huyền ảo vô cùng Thái Ất Huyền Môn Kiếm bí quyết, hắn lại là như thế nào có thể đỡ nổi?

	Xuy xuy xuy xuy!

	Vô số đạo kiếm quang giống như gấp như chậm xuyên qua này Thanh Vân thân hình, từng đạo huyết hoa cũng là chảy ra mà ra, rải đầy bầu trời.

	Bịch!

	Sau đó cái kia Thanh Vân hai mắt buồn bã, thân hình trực tiếp trùng trùng điệp điệp bại xuống dưới.

	Tĩnh!

	Chung quanh một mảnh lặng im!

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ hô hấp thanh âm, tại mọi người bên tai vang lên.

	Giống như vừa rồi Ôn Thanh Dạ còn bị hai người liên thủ thiếu chút nữa chém giết, nhưng là lập tức Ôn Thanh Dạ tựu bạo lên, chém giết hai người.

	Đây hết thảy phát sinh tốc độ cực nhanh, như điện quang thạch hỏa.

	Giờ phút này mọi người còn đang không ngừng hồi tưởng đến, vừa rồi phát sinh hết thảy.