Chương 233: Nữ Nhi Hồng

	Văn Nhân Tiếu nhìn xem cô lập một người Quan Hiên, chậm rãi nói ra: "Quan Hiên, giao ra dị bảo a "

	"Hôm nay muốn dị bảo, có thể, giết ta, dị bảo chính là các ngươi được rồi" Quan Hiên con mắt sáng ngời có thần, nhìn xem nhìn chằm chằm mọi người, không có chút nào nhượng bộ.

	"Các ngươi đứng ở một bên, chuyện này cùng các ngươi không có vấn đề gì" Quan Hiên đối với sau lưng Lam Vũ quốc mọi người nói ra.

	Triệu Thụy miệng ngập ngừng, nhìn nhìn chung quanh mọi người, bất đắc dĩ nói: "Hiên ca, xin lỗi rồi"

	Quan Hiên nhẹ gật đầu, con mắt tiếp tục cùng mọi người đối mặt lấy, cười ha hả, "Ha ha ha ha, ta tốt đàn ông, lẻ loi một mình, còn e sợ các ngươi uy hiếp sao?"

	Lúc này Quan Hiên một người một mình đứng ngạo nghễ lấy, một loại cao ngạo hào khí tràn ngập trong lòng gian.

	Không sợ hãi!

	Hào khí vượt mây!

	Nhưng là, vừa lúc đó.

	"Đợi ra Thiên Xuyên Bí Địa đừng quên ta hai cái hảo hảo uống một chén!" Ôn Thanh Dạ cái lúc này chậm rãi dẫn theo kiếm, đi tới cười nói.

	Tại mọi người thánh thót dưới ánh mắt, Ôn Thanh Dạ cười vang lấy.

	Quan Hiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà đi đến bên cạnh của hắn, không khỏi khóe miệng một phát, cười nói: "Tốt, tốt, ta tại đây còn có một vò rượu, hiện tại tựu có thể ẩm "

	Quan Hiên nói xong, theo Tu Di giới trong lấy ra một vò rượu.

	Cái này vò rượu chính là Quan Hiên cố ý lưu lại, tốt nhất rượu ngon, đây chính là... Nữ Nhi Hồng.

	La Tuyết chứng kiến cái kia Nữ Nhi Hồng, không biết vì cái gì trong nội tâm run lên, đồng tử kịch liệt co rút lại, cảm giác có đồ vật gì đó đã mất đi đồng dạng.

	"Ừng ực!" Quan Hiên cởi bỏ rượu phong, miệng lớn đã làm một ngụm, tửu thủy theo cổ giữ lại

	"Cho!"

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận lấy vò rượu, trong mắt hiện lên một tia không hiểu cảm giác, từng ngụm từng ngụm uống vào.

	"Các ngươi đã muốn chết, ta sẽ thanh toàn các ngươi" Lạc Anh xùy cười một tiếng, cổ uốn éo, khí thế bắt đầu không ngừng kéo lên.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ một tay lấy vò rượu ném đi đi ra ngoài, trống trơn vò rượu trực tiếp ném vụn.

	Lạc Anh sắc mặt lạnh lẽo, nhẹ nói nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi nếu không phải muốn chết, tựu đứng ở một bên, nếu không đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi"

	Ôn Thanh Dạ đón lấy ba phần men say, ngưỡng Thiên cười nói: "Hôm nay, tựu cho ta xem xem 16 quốc đỉnh tiêm thiên tài có bao nhiêu lợi hại "

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh một tung, hướng về Lạc Anh vọt tới.

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh nhanh đến một loại cực hạn, ở đây có thể nhìn rõ ràng rải rác không có mấy.

	Nhất Niệm Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, hàn mang xẹt qua giữa không trung, Ôn Thanh Dạ một kiếm hướng về Lạc Anh cổ họng xóa đi.

	"Chỉ bằng chút thực lực ấy sao?"

	Lạc Anh mạnh mà bước chân vừa rút lui, song duỗi tay ra hướng về Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm đập đi, kẹp lấy.

	"Phốc!"

	Đương Lạc Anh hai tay kẹp lấy Ôn Thanh Dạ kiếm thời điểm, Lạc Anh lúc này biến sắc, bàn tay của hắn bắt đầu chậm rãi thẩm thấu ra máu tươi, tích rơi xuống trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ mũi kiếm tại tăng thêm Nhất Niệm Kiếm lăng lệ ác liệt, sao mà sắc bén? Lạc Anh khinh thường rồi.

	Lạc Anh bước chân vừa rút lui, muốn kéo ôn nhu kiếm, đem Ôn Thanh Dạ ngăn chặn tới, Ôn Thanh Dạ tự nhiên thấy rõ Lạc Anh nghĩ cách, chứng kiến Lạc Anh thối lui thời điểm, kiếm trong tay mạnh mà co lại, Ôn Thanh Dạ thân thể bốc lên vài vòng lần nữa về tới trước kia địa phương.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên có vài phần thực lực" Lạc Anh nhìn mình nhỏ máu không chỉ bàn tay, ngưng âm thanh đạo.

	Ôn Thanh Dạ thực lực mặc dù bên ngoài là Luyện Thần ngũ trọng thiên, nhưng là trải qua Luyện Khí, Luyện Nguyên áp chế mười trọng thiên sau, một thân nguyên khí hùng hậu trình độ tuyệt đối có thể so với bình thường Luyện Thần thất trọng thiên cao thủ, tại tăng thêm hắn tuyệt cao võ học, còn có kinh nghiệm, Ôn Thanh Dạ cũng không e ngại Luyện Thần bát trọng thiên Lạc Anh.

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn run lên, chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm bên trên máu tươi trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm run lên đi ra ngoài.

	Văn Nhân Tiếu cùng Lâm Tử Quân lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó hai người hướng về Quan Hiên vọt tới.

	"Tới tốt lắm!" Quan Hiên hét lớn một tiếng, bước nhanh nghênh hướng hai người.

	Chung quanh sổ quốc cao thủ nhao nhao đứng dậy, đem chung quanh vây lại.

	Màn nước bên ngoài, 16 quốc mọi người nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

	... ...

	Lạc Anh bàn tay vươn hướng phía sau, chậm rãi lấy ra sau lưng của mình đao.

	"Dị bảo, các ngươi bảo vệ không được!"

	Lạc Anh hét lớn một tiếng, Tử sắc đao khí phá chỉ bắn ra, tốc độ kia tại nguyên khí tăng phúc xuống, nhanh như lưu tinh.

	Răng rắc!

	Đao khí những nơi đi qua, chung quanh đá vụn, mảnh gỗ vụn bay múa, cường hãn kình đạo hướng về bốn phía văng tung tóe mà đi.

	Ôn Thanh Dạ nâng lên kiếm trong tay, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Giữa không trung, kiếm quang đao khí tung hoành, ngươi tới ta đi, đem bầu trời đều ấn chiếu đủ mọi màu sắc.

	Lạc Anh thân ảnh đi nhanh lấn tiến, cánh tay cơ bắp bành trướng, nổi gân xanh, đao trong tay mang theo ngân bạch sắc quang mang, tốc độ cực nhanh, kinh hãi gần chết.

	"Thật nhanh, Lạc Anh đao thật nhanh!"

	"Bắc Tuyết Khoái Đao, đây là Cao Thang quốc Cửu phẩm võ học Bắc Tuyết Khoái Đao!"

	"Quá là nhanh, ta căn bản là thấy không rõ "

	Mọi người hiển nhiên đều là nhận ra Lạc Anh đao pháp, động dung.

	Lạc Anh đao pháp như là giống như cuồng phong bạo vũ, mà Ôn Thanh Dạ giống như là một thuyền lá nhỏ, tại trong mưa gió phiêu diêu lấy.

	"Lạc Anh đao xác thực nhanh!" Ôn Thanh Dạ khẽ cau mày, kiếm trong tay chỉ có thể miễn cưỡng đi chống đỡ lấy cái kia nhanh chóng đao.

	Lạc Anh nhìn xem Ôn Thanh Dạ lại có thể ngăn trở mình khoái đao, trong mắt ánh sáng lạnh đại hiện.

	"Giết!"

	Lạc Anh đao trong tay nhanh hơn rồi, nhanh đến kinh tâm động phách, nhanh đến làm cho người kinh hồn táng đảm.

	Bang bang bang!

	Ôn Thanh Dạ vội vàng dựng lên kiếm trong tay, Cuồng Phong không ngừng thổi mạnh lấy, hơn nữa hùng hậu nguyên khí trực tiếp đập vào mặt, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác áp lực tăng lớn.

	Ngắn ngủn thời gian nửa nén hương, Ôn Thanh Dạ phía sau lưng, cái trán đều bị mồ hôi thấm ướt rồi.

	Lạc Anh tu vi lực áp Ôn Thanh Dạ, đao trong tay pháp càng là nhanh đến không hợp thói thường, trong lúc nhất thời Ôn Thanh Dạ bị toàn diện chế trụ.

	"Tư!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay bị Lạc Anh đao khí đảo qua, lập tức một đạo tia máu bay lả tả trên không trung, Ôn Thanh Dạ quần áo xuất hiện rất nhỏ Hồng sắc.

	"Không được, không thể cùng Lạc Anh dây dưa" Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp về phía sau, một tay cầm kiếm, một kiếm chém ra, tràn ngập sức bật huy kiếm tốc độ làm cho hư không một hồi chấn động.

	Rầm rầm rầm!

	Lạc Anh theo đuổi không bỏ, đao trong tay liên tục chém ra.

	Oanh lôi giống như nổ vang nối thành một mảnh, trong khoảng thời gian ngắn, Ôn Thanh Dạ cùng Lạc Anh giao thủ mấy mươi lần, mỗi một lần áp dụng cứng đối cứng tư thái, không ai nhường ai.

	Rốt cục, bên cạnh chuẩn bị âm thầm vi Lạc Anh áp trận mọi người chịu không được rồi, nguyên một đám điên cuồng hướng về sau dũng mãnh lao tới.

	"Lạc Anh thực lực quả nhiên rất cao minh, theo ta thấy Lạc Anh một người đủ để đánh bại Ôn Thanh Dạ "

	"Quá mạnh mẽ, Lạc Anh thực lực quá mạnh mẽ, ta muốn chỉ có Quan Hiên cùng Văn Nhân Tiếu có thể cùng hắn một trận chiến, Ôn Thanh Dạ còn kém không ít "

	"Ôn Thanh Dạ, lại một thiên tài sắp sửa vẫn lạc sao?"

	Mọi người nguyên một đám nhìn xem lâm vào khổ chiến Ôn Thanh Dạ, âm thầm nói ra.

	Lúc này Quan Hiên tình huống so Ôn Thanh Dạ còn muốn nguy cấp, Lâm Tử Quân cùng Văn Nhân Tiếu hai người liên thủ, ra tay tàn nhẫn, mà Quan Hiên đã ẩn ẩn có chống đỡ không được xu thế rồi.

	Lạc Anh một cước giẫm vỡ đại địa, trực tiếp phóng lên trời, trong tay đao Ngân Quang đại hiện, ngân bạch hào quang không ngừng ở đè ép hỗn hợp, tạo thành một cái tuyết trắng giương nanh múa vuốt Cuồng Sư, Hùng Sư gào thét, khủng bố uy áp hàm quát thiên địa.

	"Bắc Tuyết Cuồng Sư!"

	Lạc Anh một đao bổ tới, trong đao Cuồng Sư bước chân đạp mạnh, mang theo vô cùng hung uy, hướng về Ôn Thanh Dạ cắn xé đi qua.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia tuyết trắng Cuồng Sư lao đến, kiếm trong tay đột nhiên khẽ động, kiếm trong tay quang tăng vọt, Cuồng Phong hét giận dữ.

	"Tứ Tượng kiếm quyết đệ tam thức! Phong Bất Lưu!"

	Cực lớn Thanh sắc kiếm khí theo Nhất Niệm Kiếm phía trên nuốt nhổ ra, bình trảm mà khai, lan tràn vô biên vô hạn.

	Phốc phốc phốc phốc!

	Coi như khói lửa tách ra, tuyết trắng Cuồng Sư bao phủ tại Thanh sắc kiếm quang bên trong, tuyết trắng Cuồng Sư hư ảnh càng ngày càng suy yếu, mà kiếm quang cũng đang tại dần dần biến mất.