Chương 1267: Trảm Thủ hành động

	Tô Oánh tự nhiên không là cái thứ nhất giết đến Thiên Tường Thành người.

	Cùng lúc đó, thành Nam, thành Bắc, thành tây cũng đồng thời bạo phát chiến tranh, Tiêu Phong, Quách Thượng Quân, Thiên Tuyệt Thiên, Lưu Vân, Lưu Hợp, Lưu Thương rất nhiều cao thủ nhao nhao giết ra, suất lĩnh phần đông Thiên Hoa Dạ Quân giết tới.

	Thiên Tường Thành, Thành Sứ Phủ.

	Liễu Hương Hương ngồi cao chủ vị phía trên, Khâu Bình ngồi ở phía bên phải, phía dưới một cái Thiên Tường cảnh cao thủ chính nửa quỳ lấy.

	"Tiểu thư, Khâu đại nhân, hiện tại Thiên Hoa Dạ Quân theo thành Bắc giết tới đây, nhân số thật sự là nhiều lắm, chúng ta đã chịu không được rồi"

	Liễu Hương Hương sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nói: "Ôn Thanh Dạ hiện thân có hay không?"

	Cái kia Thiên Tường Phủ cao thủ lắc đầu nói: "Không có "

	"Đáng giận!"

	Liễu Hương Hương nhịn không được hai mắt nhanh nắm lại, "Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là là cái thứ nhất rùa đen rút đầu, thành Nam, thành đông, thành Bắc, thành tây bốn cái phương vị đều xuất hiện Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ, hắn lại vẫn không dám hiện thân "

	Tại Thiên Hoa Dạ Quân nhân số ưu thế xuống, Thiên Tường Thành bốn cái phương vị tràn đầy nguy cơ, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng vẫn không có hiện thân, lại để cho Liễu Hương Hương cùng Khâu Bình bàn tính tựa hồ cho đánh hụt rồi.

	"Không sao, thành đông phương vị là Thiên Tuyệt Thiên, ta trước hết giết cái này Thiên Tuyệt Thiên "

	Khâu Bình chậm rãi đứng người lên, trong mắt hiển hiện một đạo hung mang, nhìn xem một bên Nguyễn Thiên Huy nói: "Ngươi cùng ta cùng nhau tiến đến thành đông, ngươi chỉ cần giết Ôn Thanh Dạ thủ hạ đệ nhất tướng tài Thiên Tuyệt Thiên, ta cũng không tin Ôn Thanh Dạ còn có thể nhịn được, sau đó hắn ra tay cùng ngươi đối với chiến thời điểm, ta tại đột nhiên giết ra, định có thể giết Ôn Thanh Dạ một trở tay không kịp "

	Thiên Hoa Dạ Quân nhân số thật sự là nhiều lắm, Khâu Bình cũng là không dám khinh thường.

	"Tốt!"

	Nguyễn Thiên Huy cũng biết sự tình nặng nhẹ trực tiếp nhẹ gật đầu, lạnh lùng nói: "Ôn Thanh Dạ giết đệ đệ của ta, ta Nguyễn Thiên Huy hôm nay quyết định Thiên Hoa Dạ Quân không chết không ngớt, Khâu đại nhân chỉ cần có thể giết Ôn Thanh Dạ, ngươi phải như thế nào, ta Nguyễn Thiên Huy lông mày cũng sẽ không nhăn thoáng một phát "

	"Báo!"

	Vừa lúc đó, một cái Thiên Tường Phủ cao thủ cấp tốc chạy vội tiến đến, "Nghịch tặc Ôn Thanh Dạ mang theo mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ xuất hiện tại Thiên Tường Thành phía bắc, nhưng lại không có nhúng tay chiến tranh, nhưng Thiên Hoa Dạ Quân sĩ khí đại chấn, gác thành Bắc thích Phong Hoa đã sắp chịu không được rồi, thỉnh cầu tăng phái viện thủ "

	Liễu Hương Hương nghe được báo lệnh, không có lộ ra một chút hoảng hốt cảm xúc, mà là đại hỉ nói: "Ôn Thanh Dạ xuất hiện!"

	Cái kia Thiên Tường Phủ cao thủ gật đầu nói: "Đúng vậy "

	"Tốt, ta cái này đi thành Bắc "

	Khâu Bình hai đấm nắm chặt, đối với Liễu Hương Hương nói: "Tiểu thư yên tâm đi, ta giết Ôn Thanh Dạ dễ như trở bàn tay, ngươi tựu ở lại Thành Sứ Phủ chờ đợi tin tức tốt của ta a "

	Liễu Hương Hương mỉm cười gật đầu nói: "Có Nguyễn Thiên Huy còn có ta Thiên Tường cảnh nhiều như vậy cao thủ trợ giúp ngươi, ta rất yên tâm "

	Chung quanh Thiên Tường Phủ cao thủ hai mắt cũng là mang theo một tia tinh mang, bọn hắn đối với Khâu Bình thực lực ti không chút nghi ngờ, chỉ cần Ôn Thanh Dạ không dùng chiến thuật biển người ngăn chặn Khâu Bình, dựa vào Khâu Bình thực lực nhất định dùng chém cái kia Ôn Thanh Dạ.

	Nguyễn Thiên Huy ôm quyền nói: "Tiểu thư, yên tâm chúng ta định gắt gao ngăn chặn Ôn Thanh Dạ dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân "

	Liễu Hương Hương gật đầu nói: "Ta đây tựu chúc chư vị Trảm Thủ hành động mã đáo thành công rồi"

	Sau đó Khâu Bình mang theo Nguyễn Thiên Huy chờ Thiên Tường Phủ phần đông cao thủ hướng về thành Bắc phương hướng giết tới, hai người mang đến cao thủ tu vi cũng là không kém, những người này đều là Thiên Tường cảnh trụ cột vững vàng.

	Liễu Hương Hương nhìn xem mọi người rời đi về sau, đối với bên cạnh Thiên Tường Phủ cao thủ, nói: "Hiện tại đem chúng ta hết thảy mọi người tay đều phái đi thành đông, thành tây, thành Nam "

	Cái kia Thiên Tường Phủ cao thủ nghe được Liễu Hương Hương lời nói, sững sờ, nói: "Ôn Thanh Dạ không phải tại thành Bắc sao? Chúng ta là không phải có lẽ đem tất cả mọi người phái đi thành Bắc?"

	"Chúng ta bây giờ tăng số người nhân thủ đi thành Bắc, mặt khác thành đông, thành tây, thành Nam Thiên Hoa Dạ Quân biết rõ chắc chắn trợ giúp mà đi "

	Liễu Hương Hương trầm lặng nói: "Cho nên, chúng ta muốn đối với những thứ khác ba cái địa phương tăng cường phòng thủ, lại để cho Ôn Thanh Dạ tê liệt chủ quan, nói không chừng còn khả năng hấp dẫn càng nhiều nữa Thiên Hoa Dạ Quân, lại để cho Ôn Thanh Dạ bên người tạo thành một cái chân không "

	"A, ta hiểu được, ta cái này đi "

	Cái kia Thiên Tường Phủ cao thủ giật mình nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Thiên Tường Thành cuối cùng cao thủ hướng về thành đông, thành tây, thành Nam đi.

	Thiên Tường Thành trên không, Ôn Thanh Dạ chân đạp tại Hàn Băng Giao trên lưng, bao quát lấy phía dưới, trong mắt mang theo không ít lãnh ý, hắn đã biết được thành đông, thành tây, thành Nam ba khu đột nhiên xuất hiện rất nhiều Thiên Tường Phủ cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ cỡ nào thông minh, như thế nào lại không biết Liễu Hương Hương tiểu tâm tư.

	Tô Oánh ở bên vũ mị cười cười, hỏi: "Cảnh chủ, ta chờ lúc nào chính thức phát lực, một lần hành động đánh hạ cái này Thiên Tường Thành?"

	Liễu Hương Hương cùng Khâu Bình không tại, Tô Oánh mang theo mấy ngàn cao thủ kỳ thật rất nhẹ nhàng có thể phá tan thành Bắc phòng thủ, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không có như này làm.

	"Đi ra "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo mỉm cười, nói: "Ngươi bây giờ mang lấy thủ hạ người công chiếm toàn bộ Thiên Tường Thành a, sau đó thẳng đến Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ, ta ta sẽ đi ngay bây giờ gặp lại cái kia Khâu Bình "

	Ôn Thanh Dạ thần niệm sao mà cường đại, Khâu Bình theo Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ đi ra một khắc, hắn cũng cảm giác được rồi.

	Hắn hôm nay không chỉ muốn bắt hạ Thiên Tường Phủ, hắn còn muốn lập uy, Liễu Hương Hương, Khâu Bình bọn người đối phó Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn dùng Trảm Thủ hành động, thật sự là quá xem thường Ôn Thanh Dạ rồi, Ôn Thanh Dạ nếu là trốn ở Thiên Hoa Dạ Quân trùng trùng điệp điệp vây quanh phía dưới, mặc dù có thể cầm xuống Thiên Tường Thành, nhưng là không chỉ sẽ để cho người lên án, bị người chế nhạo, đối với Thiên Hoa Dạ Quân quân tâm mà nói cũng là không nhỏ đả kích.

	Hơn nữa, có Hóa Thân Quyết Ôn Thanh Dạ, thật sự không sợ Khâu Bình.

	Khâu Bình có một điểm xem vô cùng chuẩn, Ôn Thanh Dạ làm sự tình xác thực ưa thích việc phải tự làm, đây là ưu điểm cũng là khuyết điểm.

	Xoạt!

	Hàn Băng Giao hóa thành một đạo lưu quang hướng lên bầu trời tấn mãnh vọt tới, phương hướng đúng là đám mây phía trên Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ, mà Tiêu Phong mang theo sau lưng đằng đằng sát khí Thiết Huyết Phù Đồ theo sát phía sau.

	... . .

	Khâu Bình trái tim bịch bịch kinh hoàng lấy, hắn tu luyện chính là tiểu Âm Dương chi đạo, đối với một ít mãnh liệt nguy cơ có bản năng biết trước, hắn cảm giác hôm nay chính mình trái tim nhảy lên là từ trước tới nay nhanh nhất một lần.

	Nguyễn Thiên Huy nhìn Khâu Bình liếc, kỳ quái nói: "Khâu đại nhân, ngươi làm sao vậy?"

	Khâu Bình vẫn luôn là bất ôn bất hỏa, tỉnh táo mang theo vài phần cơ trí, hắn chưa từng có đã từng gặp Khâu Bình như thế kỳ quái qua.

	Khâu Bình khoát tay áo theo, cười nói: "Không có việc gì, bất quá là cảm xúc có chút luật động mà thôi "

	"Ôn Thanh Dạ tựu tính toán thiên tư lại cao, tu vi bất quá là mới tấn chức Thiên Tiên mà thôi, Khâu đại nhân thực lực, cầm xuống Ôn Thanh Dạ không phải chuyện dễ dàng sao? Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo phối hợp Khâu đại nhân "

	Nguyễn Thiên Huy cho rằng Khâu Bình là quá mức hưng phấn, cho nên mới phải xuất hiện như thế dị động, lập tức lên tiếng nói.

	Khâu Bình cau mày nói: "Ta có dự cảm, Ôn Thanh Dạ đã không tại thành Bắc rồi"

	Nguyễn Thiên Huy nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Làm sao lại như vậy? Ôn Thanh Dạ mới vừa rồi không phải tại thành Bắc sao? Như vậy ngắn ngủi thời gian hắn có thể đi nơi nào?"

	Khâu Bình lời nói từ trước đến nay không phải bắn tên không đích, cho nên Nguyễn Thiên Huy mới đi nghi vấn.