Chương 1973: Gặp lại Lý Trung Thương

	Những người này phần lớn đều là Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử, còn có môn phái khác, thế lực cao thủ, trong đó kể cả lấy

	Vô số mỹ mạo tỳ nữ giống như là Hồ Điệp đồng dạng xen kẽ ở trong đó.

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương đi tới, cơ bản không có bao nhiêu người chú ý tới hai người, phần lớn như trước lẫn nhau bàn về.

	Nhậm Thanh Dương nhìn xem chung quanh, thấp giọng cười nói: "Những điều này đều là Kiếm Đạo Thánh Địa tiểu bối, còn có Phong gia, Bắc Đường gia, Dương gia các loại, đều là mao đầu tiểu tử "

	Phóng nhãn nhìn lại, Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương chung quanh vốn là 15~16 bảy thiếu niên, thiếu nữ, nguyên một đám ngạo khí mười phần, mắt cao hơn đầu, hiển nhiên đều là không ra nhà tranh tiểu bối.

	"Lần này kiếm hội tình huống có chút phức tạp "

	Ôn Thanh Dạ híp hai mắt, thản nhiên nói: "Ngươi ngẫm lại nếu chỉ là Kiếm Đạo Thánh Địa bên trong tông môn tỷ thí lời nói, vì sao Đại Hoang Tiên Quân, Tiên Chủ, còn có Bắc Đường gia, Phong gia, Dương gia bọn người đều muốn tới?"

	Nhậm Thanh Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức chau mày, chậm rãi nói: "Ta cũng thập phần nghi hoặc "

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả mà nói: "Theo ta thấy, trong đó không đơn giản "

	Hắn chủ yếu trước tới tham gia cái này kiếm hội, chính là là vì Kiếm Đạo Thánh Địa cái kia Hỗn Độn Trấn Thiên Bia, Nhân tộc mười tấm bia đá lớn, từng cái đều cất dấu cực lớn bí mật, nhưng là cần phải có cơ duyên chi nhân mới tham ngộ ngộ đến.

	Mà Ôn Thanh Dạ tựu muốn thử một lần, xem có thể hay không đạt được tấm bia đá này chính giữa cơ duyên.

	Về phần kiếm hội chính giữa Tru Tiên nhất mạch cùng Vĩnh Hằng nhất mạch tỷ thí, tại Ôn Thanh Dạ xem ra, căn vốn là không có ý nghĩa gì, hắn ngược lại là hiếu kỳ vi sao như thế phần đông gia tộc thế lực, tề tụ Thiên Kiếm Sơn phía trên, đây rốt cuộc là vì cái gì đâu?

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi nở nụ cười.

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ khóe miệng độ cong, lập tức hỏi: "Như thế nào, Ôn huynh?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào xa xa thiếu nam thiếu nữ nơi tụ tập, nói: "Chúng ta đi bên kia xem một chút đi "

	... . . .

	Một cái trong mắt lộ ra tinh mang thiếu niên hướng về người chung quanh nhìn lại, hỏi: "Các ngươi nói, năm nay Phong Tiên Bảng trong ai mạnh nhất?"

	Bên cạnh tướng mạo xinh đẹp thiếu nữ sờ lên cái cằm, nói khẽ: "Ta cảm thấy hẳn là Trương Tà Nguyệt, người này quả thực là lợi hại vô cùng, Quỷ Vương Sơn Tiết Thiên Lễ xuất ra như thế át chủ bài đều không phải là đối thủ của hắn "

	Bên cạnh Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử đón: "Kiếm Xung sư huynh thực lực cũng rất rất cao minh, nghe nói hắn Vĩnh Hằng Kiếm đạo đã tu luyện đến Đệ Ngũ Vực cảnh giới "

	Phong gia đệ tử không cam lòng yếu thế mà nói: "Ta cảm thấy Phong đại ca thực lực cũng rất mạnh "

	"Phong Tử Hư sao? Hắn liền cái kia Ôn Thanh Dạ đều đánh không lại, tại sao có thể là Kiếm Xung sư huynh cùng Trương Tà Nguyệt đối thủ?"

	Người chung quanh nghe xong đều là phá lên cười.

	Bên cạnh một cái Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử rất nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy Ôn đại ca thực lực mạnh nhất, các ngươi suy nghĩ một chút, hắn vừa ra tay, tựu đánh bại Phong Tử Hư, nhưng là đó là hắn thực lực chân chính sao? Không có ai biết hắn thực lực chân chính, đây là một kiện cỡ nào chuyện đáng sợ?"

	Tướng mạo xinh đẹp thiếu nữ che miệng cười nói: "Lý Trung Thương, ngươi sùng bái cái kia Ôn Thanh Dạ, chúng ta đã sớm biết, ngươi cũng đừng có nói khoác hắn rồi, hắn bao nhiêu cân lượng, chúng ta đã sớm rõ ràng, nếu hắn thật sự lợi hại, Tru Tiên nhất mạch cũng sẽ không phái Bắc Đường Anh đi ra "

	Cái này ủng hộ Ôn Thanh Dạ thiếu niên không phải người khác, đúng là Lý Trung Thương.

	Lý Trung Thương nghe được thiếu nữ lời nói, sắc mặt đỏ lên, nói: "Ôn đại ca thực lực mạnh, các ngươi căn bản cũng không biết, chờ các ngươi gặp được, tựu cũng không như thế "

	Thiếu nữ cười nhạo một tiếng, nói: "Thôi đi... Trương Tà Nguyệt thực lực mới là thâm bất khả trắc được không nào? Ôn Thanh Dạ thực lực thì ra là Phong Tiên Bảng thứ ba, thứ tư tiêu chuẩn "

	Cái khác Kiếm Đạo Thánh Địa thiếu niên đại điểm ngẩng đầu lên, nói: "Đúng vậy, hiểu an nói không sai, Ôn Thanh Dạ tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, tựu nhất định thực lực của hắn cũng không được tốt lắm, chính thức Kiếm đạo cao thủ tu luyện đều là Vĩnh Hằng Vô Cực Vĩnh Hằng Kiếm đạo "

	Thiếu niên này cũng là Kiếm Đạo Thánh Địa một cái cực kỳ nổi danh thiên tài, từ ấu, bất quá bái nhập Kiếm Đạo Thánh Địa mới bảy năm, thật sự là còn quá trẻ.

	Lý Trung Thương nghe được cái kia từ ấu lời nói, lập tức khí đạo: "Hừ, Ôn đại ca Kiếm đạo vô song, xuất thần nhập hóa, các ngươi những chưa thấy qua này thị trường Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử nào biết đâu rằng?"

	Tên là hiểu an thiếu nữ nghe vậy, cũng là quát lạnh nói: "Lý Trung Thương, chẳng lẽ ngươi không phải ta Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử, ngươi chẳng lẽ không phải tu luyện Vĩnh Hằng Kiếm đạo Kiếm Tiên?"

	"Ta chưa có xem Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo, nhưng lại xem qua Kiếm Xung sư huynh Vĩnh Hằng Kiếm đạo "

	Từ ấu hừ lạnh nói: "Giảng thật sự, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo, cho Kiếm Xung sư huynh xách giày đều không xứng, Ôn Thanh Dạ vì sao có thể đánh bại Phong Tử Hư? Hắn chẳng qua là ỷ vào huyết mạch thiên phú mà thôi, Trương Tà Nguyệt chính là thập đại tiên thể, Ôn Thanh Dạ thì như thế nào có thể so sánh? Cho nên Ôn Thanh Dạ tối đa tại Phong Tiên Bảng thứ tư, thì ra là đem Phong Tử Hư vị trí chiếm đoạt "

	Lý Trung Thương nghe được từ ấu chửi bới Ôn Thanh Dạ, lập tức cả giận nói; "Nói hưu nói vượn!"

	"Các ngươi một đám tiểu bối đang làm gì đó?"

	Đúng lúc này, một đạo quát lạnh truyền vào những thiếu niên này trong tai, mọi người không khỏi quay đầu nhìn lại, lập tức sắc mặt vốn là biến đổi.

	Chỉ thấy một nam một nữ chậm rãi đã đi tới, nam dáng người thon dài, tuấn lãng bất phàm, nữ dáng người Linh Lung, kiều diễm như hoa.

	"Kiếm Xung sư huynh! Kiếm Sương Nhi sư tỷ!"

	Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử xem xét, nhao nhao ôm quyền nói.

	Kiếm Xung nhàn nhạt lên tiếng, sau đó nhìn xem Lý Trung Thương, nói: "Ngươi mới vừa nói cái kia Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo vô song, xuất thần nhập hóa?"

	Lý Trung Thương nhìn Kiếm Xung liếc, nuốt một ngụm nước bọt, sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói: "Ôn đại ca Kiếm đạo rất lợi hại "

	"Lý Trung Thương xong đời, đắc tội Kiếm Xung sư huynh không có một cái sẽ có kết cục tốt "

	"Đúng vậy a, Kiếm Xung sư huynh nhất nghe không được đúng là người khác Kiếm đạo thiên tư so với hắn mạnh "

	... . .

	Chung quanh Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử xem xét, vốn là cả kinh.

	Kiếm Xung cười nhạo một tiếng, nói: "Kiếm đạo rất lợi hại? Chỉ cần hắn dám đến, ta sẽ có thể làm cho ngươi cùng hắn nhìn xem chính thức Kiếm đạo "

	Lý Trung Thương lập tức cảm giác được một mảnh băng hàn, huyết dịch phảng phất đều đình trệ bình thường, thân hình không khỏi đều là run lên.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, một đạo ôn hòa hào quang từ chung quanh vọt tới, lập tức xua tán đi Lý Trung Thương chung quanh rét lạnh.

	"Sử dụng kiếm phong đối với một cái tiểu bối, làm như vậy không khỏi quá không phóng khoáng đi à nha?"

	Một đạo bình thản thanh âm truyền vào mọi người trong tai, chỉ thấy hai cái thanh niên chậm rãi hướng về bên này đã đi tới.

	Người tới chính là Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương.

	Kiếm Xung không nghĩ tới kiếm của mình phong bị dễ dàng như thế phá vỡ rồi, lập tức lông mày mạnh mà nhíu một cái, nói: "Ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	Xoạt!

	Chung quanh Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử sắc mặt đều là đại biến, mặc dù bọn hắn vừa rồi tại không kiêng nể gì cả bàn về Ôn Thanh Dạ như thế nào như thế nào, nhưng là giờ phút này chứng kiến chân nhân, liền đại khí cũng không dám ra ngoài rồi.

	Ôn Thanh Dạ là ai?

	Người có tên, cây có bóng, đây chính là lại để cho Thăng Tiên Điện trưởng lão đều quỳ xuống tạ tội nhân vật a.

	Đừng nói bọn hắn, tựu là sư phụ của bọn hắn trưởng bối, đi Thăng Tiên Điện, những trưởng lão này đều không nhất định hội vung sắc mặt tốt cho người của bọn hắn a, đều cho Ôn Thanh Dạ quỳ đi xuống rồi.