Chương 445: Minh Giới Môn Tiền Hận Hồi Thủ

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm nhận được Thịnh Ngạo trên cánh tay truyền đến cái kia làm cho người ta sợ hãi khí tức, hắn hai đầu lông mày mang theo một tia nghi hoặc, một tia hiếu kỳ, cái này Bạo Liệt pháp tắc tại Tru Tiên Kiếm Đạo có phải hay không cũng có thể diễn sinh ra đâu?

	Mà lúc này đây, Thịnh Ngạo quyền kình đã vọt tới trước mặt của hắn.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ tùy ý một quyền chém ra, bốn phía không khí bị hai người quyền phong trực tiếp chấn động ra, tạo thành từng đạo khí cung.

	Cường đại khí cung vỡ bờ mà khai, Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại, tựa hồ hơi có chút ít cảm ngộ.

	"Hắc Viêm loạn!"

	Thịnh Ngạo hai mắt nhúc nhích màu đen hỏa diễm bình thường, trên cánh tay càng là màu đen luồng khí xoáy đại thịnh, hào quang ngăm đen chói mắt, lần nữa một quyền oanh giết tới đây.

	Màu đen cánh tay coi như hóa thành một đạo màu đen ánh sáng, nổ bắn ra mà ra.

	Ôn Thanh Dạ lần nữa một quyền oanh ra, màu vàng kim nhạt nguyên khí vừa mới đụng chạm lấy Thịnh Ngạo trên cánh tay màu đen nguyên khí thời điểm, cái kia trong đó xé rách cảm giác không ngừng trùng kích lấy màu vàng kim nhạt nguyên khí, một lát sau rồi đột nhiên bạo tạc.

	Hai quyền đánh ra, hiển nhiên Thịnh Ngạo đã vững vàng chiếm cứ thượng phong rồi.

	Thoáng chốc, chung quanh mọi người bị cuồng bạo kình phong gợi lên mắt mở không ra.

	Hảo cường!

	Chung quanh mọi người thấy lấy Thịnh Ngạo, trong nội tâm đều là rùng mình, cái này là Thịnh Ngạo thực lực chân chính sao?

	"Ha ha ha ha, Ôn Thanh Dạ, hạ một quyền đánh bại ngươi!"

	Thịnh Ngạo cười ha hả, thân hình mở ra, nắm đấm lần nữa nổi lên hắc quang, một cỗ cực đoan bá đạo chấn động, giống như là nước gợn đồng dạng chậm rãi tản ra.

	"Hắc Viêm tế!"

	Thịnh Ngạo trên nắm tay, hắc quang đột nhiên vẫn còn như thủy triều bừng lên, rộng rãi khí thế vô biên vô hạn, khắp áp tới, hơn nữa giữa hắc quang rõ ràng mang theo Bạo Liệt pháp tắc.

	"Tru Tiên Kiếm Đạo cũng có thể đốn ngộ Bạo Liệt pháp tắc" Ôn Thanh Dạ giống như từ trong trầm tư tỉnh ngộ đi qua, con mắt cũng dần dần nhìn về phía phá không mà đến Thịnh Ngạo, trong nội tâm mang theo vẻ mừng như điên.

	Trong đám người lại là một đạo át không chế trụ nổi tiếng kinh hô vang lên.

	Thịnh Ngạo một quyền này so về vừa rồi hai quyền uy lực cường đại rồi không chỉ một bậc, quả thực giống như là trước hai quyền quyền kình tổng, thanh thế thoáng cái đã đến đỉnh.

	Ôn Thanh Dạ con mắt như trước không có chút nào chấn động, mạnh mà đưa tay ra cánh tay.

	Xoạt!

	Sau một khắc tại Ôn Thanh Dạ cùng Thịnh Ngạo trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái bóng đen, bóng đen này dần dần ngưng hiện giống như chính là một cái cực lớn cửa sắt, chung quanh nhấp nhô kỳ dị vầng sáng.

	Ngật đứng ở đó ở bên trong, nháy mắt, Thịnh Ngạo sở hữu khí thế đều bị chúi xuống, trực tiếp hóa thành Hư Vô, hắn tại đây mặt tiền của cửa hàng trước lộ ra như thế nhỏ bé, giống như giống như là một khỏa sa đá sỏi đồng dạng.

	Cái này môn, tên là Minh giới môn.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ năm! Minh Giới Môn Tiền Hận Hồi Thủ!"

	Minh giới trước cửa một đạo ấn pháp giống như theo trong hư không độ đi ra, hạo hạo đãng đãng hướng về Thịnh Ngạo quyền kình phóng đi.

	Oanh!

	Mắt thường có thể thấy được nguyên khí trùng kích, tự Ôn Thanh Dạ cánh tay bên trong khuếch tán đi ra, một đạo trầm thấp làm cho người hãi hùng khiếp vía thanh âm vang vọng mà lên.

	"Hừ!"

	Ôn Thanh Dạ âm thanh lạnh như băng, phảng phất từ trong chín ngày truyền ra, vang vọng mà lên, ấn pháp trùng kích càng thêm hung mãnh, càng nhanh hơn.

	Đông!

	Hai tướng va chạm phía dưới, bạo minh thanh phóng lên trời, giống như là búa tạ kích động tại mọi người trái tim, một ít Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên, Nhị trọng thiên người đều là sắc mặt tái nhợt, hướng về phía sau phi tốc thối lui.

	Khí lãng mang tất cả ngất trời, không biết đi qua bao lâu, Thịnh Ngạo chật vật thân hình dần dần hiển lộ đi ra, cuối cùng rơi trên mặt đất, kéo lê mấy trượng, phương mới đứng vững thân thể.

	Hống!

	Tam Thanh Đài, lập tức phát ra trận trận kinh xôn xao thanh âm, ai đều không ngờ rằng, Ôn Thanh Dạ lần nữa ra tay, lập tức tựu thay đổi cục diện.

	"Ta vừa rồi nói qua cho ngươi rồi, làm người không muốn quá đắc ý quên hình, xem ra vừa rồi ngươi đối với ta lời nói cũng không có nhớ kỹ a" Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, nhìn qua xa xa sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy nước Thịnh Ngạo, nhàn nhạt nói ra.

	"Chỉ bằng ngươi, còn muốn một quyền đả bại ta? Ngươi không có tư cách "

	Mọi người thấy lấy tranh phong tương đối hai người, ngay ngắn hướng hít và một hơi, không nói gì.

	Thịnh Ngạo ánh mắt âm trầm, lăng lệ ác liệt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, ánh mắt kia tràn đầy nổi giận hỏa diễm, hắn từng bước một bước ra, lành lạnh thanh âm, tràn đầy lệ khí.

	"Đắc ý quên hình, ta hiện tại tựu lại để cho ngươi biết cái gì gọi là đắc ý quên hình "

	Thịnh Ngạo nói xong, thân hình rung động, khôn cùng nguyên khí giống như phóng lên trời, chung quanh giống như xuất hiện hơn mười đạo kỳ dị cột sáng.

	Những cột sáng này tọa lạc tại Thịnh Ngạo bên người quanh thân các nơi, sáng bóng sáng ngời, chướng mắt, bay thẳng Thượng Thiên tế, đâm vào Vân Tiêu.

	Theo cột sáng xuất hiện, Thịnh Ngạo khí thế xuất hiện tăng vọt khí thế.

	Đã là Phá Diệt cảnh lục trọng thiên khí tức rồi.

	"Đây là Thịnh Ngạo lấy được một loại bí thuật, Thập Phương Đãng Vân Thuật, tu vi có thể đạt được một lát tăng lên, hơn nữa không có bất kỳ tác dụng phụ "

	Chung quanh không ít người đều là thấp giọng nói ra, trong mắt mang theo một tia cực độ hâm mộ thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh không ngừng xoay tròn cột sáng, bình tĩnh trong đôi mắt thủy chung không động, mọi người ở đây đều không có chú ý tới thời điểm, bàn tay của hắn bắt đầu nhẹ nhàng nắm chặt.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nắm đấm nắm chặt một khắc này, Ôn Thanh Dạ tai trong tóc mai sợi tóc bắt đầu bừa bãi trương hất lên rồi, chung quanh màu vàng kim nhạt nguyên khí bắt đầu không ngừng ở Ôn Thanh Dạ bên người lưu động đi lên.

	Ôn Thanh Dạ nguyên khí hùng hậu trình độ so về Thịnh Ngạo cái này Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên tu vi cũng là không chút nào chênh lệch, dù sao hắn có bốn lần thập trọng thiên áp bách tu vi, thậm chí mang theo tí ti Long Uy khí tức nguyên khí càng thêm cường hãn một phần.

	Hơn nữa hắn thân cư Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, còn có Vô Thượng kinh nghiệm cùng nhãn lực, hắn như thế nào hội e ngại trước mắt sử dụng bí pháp Thịnh Ngạo đâu?

	Người khác không thể làm đến sự tình, Ôn Thanh Dạ có thể.

	Trong lúc nhất thời Tam Thanh Đài, vô số đạo ánh mắt hội tụ tại Thịnh Ngạo trên người, bọn hắn cũng có thể cảm giác được Thịnh Ngạo khí tức đang không ngừng tăng cường.

	Chu Nguyệt nhìn lên bầu trời phía trên, giống như núi cao Ôn Thanh Dạ, thầm nghĩ: "Không biết Thanh Dạ có phải hay không Thịnh Ngạo đối thủ, nếu như sử dụng kiếm, Thanh Dạ hay là rất mạnh "

	Mạc Tình nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ, từ lúc bắt đầu đến cuối cùng Ôn Thanh Dạ đều là một bộ phong khinh vân đạm bộ dạng, phất tay tựu tựu tan vỡ Thịnh Ngạo thế công, giờ phút này Thịnh Ngạo khí tức tăng vọt, hắn còn có thể như thế sao?

	Thang Cẩm nhìn về phía trước, trong nội tâm không biết như thế nào có chút đắc ý, "Ôn Thanh Dạ, tám thành muốn thất bại "

	Nhiếp Song nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, giật mình Như Mộng, về tới Thiên Xuyên Bí Địa bên trong, Ôn Thanh Dạ cái kia cao ngạo, như Thương Mang Sơn Nhạc bóng lưng.

	"Hắn thắng!" Nhiếp Song bất tri bất giác nhẹ giọng thấp lẩm bẩm đạo.

	"Cái gì?" Thang Cẩm nhìn chằm chằm vào phía trước nhìn lại, căn bản cũng không có để ý Nhiếp Song nói là cái gì.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc!

	"Ôn Thanh Dạ, ta đắc ý cũng là có thực lực, ngươi không có!"

	Thịnh Ngạo song chưởng nắm chặt, hùng hồn nguyên khí như rộng lớn Giang Hà hồ biển, mãnh liệt Bành Bái, thẳng lao tới, một đạo trầm thấp gào thét tự hắn giữa cổ họng truyền ra, một cỗ kỳ dị chấn động theo thân thể của hắn bắt đầu xuyên đẩy ra đến.