Chương 516: Tạo hóa hai thốn

	"Cái này vết kiếm" Bạch Lộc Đan Quân nhìn xem vết kiếm, lâm vào trầm tư.

	Hạ Khiêm Hòa, Trần Bách Lý vẻ mặt khẩn trương nhìn xem Bạch Lộc Đan Quân, trái tim bịch bịch nhảy.

	Thời gian giống như dừng lại đồng dạng.

	Đột nhiên!

	"Tạo hóa a! Thật là lớn tạo hóa" Bạch Lộc Đan Quân hình như là nghĩ tới điều gì, kinh hãi cầm lấy Hạ Khiêm Hòa cánh tay, "Là ai? Là ai đâm vào đi cái này tạo hóa hai thốn vết kiếm "

	Hạ Khiêm Hòa nao nao, vô ý thức hồi đáp: "Một cái. . . Một cái Thiên Huyền Tông đệ tử "

	Bạch Lộc Đan Quân thu hồi ngân châm, sợ hãi than nói: "Người đệ tử này như vậy lợi hại, hắn vậy mà muốn đến khéo như thế diệu giải pháp, ta cũng không nghĩ tới, ngươi yên tâm đi, ngươi này nhi tử rất tốt, không xuất ra mười ngày có thể đã tỉnh lại "

	"Làm sao lại như vậy? Làm sao có thể?" Ngô Song Anh có chút thất thần, thấp giọng thì thào lẩm bẩm.

	Hạ Khiêm Hòa ấp úng hỏi: "Cái kia nói như vậy, đâm trúng cái này huyệt Khí Hải ngược lại đã cứu ta nhi một mạng?"

	Bạch Lộc Đan Quân gật đầu nói nói: "Đúng vậy a, đương nhiên cứu được ngươi nhi một mạng, nếu không phải cái này tạo hóa hai thốn, ngươi khả năng hiện tại thật sự muốn tiễn đưa hắn lên đường "

	Hống!

	Bạch Lộc Đan Quân lời nói, giống như giống như là Kinh Lôi đồng dạng, thật sâu nổ vang tại Hạ Khiêm Hòa còn có Trần Bách Lý, Ngô Song Anh bên tai.

	Ôn Thanh Dạ không phải sát hại bọn hắn môn phái đệ tử hung thủ, ngược lại là ân nhân cứu mạng?

	Cái này hoàn toàn phá vỡ trong lòng của bọn hắn nhận thức.

	Hạ Khiêm Hòa nhịn không được lầm bầm lầu bầu nói: "Cái kia nói như vậy, ta chẳng phải là trách lầm Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ?"

	"Tốt rồi, đã ngươi không có chuyện gì, ta tựu đi trước rồi, ta còn muốn đi Thạch Phương Sơn tìm kiếm Huyết Dương quả "

	Bạch Lộc Đan Quân hảo hảo thu về ngân châm, thản nhiên liền mang theo hai cái đồng tử rời đi.

	Tam giới đại điện, lâm vào một mảnh trầm mặc.

	Bỗng nhiên! Trong đại điện không khí lạnh lẽo.

	Hạ Khiêm Hòa thân hình khẽ động, như tật như gió, sau đó mạnh mà xuất hiện ở Ngô Song Anh trước mặt, bàn tay trực tiếp nhéo ở Ngô Song Anh cái cổ.

	"Chưởng. . . Chưởng. Môn "

	Ngô Song Anh ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng, đứt quãng nói.

	Trần Bách Lý xem xét, liền vội vàng hỏi: "Chưởng môn, ngươi đây là muốn làm gì?"

	Hạ Khiêm Hòa lạnh lùng nhìn xem Ngô Song Anh, "Đừng tưởng rằng ngươi làm những chuyện kia ta không biết, ta chỉ là không thích truy cứu, nhưng là hiện tại ngươi đã đụng vào của ta lằn ranh "

	Ngô Song Anh con mắt trợn lên lấy, mang theo không dám tin thần sắc, sau đó chỉ cảm thấy một cỗ lạnh như băng nguyên khí xông vào trong cơ thể của nàng, sau đó tại trong cơ thể của nàng xông mạnh xông thẳng, trực tiếp phá hủy trong cơ thể nàng sở hữu sinh cơ.

	Bịch!

	Trần Bách Lý kinh ngạc nhìn xem té trên mặt đất Ngô Song Anh thân hình, một lúc sau mới có chút hoàn hồn, sau đó con mắt khó hiểu xem lên trước mặt Hạ Khiêm Hòa.

	"Nàng đã sớm đầu nhập vào Thái Nhất Các rồi, là một tên gian tế mà thôi, ngươi không cần để ý" Hạ Khiêm Hòa chợt tiếng nói một chuyển, thở dài nói ra: "Hiện bên trong môn sự tình giao cho ngươi cùng Tử Hậu trưởng lão rồi, ta muốn đích thân tiến về Lưu Vân phái một chuyến, sau đó lại đi Thiên Huyền Tông một chuyến, chịu đòn nhận tội "

	... . .

	Khoảng cách Ôn Thanh Dạ cùng Thái Thiên Nguyên cuộc chiến đi qua tám ngày rồi, theo thời gian trôi qua, giữa hai người tỷ thí dư ba đã tại chậm rãi tiêu tán rồi.

	Ôn Thanh Dạ vẫn còn Tổ Sư Điện hấp thu lấy chân nguyên đan, thuận tiện điên cuồng tiến vào trạng thái tu luyện bên trong, mà Thiên Huyền Tông ngoại giới lại nghênh đón một hồi kinh tâm động phách tỷ thí, cuộc tỷ thí này so về Ôn Thanh Dạ cùng Thái Thiên Nguyên tỷ thí chờ mong cảm giác cũng là không kịp nhiều lại để cho.

	Vân Ẩn Phong đệ tử Lục Vô Song cùng Triều Thiên Phong đệ tử Sở Bộ Phàm tại Tam Thanh Đài ước chiến!

	Thiên Huyền Tông hai đại chân truyền đệ tử tỷ thí!

	Trong lúc nhất thời cả ngày Huyền Thất phong lần nữa bạo bắt đầu chuyển động.

	Một ít bế quan tu luyện hạch tâm đệ tử đều là nhao nhao xuất quan, sở hữu chân truyền đệ tử, chỉ cần tại Thiên Huyền Tông toàn bộ đã bị kinh động.

	Kể cả lần trước Ôn Thanh Dạ cùng Thái Thiên Nguyên một trận chiến không có xuất hiện Tử Trúc Phong chân truyền đệ tử Đỗ Thiên Thiên, Tuyệt Phong chân truyền đệ tử Vương Hạo bọn người.

	Bất quá lần này bảy phong tất cả phong phong chủ đều không có xuất hiện, chỉ có một chút trưởng lão, chấp sự giấu ở Tam Thanh Đài xa xa, lẳng lặng quan sát.

	"Ngươi nói Lục Vô Song cùng cái này Sở Bộ Phàm ai càng cường đại hơn?"

	"Theo ta thấy, ta cảm thấy Sở Bộ Phàm càng thêm cường một ít, phải biết rằng Sở Bộ Phàm nửa năm trước đã đến Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên rồi, tu vi hiện tại không biết có hay không đột phá đến Sinh Tử cảnh tam trọng thiên tình trạng "

	"Thế thì không nhất định, ta cảm thấy Lục Vô Song không chỉ tu tập ta Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo, còn có Kiếm đạo, thực lực của hắn viễn siêu bình thường cùng cảnh giới chi nhân "

	Lục Vô Song, Sở Bộ Phàm chính là thế hệ trước hạch tâm đệ tử, cốt linh đều tại hai mươi lăm đã ngoài, tu vi đã có thể so với thế hệ trước một ít cao thủ.

	Toàn bộ Tam Thanh Đài người ta tấp nập, nguyên một đám châu đầu ghé tai, nghị luận nhao nhao, song mắt nhìn về phía trước trên bầu trời hai người.

	Sở Bộ Phàm lớn tiếng cười nói: "Một trận chiến này, rốt cuộc đã tới! Ta chờ thật lâu rồi"

	Tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, hào sảng chi khí xông thẳng lên trời, Triều Thiên Phong đệ nhất chân truyền đệ tử hoàn toàn xứng đáng.

	"Vụt!"

	"Hết thảy cũng như ngươi mong muốn, tiếp chiêu a!" Lục Vô Song hét lớn một tiếng, kiếm trong tay giống như một đạo tấm lụa kéo lê Cửu Thiên.

	"Uống!"

	Sở Bộ Phàm bàn tay tìm tòi, cuồn cuộn nguyên khí gào thét mà đi, một cái cự đại thủ ấn từ phía chân trời đánh tới, bầu trời giống như đều bị cái này bàn tay cho đè lại, trở nên đen kịt vô cùng.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bên trên bầu trời giống như là núi lửa phun trào đồng dạng, nguyên khí thủy triều không ngừng hướng về Tam Thanh Đài chung quanh lan tràn mà đi.

	Thiên Huyền Tông tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, hai mắt nhìn chằm chằm bên trên bầu trời đối chiến hai người.

	"Hảo cường! Cái này là Sinh Tử cảnh cường giả sao?"

	"Lục Vô Song Kiếm đạo cùng Sở Bộ Phàm thực lực, hai người đến cùng ai càng mạnh hơn nữa bên trên một phần đâu?"

	"Thiên chi kiêu tử Sở Bộ Phàm, Vô Song Chi Kiếm Lục Vô Song quả nhiên cũng không phải là hư danh nói chơi, không hổ là Thanh Vân Bảng thứ mười lăm cùng thứ mười ba thiên tài "

	Hai người tại Tam Thanh Đài phía trên, ngươi tới ta đi, chiêu thức chi hung mãnh, bá đạo, so về ngày đó Ôn Thanh Dạ còn có Thái Thiên Nguyên tỷ thí, chỉ có hơn chứ không kém.

	Dù sao hai người bọn họ tu vi đều là Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tu vi, Sinh Tử cảnh cùng Phá Diệt cảnh chi ở giữa chênh lệch thế nhưng mà cách biệt một trời, Sinh Tử cảnh mới là cả Đông Huyền vực cao thủ tiêu chí.

	Oanh!

	Lại là một chiêu cứng đối cứng, hai người đồng thời lui ra phía sau.

	Sở Bộ Phàm lớn tiếng cười nói: "Của ngươi kiếm đạo mặc dù lợi hại, nhưng là tiến bộ thật sự là quá chậm "

	"Vậy sao? Sở Bộ Phàm, tự tám ngày trước, ta nhìn thấy Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo về sau, ta thì có lĩnh ngộ "

	Lục Vô Song nhìn về phía trước Sở Bộ Phàm, cười lạnh nói: "Hôm nay ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta Vô Song Chi Kiếm lợi bất lợi "

	Ào ào ào ào!

	Sau một khắc, Lục Vô Song kiếm trong tay về phía trước quét qua, hôm nay kiếm quang tốc độ nhanh như Kinh Hồng, tấn mãnh khôn cùng xông về Sở Bộ Phàm.

	Đột phá!

	Lục Vô Song rốt cục đột phá chính mình tầng kia kiếm thuật hàng rào.

	Đỗ Thiên Thiên kinh ngạc nhìn về phía trước Lục Vô Song, nói: "Đây là địa đạo kiếm thuật tầng thứ hai đỉnh phong sao?"

	"Thắng bại đã phân sao?" Vương Hạo con mắt có chút nhíu lại, cười nói: "Sở Bộ Phàm gặp được kiếm thuật đột phá Lục Vô Song, ngược lại là thú vị "