Chương 143: Thần Phong thương hội

	Nhai Sơn bên trên.

	Yến Sơ Tuyết mắt phượng nhìn cách đó không xa Hoang Sơn, như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng nói: "Ôn Thanh Dạ tiến bộ thật sự là thần tốc, vậy mà đánh bại Vương Sùng, Vương Sùng thế nhưng mà Luyện Nguyên cửu trọng thiên tu vi "

	"Cái gì? Tỷ, ngươi nói là sự thật?"

	Yến Hương Dương mãnh liệt ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Yến Sơ Tuyết, trong mắt tất cả đều là không dám tin.

	Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, trong mắt đã hiện lên một tia hiếu kỳ, "Cái này Ôn Thanh Dạ tiến bộ thật sự quá là nhanh, ta muốn không được bao lâu, có thể đến Luyện Thần rồi"

	Yến Hương Dương nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, không biết vì cái gì, cúi đầu, lâm vào trầm tư.

	Sau một lúc lâu, Yến Hương Dương đột nhiên đối với Yến Sơ Tuyết, trong mắt có chút nghiền ngẫm nói: "Đúng rồi, tỷ, nghe nói nãi nãi nói với ngươi một mối hôn sự "

	"Ân" Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, trong mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng như trước không có giảm bớt nửa phần.

	Yến Hương Dương tò mò hỏi: "Tỷ, ngươi là cái gì nghĩ cách?"

	"Không muốn pháp!"

	... . . . .

	"Ôn huynh, ngươi cần phải cảm tạ ta, nếu không phải ta đi mời Nhiếp viện trưởng, ngươi lần này có thể tựu dữ nhiều lành ít rồi"

	Ôn Thanh Dạ về tới lầu các, lầu các bên cạnh đang đứng tại một người nam tử, nam tử diện mạo tuấn tú, trong mắt sáng ngời có thần, dáng người hơi có vẻ cao ngất, một bộ áo tím phần phật trong gió múa.

	"Ngươi là ai?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nghi ngờ hỏi.

	Ôn Thanh Dạ theo nam tử trên người cảm thấy một cỗ cảm giác nguy hiểm, người này thực lực tựa hồ vẫn còn tại Dương Tông phía trên, phải biết rằng Dương Tông tu vi đã đến Luyện Thần nhất trọng thiên, người này tu vi tuyệt đối không chỉ Luyện Thần nhất trọng thiên.

	Nam tử cười tủm tỉm nói: "Ta gọi Thẩm Yến Hành "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trước mắt nam tử, nguyên lai người này tựu là nội viện Tứ đại thiên tài một trong Thẩm Yến Hành, cũng là bị thụ tranh luận chi nhân.

	Thẩm Yến Hành nhìn xem Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói: "Ta nghe nói Ôn huynh một mực tại nghe ngóng Tiên Thiên Thảo tin tức?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, con mắt chăm chú nhìn xem Thẩm Yến Hành, "Đúng vậy, ngươi biết?"

	"Ta xác thực là biết một chút Tiên Thiên Thảo tin tức, bất quá. . . . ." Thẩm Yến Hành con mắt nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, ngữ khí trì trệ.

	"Nói!"

	Thẩm Yến Hành trong mắt mạnh mà bắn ra lưỡng đạo tinh quang, "Còn có hai tháng tựu là một năm một lần Viêm Linh Kim Thủy phún dũng ngày rồi, ta muốn Ôn huynh có thể trợ ta được đến cái này Viêm Linh Kim Thủy "

	"Viêm Linh Kim Thủy phún dũng ngày?" Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia khó hiểu.

	"Đúng vậy, Kỳ Sơn Học Viện tọa lạc tại Bách Đoạn Sơn Mạch ở chỗ sâu trong, có được tại đây mấy vạn dặm, tự nhiên có một ít kỳ lạ bảo tàng, Viêm Linh thác nước tựu là một cái trong số đó, hàng năm đầu tháng bảy bảy chung quanh, Viêm Linh thác nước trong đều hiện lên Viêm Linh Kim Thủy, tiếp tục hơn một tháng, cái này Viêm Linh Kim Thủy chính là thiên địa kỳ vật một trong, có thể gia tăng người tu vi, mà Viêm Linh thác nước cũng chính là Kỳ Sơn Học Viện quý giá nhất một chỗ bí địa rồi, cho nên nội viện tất cả mọi người hội tiến đến "

	Ôn Thanh Dạ không do dự, trực tiếp một chút đầu nói ra: "Tốt, đến lúc đó ta giúp ngươi đạt được cái này Viêm Linh Kim Thủy "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, như loại này thiên địa kỳ vật xuất hiện, tất nhiên không phải là một giọt hai giọt, đến lúc đó mình nếu là đạt được cho cái này Thẩm Yến Hành vài giọt là được rồi.

	"Tốt, ta đây tựu nói cho Ôn huynh cái này Tiên Thiên Thảo tin tức, cái này Tiên Thiên Thảo ngay tại Kỳ Dương Thành Thần Phong thương hội ở bên trong, ít ngày nữa khả năng muốn đấu giá, Ôn huynh hay là muốn sớm làm chuẩn bị cho thỏa đáng" Thẩm Yến Hành hàm cười nói.

	"Ta đã biết" Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu nói ra.

	Thẩm Yến Hành nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi xùy cười rộ lên, tựu tính toán nói cho ngươi biết thì như thế nào? Cái kia Tiên Thiên Thảo mấy vạn nhanh Thượng phẩm nguyên thạch giá cả, ngươi có thể trở ra khởi?

	"Ta đây liền cáo từ rồi" Thẩm Yến Hành ôm quyền cáo từ đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thẩm Yến Hành bóng lưng rời đi, con mắt càng ngày càng lạnh rồi, cái này Thẩm Yến Hành tâm cơ lòng dạ ngược lại là rất sâu, ngay từ đầu ở một bên nhìn xem náo nhiệt, thẳng đến Dương Tông xuất hiện, hắn mới đi mời Nhiếp Khánh Lan, phía trước chỉ là vì thăm dò Ôn Thanh Dạ thực lực, xem xét đã biết rõ Thẩm Yến Hành là một cái tâm tư phức tạp, tinh thông tính toán người,

	Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ chỉ là Luyện Nguyên thất trọng thiên, Thẩm Yến Hành sẽ đem chú ý đánh tới trên người hắn, đơn giản tựu là muốn cho Ôn Thanh Dạ cho rằng tấm mộc mà thôi.

	"Viêm Linh Kim Thủy, ta so ngươi càng hiểu!" Ôn Thanh Dạ đột nhiên nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa, đã nhận được Tiên Thiên Thảo tin tức, hắn cũng có thể buông lỏng một hơi rồi.

	... . . . . .

	Kỳ Dương Thành chính là Thiên Vũ quốc lớn nhất bảy đại thành trì một trong, cũng là cả Bách Đoạn Sơn Mạch phụ cận lớn nhất, náo nhiệt nhất thành trì, mà Thần Phong thương hội tọa lạc tại tại đây.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phía trước to lớn tường thành, chung quanh người đến người đi, ngựa xe như nước, xác thực so Phi Vân Thành lớn hơn rất nhiều, phồn hoa rất nhiều, rộng lớn trên đường phố tốt không náo nhiệt.

	Ôn Thanh Dạ tùy ý tìm một cái khách sạn, sau đó đi vào.

	"Khách quan ăn chút gì đó?" Tiểu Nhị chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhiệt tình hô.

	Ôn Thanh Dạ tùy ý mà nói: "Tùy tiện phía trên một chút các ngươi tại đây đồ ăn, lại đến một vò rượu "

	"Good, lập tức tới "

	"Ai, các ngươi nghe nói không? Phi Vân Thành Hạ gia gia chủ chi nữ cùng Lưu Thanh đại sư tỷ thí luyện đan sự tình sao?"

	"Nghe nói, như thế nào không có nghe nói, người thua nhưng là phải chặt bỏ tứ chi, chuyện này đều truyền khắp quanh thân mấy cái châu quận đâu rồi, hoàng thất cũng bắt đầu muốn lôi kéo nàng đấy "

	"Cái này Hạ Hạ thật lợi hại, mười tám tuổi a, mười tám tuổi Ngũ phẩm Đan sư a! Ta tựu chưa thấy qua như vậy yêu nghiệt luyện đan thiên tài "

	"Đúng vậy a, nghe nói nàng thế nhưng mà ta Thiên Vũ quốc có tiềm lực nhất vọt tới ta Vương phẩm Luyện Đan Sư cảnh giới người đâu "

	"Không biết cái này Hạ Hạ là người ra sao cũng, chắc hẳn nhất định là một cái thế ngoại cao nhân a "

	"Cái kia Lưu Thanh cũng là một cái ngoan nhân, tại chỗ chặt bỏ tứ chi của mình, rất giỏi, là cái đàn ông "

	... . .

	Ôn Thanh Dạ giơ lên chén rượu nghe được mọi người lời nói, không khỏi lông mày nhíu chặt lấy, sau đó tựu là một hồi vui mừng.

	Cái lúc này, Tiểu Nhị vẻ mặt áy náy đã đi tới, "Khách quan, không có ý tứ, bổn điếm chỗ ngồi đầy, không biết có thể để cho vị khách quan kia cùng ngài đáp cái vị trí "

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn Tiểu Nhị bên cạnh nam tử, tướng mạo tuấn lãng, chỉ là hai đầu lông mày cùng thể cốt đều tản ra một loại tự nhiên lãnh ý.

	"Xin cứ tự nhiên!" Ôn Thanh Dạ cũng không cự tuyệt tuyệt, nhàn nhạt nói ra.

	Nam tử nghe xong, trực tiếp ngồi xuống, lạnh lùng nói ra: "Cho ta tùy tiện phía trên một chút chiêu bài đồ ăn, lại đến một vò Hoa Điêu "

	"Tốt, tốt, lập tức sẽ đưa đến" Tiểu Nhị vừa cười vừa nói.

	Nam tử ngồi ở Ôn Thanh Dạ đối diện, con mắt mang theo một vòng ánh sáng lạnh, sinh ra chớ tiến bộ dạng, không nói câu nào, trong tay một cây trường thương phải dựa vào tại tay phải của mình bên cạnh.

	"Người này, lạnh quá!" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, thầm suy nghĩ đạo, theo nam tử trên người tựa hồ bẩm sinh tựu là mang theo một vòng lãnh ý, lạnh đến tận xương tủy.

	Nếu như nói Cố Lỗi là không thích nói chuyện, ăn nói có ý tứ lời nói, như vậy trước mắt người này giống như tựu là sẽ không nói chuyện, không muốn nói cười.

	Rất nhanh, nam tử đồ ăn tựu đi lên.

	Đều là giống nhau đồ ăn, đồng dạng rượu, hai người lại không có nói câu nào.

	Nửa ngày về sau, Ôn Thanh Dạ nếm qua đứng dậy, trực tiếp rời đi.

	Về tới gian phòng, Ôn Thanh Dạ mới bắt đầu sửa sang lại ven đường nghe được một ít tin tức.

	Lần đấu giá này hội chỉ là Thần Phong thương hội nguyệt buổi đấu giá, một tháng tổ chức một lần đấu giá hội, cũng không tính cỡ nào long trọng, nhưng là vì Tiên Thiên Thảo tin tức, buôn bán lời không ít mánh lới mà thôi.

	Tiên Thiên Thảo ngoại trừ có thể cường lực chữa trị vết thương bên ngoài, còn có thể cố bản bồi nguyên, tác dụng nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, cần người thập phần cần, không cần người ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

	Nói nói như thế, nhưng là đến người cũng là không ít.

	Hơn nữa Thần Phong thương hội xem ra cũng không đơn giản, cái này thương hội tại Thiên Vũ quốc có ba khu phòng đấu giá, mà Kỳ Dương Thành tại đây chỉ là nhỏ nhất một cái phòng đấu giá, hơn nữa giống như cái này Thần Phong phòng đấu giá về sau còn có một chút bối cảnh, thập phần không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nếu như lần này Tiên Thiên Thảo giá cả quá cao lời nói, Ôn Thanh Dạ liền trực tiếp ý định ra tay cướp đoạt rồi.

	Bởi vì Tiên Thiên Thảo, mình nhất định tốt đến.

	Ôn Thanh Dạ đã điều tra rõ ràng, cái này Thần Phong thương hội trước mắt cao thủ cũng không phải rất nhiều, chỉ có một Luyện Thần Nhị trọng thiên đỉnh phong võ giả, còn có một Luyện Thần tứ trọng thiên, một cái Luyện Thần ngũ trọng thiên võ giả tiến về Hoàng thành vận chuyển hàng hóa đi, lần này nên là cơ hội tốt nhất rồi.

	Mà phòng đấu giá còn có bốn ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ ý định cái này bốn ngày tu luyện, nhìn xem có thể không đột phá, đến Luyện Nguyên bát trọng thiên, chỉ đã tới rồi Luyện Nguyên bát trọng thiên, Ôn Thanh Dạ mới có nắm chắc toàn thân trở ra.