Chương 91: Ta cũng biết

	Dày đặc nguyên khí thủy triều cuối cùng nhất thời gian dần qua tiêu tán, Ôn Thanh Dạ đứng tại cách đó không xa nhìn xem Yến Hương Dương, con mắt hơi híp lại.

	Yến Hương Dương nghiến chặc hàm răng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút khó có thể tin nói: "Ngươi ngày hôm qua không có bị thương?"

	"Không có" Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói.

	Yến Hương Dương ngược lại là nhẹ gật đầu. Cười nhạo nói: "Tốt, không có bị thương tựu tốt hơn, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thiên chi kiêu tử, cái gì gọi là chính thật sự thực lực "

	Yến Hương Dương nói xong, kiếm trong tay không ngừng rung động lắc lư lấy, trên thân kiếm toàn thân hoàn toàn bày biện ra chói mắt hồng sắc quang mang, về sau, mọi người chỉ có thể cảm giác được một loại cực kỳ cực nóng nhiệt độ theo trên thân kiếm thời gian dần qua gạt ra.

	Cực nóng khí tức không ngừng đánh tới, không ít thực lực thấp kém người đều là biến sắc, trong lúc nhất thời có chút hấp bất quá khí đến.

	"Liệt Diễm rồng ngâm!"

	Yến Hương Dương mạnh mà động, kiếm trong tay phảng phất mở ra không khí, cực nóng liệt mang như là một đầu Hỏa Long, cắn nuốt không khí chung quanh, nhìn từ đàng xa không khí chung quanh đều bị cháy biến hình rồi.

	"Xoạt!"

	Ôn Thanh Dạ mặt sắc mặt ngưng trọng, tại đây điện quang thạch hỏa lập tức, kiếm trong tay mạnh mà ra khỏi vỏ, coi như bình thản không có gì lạ một kiếm, lại mang theo vì sợ mà tâm rung động động nhân tâm Huyền Quang, bạch sắc quang mang mạnh mà lóe lên, trực tiếp chiếu xạ tại Yến Hương Dương trên ánh mắt.

	Ôn Thanh Dạ chém ra một kiếm kia thời điểm, mọi người đang ngồi người bỗng nhiên đứng dậy, mỗi một cái đều là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Yến Hương Dương cảm giác hai mắt đau xót, không khỏi nhắm lại ánh mắt của mình, kiếm trong tay bản năng bắt lấy Ôn Thanh Dạ vị trí đâm tới.

	"Phanh!"

	Một đạo hỏa hồng sắc kiếm khí chém vào trực tiếp đánh trúng tím thạch mặt lôi đài bên trên, tử thạch lôi đài đốn đã run một cái.

	"Âm vang!"

	Yến Hương Dương mạnh mà đồng tử co lại một cái, trên bàn tay kiếm nhanh chóng hướng về phía trước đón đỡ mà đi, trong nháy mắt, Yến Hương Dương cảm giác trên bàn tay truyền đến từng đạo cực lớn dư chấn, thân thể lui về phía sau bốn năm bước mới có chút dừng lại.

	Yến Hương Dương nhìn cách đó không xa Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt đẹp đã hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi, nhíu mày nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Huyền Quang kiếm thuật?"

	Mọi người vì sao kinh ngạc, bởi vì Ôn Thanh Dạ sử dụng đúng là Hạ Mặc Vũ theo trong kính Huyền Quang lĩnh ngộ kiếm thuật, Huyền Quang kiếm thuật.

	Mọi người kinh ngạc chính là Ôn Thanh Dạ lại có thể sử dụng đi ra cái này Huyền Quang kiếm thuật, cái này thật là làm cho người ta chấn kinh rồi, phải biết rằng Huyền Quang Kính mở ra thời điểm, mọi người cũng không biết Ôn Thanh Dạ vậy mà lĩnh ngộ cái này Thất phẩm võ học.

	"Ôn Thanh Dạ không phải cái gì đều không có lĩnh ngộ sao? Như thế nào hội ta lĩnh ngộ Huyền Quang kiếm thuật?" Hạ Mặc Vũ thì thào nói ra.

	"Thiên tài, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là một thiên tài "

	"Thật kinh người lực lĩnh ngộ, ta xem hắn chỉ là tùy ý nhìn hai mắt, vậy mà lĩnh ngộ cái này Huyền Quang kiếm thuật, quá yêu nghiệt rồi"

	"Nguyên lai Ôn Thanh Dạ một mực tại giấu dốt, ta liền nói a, dùng Ôn Thanh Dạ thiên tư làm sao có thể đối với Huyền Quang Kính một điểm cảm giác đều không có "

	Tân sinh chỉ là kinh ngạc, nhưng là lão sinh cùng xem lễ đài mắt người giới có thể tựu không giống với, trong nội tâm khiếp sợ đến tột đỉnh tình trạng, vì cái gì Ôn Thanh Dạ thi triển Huyền Quang kiếm thuật hồn nhiên thiên thành, giống như tu luyện nhiều năm bộ dạng, chẳng lẽ là thiên tư?

	Ôn Thanh Dạ nhạt cười nói: "Phản ứng của ngươi rất nhanh, không tệ!"

	Yến Hương Dương nghe được Ôn Thanh Dạ tán dương, trong nội tâm bay lên một hồi lửa giận vô danh, hắn cái dạng này so bất luận cái gì vũ nhục đều muốn đau đớn Yến Hương Dương nội tâm.

	Yến Hương Dương giờ phút này sắc mặt hết sức khó coi, vốn cho là mình có thể rất nhẹ nhàng đánh bại Ôn Thanh Dạ, nhưng là hiện tại xem ra, Ôn Thanh Dạ thực lực độ cao hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của nàng.

	Yến Hương Dương cắn răng răng, cuối cùng nhất trong nội tâm hạ quyết tâm đồng dạng, chỉ thấy Yến Hương Dương trong tay cấp tốc múa thoáng một phát, sổ nhiều kiếm hoa trên không trung không ngừng bay múa.

	Yến Hương Dương kiếm chính là một thanh Lục phẩm bảo kiếm, Bảo Kiếm Phong lợi vô song, con mắt nhìn xem thân kiếm, trên thân kiếm giống như mang theo một vòng mát lạnh hàn quang, làm cho lòng người sinh sợ.

	Vừa lúc đó, Yến Hương Dương kiếm do trong ra ngoài giống như tản ra một loại cực hạn ánh sáng lạnh, chung quanh nhiệt độ giống như đều là vừa đầu hàng.

	Chỉ một thoáng, chung quanh giống như Băng Tuyết bay tán loạn đồng dạng, đột như Băng Sương tuyết khí thời gian dần qua lan tràn ra, mấy đạo Cụ Phong cũng bắt đầu chậm rãi cạo.

	Rét lạnh!

	Đây là tất cả mọi người phản ứng.

	Phảng phất thời gian theo cuối mùa hè đầu mùa thu bỗng nhiên chuyển đổi đã đến ba chín trời đông giá rét Thiên Vũ quốc lạnh nhất mùa.

	Một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng, thanh thúy Băng Liệt tiếng vang chậm rãi kéo dài tới ra.

	Băng Phong sao! ?

	Mọi người chỉ thấy Yến Hương Dương kiếm vậy mà xuất hiện một tia một tia kết băng dấu vết, chỉ là nháy mắt thời gian, Yến Hương Dương kiếm phảng phất tựu biến thành một thanh tuyệt thế khó ra Băng Sương chi kiếm!

	Chung quanh không ít người phát hiện, miệng mình, lỗ mũi nhổ ra khí, vừa ra tới, lập tức tựu biến thành không công một mảnh.

	"Ngạo Hàn kiếm quyết thức thứ nhất!"

	Không ít người cũng đã phán đoán ra kiếm pháp này lai lịch.

	Yến Hương Dương trong tay Băng Kiếm động, đây chính là Yến Hương Dương vừa rồi tại Huyền Quang Kính hạ lĩnh ngộ Thất phẩm võ học Ngạo Hàn kiếm quyết.

	Mọi người chỉ thấy một đạo cự đại màu xanh da trời kiếm khí hướng về Ôn Thanh Dạ tản ra qua đi, kiếm khí mang theo Vô Thượng giá lạnh, tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, chỉ một thoáng đều là một mảnh băng hàn lan tràn mà đi, không có một hồi, nửa cái tử thạch lôi đài đều biến thành một mảnh trắng noãn.

	Ngay tại lúc đó, bầu trời giống như hạ nổi lên thành từng mảnh trắng noãn bông tuyết, đầy trời bay tán loạn, bông tuyết trên không trung nhúc nhích, giống như là múa Tinh Linh, xa hoa.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về sau rút lui một bước, chau mày lấy, kiếm trong tay rất nhanh động lên, trong tay hắn Thanh Hà kiếm mạnh mà ra khỏi vỏ, mang theo một vòng trạm Thanh sắc hàn quang.

	Nếu như nói, vừa rồi rét lạnh làm cho người cảm giác đến lời nói, như vậy Ôn Thanh Dạ rút kiếm ra một khắc này, không ít người lạnh đến đã đã mất đi tri giác, đã mất đi ý thức.

	"Ngạo Hàn kiếm quyết, ta cũng biết!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm không có Băng Phong, nhưng lại mang theo một vòng băng bạch sắc quang mang, Ôn Thanh Dạ sau lưng giống như biến thành một mảnh ngân bạch thế giới.

	Cái kia một vòng rét lạnh, hình như là Cửu U Hàn Băng tán phát ra, sâu không thấy đáy lạnh như băng, mọi người linh hồn đều là chịu run lên.

	Rét lạnh!

	Vô tận rét lạnh!

	Sâu tận xương tủy rét lạnh!

	"Ngạo Hàn kiếm quyết đệ tam thức!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà về phía trước đâm tới, trên mũi kiếm lóe một vòng Tử sắc hàn quang, hào quang phía trên khắc nếu thời gian cùng không gian Băng Phong, phảng phất đóng băng hết thảy cảm giác.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Ánh mặt trời chiết xạ mà xuống, chung quanh thiên địa đều là run lên, phảng phất là lưỡng tòa cự đại Băng Sơn lẫn nhau va chạm cùng một chỗ, tác động lấy mọi người tâm thần, mọi người trái tim trong tích tắc đều đình chỉ nhảy lên.

	Đợi cho mọi người kịp phản ứng thời điểm, mọi người chỉ thấy Yến Hương Dương thần sắc như trước đứng ở nơi đó, kiếm trong tay còn dừng lại tại huy kiếm một khắc này.

	Ôn Thanh Dạ kiếm đang tại điểm tại nàng dưới chân trên mặt đất, chỉ thấy lôi đài Thanh Thạch trên mặt đất bao trùm lấy kỳ dị Băng Tuyết, giống như một mặt vầng sáng màu trắng bạc cực lớn tấm gương, phản xạ mỹ lệ sáng rọi!

	Toàn bộ tử thạch lôi đài bị Ôn Thanh Dạ một kiếm Băng Phong! Biến thành một mảnh màu trắng bạc.

	Ôn Thanh Dạ, một kiếm Băng Phong toàn bộ tử thạch lôi đài!

	Rung động!

	Khó có thể tin!

	Tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh!

	Ôn Thanh Dạ vì cái gì cũng sẽ Ngạo Hàn kiếm quyết, hơn nữa nhìn bộ dạng như vậy vì cái gì so Yến Hương Dương thi triển còn thuần thục hơn cùng cường đại, giống như đã thành thạo vô cùng, nắm giữ tinh túy trong đó đồng dạng?

	Mọi người thật sâu bị Ôn Thanh Dạ một kiếm kia triệt để cho kinh trụ, con mắt đều định dạng tại một khắc này, mà ngay cả lôi đài trọng tài đều quên phán ra thắng bại đi ra.