Chương 243: Gương đồng hiển uy

	Mà một bên Chu Ngọc Linh giờ phút này đã bỏ đi muốn tranh đoạt dị bảo nghĩ cách, nàng biết rõ dù cho tham gia chiến đoàn, cuối cùng cũng là chết thương thảm trọng, nói sau có Văn Nhân Tiếu tại, dị bảo tuyệt sẽ không rơi xuống trong tay của nàng.

	Nàng quyết đoán hướng về phía sau triệt hồi vài bước, liền đục nước béo cò nghĩ cách đều không có.

	"Giết cho ta Thiên Vũ quốc người" Văn Nhân Tiếu cùng Ôn Thanh Dạ đúng rồi một quyền, hướng về sau triệt hồi, hai mắt Xích Hồng, nhìn hằm hằm lấy Thiên Vũ quốc chi nhân quát.

	"Cái gì?"

	Mọi người nghe được Văn Nhân Tiếu lời nói đều là sững sờ, có chút chưa có lấy lại tinh thần đến.

	"Văn Nhân Tiếu, ngươi muốn chết!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân phù phiếm, mồ hôi cùng huyết thủy hỗn hợp cùng một chỗ, nhưng là Ôn Thanh Dạ hai mắt xác thực cực kỳ có thần quang.

	Ôn Thanh Dạ thò tay lấy ra cái kia gương đồng, nguyên khí hạo hạo đãng đãng theo kinh mạch chỗ chậm rãi hướng về gương đồng kéo dài đi lên, trong khoảnh khắc tựu hiện đầy trên gương đồng.

	"Xoạt!"

	Trên gương đồng phát ra một đạo cực kỳ sáng chói, hoa mỹ vầng sáng mà đến, một đạo Cực Quang hướng về Văn Nhân Tiếu vọt tới.

	"Dị bảo! ?"

	Hơn mười người ngay ngắn hướng lui về phía sau, nguyên một đám sợ tới mức can đảm đều nứt, hồn phi táng đảm.

	"Oành!"

	Văn Nhân Tiếu bị gương đồng phát ra hào quang một chiếu, lập tức cảm giác toàn thân khí huyết dâng lên, không đợi đến hắn kịp phản ứng, chỉ thấy thân thể của hắn thời gian dần qua mềm hoá, trong chốc lát, như là một vũng nước tan rã tại trong thiên địa này.

	Tĩnh!

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm, lặng ngắt như tờ.

	Tựu là màn nước trước mặt 16 quốc mọi người giờ phút này đều là trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc nhìn cái kia Văn Nhân Tiếu biến mất địa phương.

	Cái này là dị bảo uy lực sao?

	Quá mạnh mẽ!

	Văn Nhân Tiếu Luyện Thần bát trọng thiên tu vi, lại bị Ôn Thanh Dạ trong tay dị bảo chiếu xạ thoáng một phát, trực tiếp tựu chết rồi, điều này thật sự là làm cho người rất chấn kinh rồi.

	Còn có ai có thể là Ôn Thanh Dạ một chiêu chi địch?

	Còn có ai có thể ngăn cản Ôn Thanh Dạ?

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đã là nỏ mạnh hết đà rồi, dầu hết đèn tắt, vừa rồi một đạo công kích, đã đem Ôn Thanh Dạ nguyên khí hoàn toàn lấy hết, nhưng là Ôn Thanh Dạ trên mặt nhưng lại lạnh nhạt nhìn xem mọi người, mặt không đổi sắc.

	Ôn Thanh Dạ từng cái quét tới, hai mắt những nơi đi qua, trong lòng mọi người thấp thỏm lo âu, nhao nhao tránh đi Ôn Thanh Dạ con mắt.

	"Ôn Thanh Dạ, cái này trận bàn ta không cần nữa, ngươi cứ việc cầm lấy đi" Chu Ngọc Linh chứng kiến Ôn Thanh Dạ con mắt, vội vàng khoát tay nói ra.

	Chu Ngọc Linh nói xong mang theo Lan quốc mọi người hướng về Cổ Thành trong chạy đi, sợ Ôn Thanh Dạ sát tâm nổi lên.

	Mọi người chống lại Ôn Thanh Dạ con mắt, nguyên một đám run như cầy sấy, mồ hôi trên đầu thẳng chảy xuống, đứng ở bên cạnh, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	"Chúng ta đi thôi!"

	"Đi, đi mau!"

	Tất cả mọi người là sắc mặt tái nhợt nhao nhao rời đi, có người còn mang theo bổn quốc mọi người thi thể, mạnh mà xem xét, vốn là bảy tám chục người, giờ phút này cũng chỉ còn lại có rải rác hơn ba mươi người.

	Ôn Đồng Vũ sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía trước nam tử kia, chỉ là cái kia ngắn ngủn một cái chớp mắt, hắn đã biết, hai người chênh lệch giống như là trời và đất chênh lệch.

	Ở giữa thiên địa chênh lệch! Tuyệt vời!

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ đã chúa tể tại đây.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay cầm kiếm nhìn xem chung quanh mọi người, mọi người nguyên một đám cúi đầu không dám cùng hắn đối mặt, Ôn Thanh Dạ không khỏi thở dài một tiếng, ngẩng đầu lên nhìn phía xa bầu trời, trong nội tâm một mảnh buồn vô cớ.

	16 quốc thiên tài, giống như duy hắn một người mà thôi!

	... . . . .

	Lăng Diệu cuồng hỉ lấy, có chút nói năng lộn xộn mà nói: "Tốt, tốt! Phong thưởng, cho ta trùng trùng điệp điệp phong thưởng hắn, hắn muốn cái gì, cho hắn cái gì "

	Lưu Ảnh lại bên cạnh trong nội tâm thở dài, trong nội tâm đối với Tư Đồ Hạo Minh hiển hiện một đạo sát ý, sau đó bất đắc dĩ nói: "Hoàng thượng, ngươi cảm thấy Ôn Thanh Dạ hắn bây giờ còn đang hồ ngươi phong thưởng sao?"

	Lăng Diệu một chầu, sau đó vội vàng nói: "Lôi kéo Ôn Thanh Dạ, nhất định phải lôi kéo ở hắn, Kỳ Sơn Học Viện, Ôn gia còn có cùng hắn có quan hệ hết thảy đều muốn cho ta lung lạc ở "

	"Vâng, là" Lưu Ảnh vội vàng nói.

	Ôn Húc ở dưới mặt, đầu buông xuống lấy, đem Lăng Diệu lời nói một chữ không lọt nghe được bên tai, trong nội tâm lạnh sưu sưu, hắn hiện tại hối hận có thể giết mình.

	Thiên Xuyên Bí Địa bên ngoài, 16 quốc người chủ sự một mảnh trầm mặc.

	Năm nay 15 quốc thiên tài toàn bộ bại, mặc dù không có tử vong, nhưng là cũng là chết thương thảm trọng, mọi người một mảnh trầm mặc, tựa hồ nhớ tới bảy trăm năm trước, một cái tên là Đường Nguyệt người cho bọn hắn mang đến áp lực.

	Vương Hạo nhìn xem màn nước trước, khẽ cười nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ tâm tính không tệ "

	Nhan Vũ nhẹ gật đầu, "Ân, xem như một cái đáng làm chi tài a "

	Lăng Tiêu giờ phút này đứng ở nơi đó, tâm tình dị thường kích động, hắn là chứng kiến hết thảy người, hắn chứng kiến sở hữu quá trình, chứng kiến một cái phảng phất không có khả năng phát sinh cơ hội đã xảy ra.

	Vương Hạo cười hì hì đi đến Lăng Tiêu trước mặt cười nói: "Chúc mừng các ngươi Thiên Vũ quốc a, nghĩ đến lần này nhất định sẽ đạt được không ít tài nguyên "

	Lăng Tiêu nghe được Vương Hạo lời nói, thoáng cái càng kích động rồi, tay đều có chút run rẩy.

	Mà một bên 15 quốc quản sự chi nhân, nguyên một đám hâm mộ nhìn xem Lăng Tiêu, bọn hắn biết rõ áp lực nhiều năm Thiên Vũ quốc, rốt cục muốn bạo phát.

	16 quốc tại tiếp được mấy năm, vừa muốn một lần nữa tẩy bài rồi.

	... . . .

	Theo Văn Nhân Tiếu, Thất công tử, La Tuyết, Đồng Thiên trên người vơ vét xuống ấn phù cùng trận bàn, Ôn Thanh Dạ một cái đều không có nhận lấy, toàn bộ cho Yến Sơ Tuyết chờ Thiên Vũ quốc mọi người.

	"Đa tạ, cái này tình, ta ngày sau thì sẽ tương báo" Yến Sơ Tuyết nhận lấy trận bàn cùng ấn phù, nhìn xem Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói ra.

	Ôn Thanh Dạ im lặng nhẹ gật đầu, hắn biết rõ mỗi người đều có mỗi người kiêu ngạo cùng kiên trì, có mấy lời mình cũng không cần nhiều lời.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Ôn Đồng Vũ liếc, sau đó trực tiếp quay người rời đi.

	Nhiếp Song nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ bóng lưng, sau đó lại nhìn một chút Ôn Đồng Vũ, thở dài, "Ôn Thanh Dạ mới là Thiên Vũ quốc đệ nhất thiên tài a, Ôn gia mọi người nếu đã biết, lần này cần phải khí hộc máu "

	Trình Ngọc thổn thức không thôi nói: "Ôn Thanh Dạ thật sự là quá yêu nghiệt rồi, ta Thiên Vũ quốc đã có hơn bảy trăm năm không có xuất hiện như thế được nhân vật rồi"

	"Đúng vậy a!" Yến Hương Dương nhẹ gật đầu, phiền muộn nói.

	Mọi người yên lặng thu thập xong ấn phù cùng trận bàn, sau đó mới rời đi.

	Thời gian trôi qua vô cùng nhanh, đảo mắt lại là ba ngày trôi qua, mà Cổ Thành tranh đấu cũng trở nên càng thêm kịch liệt rồi, bởi vì Ôn Thanh Dạ tại, cho nên Thiên Vũ quốc khu vực ngược lại là lộ ra là bình tĩnh nhất.

	Chỉ cần có hắn một người tại, Thiên Vũ quốc không người dám động một phần một hào.

	Mà Ôn Thanh Dạ tắc thì một người, tại Cổ Thành một hẻo lánh yên lặng tĩnh tu, cùng đợi Thiên Xuyên Bí Địa mở ra.

	Các nước tranh đoạt, thiếu đi Ôn Thanh Dạ bọn người thoáng cái trở nên có chút rải rác, nhưng là như trước tàn khốc, như cũ là như vậy vô tình.

	Hôm nay, Cổ Thành trung tâm, khí tức bắt đầu trở nên thập phần bất ổn.

	Mọi người nhao nhao ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời, bọn hắn biết rõ đây là trận pháp đã mở ra, đương trận pháp mở ra thời điểm, tựu đại biểu cái này Thiên Xuyên Bí Địa thí luyện chấm dứt.

	Một hồi kinh tâm động phách lữ trình đã xong!

	Khó có thể tiêu tan!

	Khó có thể quên!

	Nhưng là như trước có không ít người không có cam lòng, nhưng là giờ phút này đã, không có chút nào biện pháp nhìn xem cái kia bạch sắc quang mang, không ít người đều là âm thầm thở dài.

	Chợt, bọn hắn tựu lại cảm thấy may mắn vô cùng, nhìn xem chung quanh rất thưa thớt mọi người, giờ phút này bọn hắn phương phát hiện, nguyên lai còn sống mới là tốt nhất.

	Lúc này đây Thiên Xuyên Bí Địa, tại khoá trước đều là tỉ lệ tử vong rất cao một lần, nhất là Ôn Thanh Dạ cuối cùng một trận chiến, máu chảy thành sông, thi cốt khắp nơi trên đất.

	Mọi người tề tụ cổ thành trung tâm, nhìn về phía trước bạch sắc quang mang chớp động trận pháp.

	Hiện tại nhân số cùng vừa xong Thiên Xuyên Bí Địa nhân số vừa so sánh với, liền một nửa đều không thừa rồi, mọi người không khỏi đều là ám ám thở dài một hơi.

	Cường như Văn Nhân Tiếu, Quan Hiên bọn người đều chết hết, mà bọn hắn còn sống, bọn hắn như thế nào không may mắn đâu?

	Mọi người một vừa đi vào trận pháp, biến mất tại đây Thiên Xuyên Bí Địa chính giữa.