Chương 774: Trăm người giết

	Không chỉ là chung quanh cao thủ khiếp sợ, chính là Nhân Hoàng, Du Cái, Du Bà, Chu Thế Quý lúc này cũng là khó có thể tin nhìn xem đón gió mà đứng Ôn Thanh Dạ.

	Nhân Hoàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, không khỏi sắc mặt trầm xuống, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay... ."

	Tất cả mọi người là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, cái kia phong cách cổ xưa thân kiếm vung phát ra một tia như có như không hào quang, giống như cực kỳ bình thường kiếm.

	Duy nhất cho người cảm giác, tựu là phong cách cổ xưa, tang thương.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ôn Thanh Dạ hai tay cầm song kiếm, đạm mạc nhìn về phía trước, cánh tay phát ra nứt xương tiếng vang, vừa rồi cùng Nhân Hoàng, Du Bà, Du Cái đối chiến một chiêu, hắn cũng là bị thương không nhẹ.

	Nhân Hoàng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh mặt nói; "Ôn Thanh Dạ, ngươi xác thực là đương thời kỳ tài, nhưng là ngươi không nên tới đến ta Nam Phong vực, ta Nam Phong vực không phải có thể tùy tiện giương oai địa phương "

	"Lời này, ngươi không có tư cách nói" Ôn Thanh Dạ hé miệng môi, thanh âm chính giữa có chút khàn khàn, song mắt thấy chung quanh mọi người mang theo một tia trễ bại vui vẻ.

	"Không muốn cho Ôn Thanh Dạ lưu lại bất cứ cơ hội nào, nhanh chóng giải quyết hắn "

	Nhân Hoàng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, lửa giận trong lòng lập tức xông đến đỉnh đầu, hai mắt luồng không khí lạnh bắt đầu khởi động, chợt gầm nhẹ một tiếng, màu đỏ thẫm nguyên khí giống như trong nham thạch phun ra, sau đó trực tiếp là tại gào thét gian hóa thành một mảnh dài hẹp nham tương Hỏa Long.

	Hồng sắc Hỏa Long bay múa tại phía chân trời, điên cuồng nuốt nạp lấy trong thiên địa nguyên khí, lập tức cái kia thân thể rất nhanh bành trướng, cuối cùng mãnh liệt gào thét mà ra.

	"Diệt Viêm Phần Thiên "

	Gào thét hỏa diễm Cự Long rống giận, theo Nhân Hoàng một chưởng đánh tới, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	"Ta nói rồi, hôm nay ngươi đi không hết "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Hỏa Long, mặt không biểu tình huy động trong tay Tru Tiên Kiếm.

	Một đạo tiếc thế hào quang mạnh mà theo Tru Tiên Kiếm chính giữa điên cuồng lướt đi, trong thiên địa giống như bị xé nứt ra một đạo hẹp dài khe hở.

	Không tiếp tục mặt khác, chỉ có một kiếm kia!

	Mặc dù không có thi triển kiếm chiêu, nhưng là đây đã là Ôn Thanh Dạ thúc dục Tru Tiên Kiếm cực hạn rồi, toàn lực làm, không có chút nào lưu thủ.

	Ào ào ào ào!

	Kia kiếm quang những nơi đi qua, hỏa diễm Cự Long lập tức đã bị cắt thành vài khúc, lần nữa bị chém chết.

	"Không ổn!"

	Nhân Hoàng chứng kiến chính mình một chiêu lại bị Ôn Thanh Dạ phất tay tựu đã diệt, lập tức trong nội tâm hoảng hốt, vội vàng bước chân đạp một cái hướng về xa xa đánh tới.

	"Hiện tại muốn đi, đã đã chậm "

	Ôn Thanh Dạ lạnh như băng vô tình thanh âm, quanh quẩn phía chân trời chính giữa.

	Hắn vừa dứt lời, Nhân Hoàng đã bị cái kia một đạo sắc bén vô cùng kiếm quang thôn phệ, bao phủ rồi.

	Đang ở đó đạo kiếm quang đảo qua về sau, Nhân Hoàng thân hình triệt để biến mất phía chân trời chính giữa, hóa thành Hư Vô, tỏ khắp rồi.

	Đến tận đây, Đế lĩnh cửu hoàng đứng đầu, Nhân Hoàng vẫn lạc.

	"Nhân Hoàng cũng Ôn Thanh Dạ chém?"

	Chu Thế Quý kinh ngạc nhìn về phía trước sát khí trùng thiên Ôn Thanh Dạ, nhưng trong lòng thì nổi lên sóng to gió lớn.

	Tất cả mọi người sắc mặt không khỏi đều biến khó nhìn lên, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự quá cường hãn, Nam Phong vực năm đại tuyệt thế cao thủ vây giết một mình hắn, bị hắn liền giết hai người.

	Bực này thực lực, bực này niên kỷ, quá mức nghe rợn cả người rồi, hôm nay cái này chiến tích đủ để danh dương toàn bộ bốn vực.

	Hàn Sơn công tử nhìn xem Nhân Hoàng biến mất địa phương, âm thầm nói ra: "Nhân Hoàng chính là Trần Đế Dương Phong chi tử, Ôn Thanh Dạ lá gan thật đúng là đại, nói giết sẽ giết "

	Du Bà nhìn đến đây, biết rõ chính mình ba người tất nhiên ngăn không được Ôn Thanh Dạ bước chân, không vội hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, cắn răng gào thét một tiếng: "Chư vị đều là ta Nam Phong vực cao thủ, giờ phút này cái kia Đông Huyền vực tiểu bối tại ta Nam Phong vực đại sát tứ phương, chẳng lẽ không người nào có thể ngăn chặn ở sao? Để cho ta Nam Phong vực chi nhân còn mặt mũi nào mà tồn tại? Hơn nữa cái kia Ôn Thanh Dạ không chỉ đầu lâu giá trị liên thành, chắc hẳn chư vị cũng đã nhìn ra, kiếm trong tay hắn cũng là tuyệt hảo pháp khí, thậm chí có thể là nghe đồn chính giữa Tiên Khí, lần này chúng ta đồng loạt ra tay, cũng không tin trảm giết không được cái này tiểu bối "

	Du Bà chứng kiến nhóm người mình vô vọng chém giết Ôn Thanh Dạ, lúc này bắt đầu châm ngòi thổi gió, cổ động chung quanh các cao thủ đều xuất hiện tay, cùng một chỗ đối phó Ôn Thanh Dạ.

	"Trời ạ, Tiên phẩm pháp khí, thật hay giả?"

	"Đúng vậy, cái kia Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay tuyệt đối có khả năng là Tiên phẩm pháp khí "

	"Chỉ cần có Tiên phẩm pháp khí, tung hoành bốn vực ở trong tầm tay a "

	"Đồng loạt ra tay, giết Ôn Thanh Dạ cái này tiểu bối, dương ta Nam Phong vực chi uy "

	"Đúng, đồng loạt ra tay, còn giết không được một cái Ôn Thanh Dạ sao?"

	... . . . . .

	Du Bà lời nói quanh quẩn ở chung quanh mọi người trái tim, trong nháy mắt tất cả mọi người là hai mắt trở nên Huyết Hồng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ mang theo một tia cuồng nhiệt dục vọng.

	Trên bầu trời, rậm rạp chằng chịt bóng người dần dần, áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hàn Sơn công tử con mắt nhìn xem dần dần được bao phủ Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là một vòng cười lạnh, "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là lợi hại, đợi đến lúc hắn chính thức đã đến một cái cực hạn thời điểm, đó chính là ta ra tay chém giết hắn thời điểm, đến lúc đó không chỉ lấy đầu của hắn, còn có thể dương danh "

	Chung quanh cùng Hàn Sơn công tử nghĩ cách người số lượng cũng không ít, mỗi một cái đều là trốn ở phía sau đám người, con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đang tại phi tốc điều động lấy trong cơ thể nguyên khí, bởi vì tu luyện Trường Sinh chi đạo, cái kia bàng bạc nguyên khí lập tức tựu bị lấp đầy rồi.

	Nhưng là thân thể Tinh Nguyên tiêu hao, tâm thần mỏi mệt nhưng lại ngăn không được.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chung quanh bị lợi ích hun tâm mọi người, con mắt nhìn về phía Du Bà, hai mắt hiện lên một đạo lãnh mang.

	Tru Tiên Kiếm đã không có khả năng tại toàn lực làm, nếu là ở toàn lực thi triển cái kia Tiên phẩm Trung cấp pháp khí, hội dao động hắn căn cơ, dù sao cái kia Tiên phẩm pháp khí cũng không phải rất dễ dàng tựu có thể động dụng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mọi người, hờ hững mà nói: "Bọn ngươi có thể ngăn cản ta, không muốn thành ta dưới thân kiếm vong hồn mới tốt... ."

	"Ngươi đã là dầu hết đèn tắt rồi, cũng đừng có dõng dạc rồi, Quỷ Sơn tông Liễu Tuyền trảm ngươi!"

	Mạnh mà, một cái Nam Phong vực Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ, hai mắt mang theo một tia khát máu thần quang hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, gào thét chưởng khí mang theo Thế Bất Khả Đáng khí thế áp xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm nhẹ nhàng vẽ một cái, một vòng như lưu ly vầng sáng di động.

	Phốc!

	Huyết Tuyền như trụ, phún dũng mà ra, nhưng là chợt tuôn ra máu tươi hình như là nhận lấy cái gì chỉ dẫn bình thường, hướng về Nhất Niệm Kiếm biểu đi.

	Nhất Niệm Kiếm hấp thu người nọ máu tươi, lập tức phát ra một đạo cực hạn sáng ngời thần quang.

	Không đến một lát, cái kia Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ, khí tức đều không có, biến thành một đống Bạch Cốt, thẳng đứng hướng về mặt đất trụy lạc mà đi.

	Ở đây mọi người cho dù là Nam Phong vực cao thủ nổi danh, nhưng là chưa từng đã từng gặp khủng bố như thế, quỷ dị cảnh tượng?

	Một cỗ xuyên tim lập tức theo lòng bàn chân xông lên mọi người trong lòng.

	Hàn Sơn công tử sắc mặt âm tình bất định nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ, ngưng lông mày nói: "Thật đáng sợ, Ôn Thanh Dạ vậy mà tu luyện chính là tà pháp, may mắn ta không có mạo muội xuất kích "