Chương 612: Thanh Long phá cực đạo

	Dĩ nhiên là Tư Mã Phong cùng Đồ Bại.

	"Ha ha ha, theo thật xa xem ta biết ngay là ngươi" Tư Mã Phong rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, cười to nói.

	Đồ Bại vừa rơi xuống lập tức đối với Ôn Thanh Dạ giơ ngón tay cái lên nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên có gan, vậy mà giết Tinh Vân đường Vương Chấn, ta chịu phục "

	Quân Bất Ngộ khẽ nhếch miệng, nói: "Cái gì? Ôn huynh đệ giết Vương Chấn?"

	Vương Chấn nhân vật bậc nào, Quân Bất Ngộ làm sao có thể không biết, Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên Siêu cấp cao thủ, so về Lê Thiên đến danh khí lớn thêm không ít tồn tại, vậy mà cũng bị Ôn Thanh Dạ chém giết?

	Ôn Thanh Dạ từ chối cho ý kiến cười cười, sau đó ánh mắt lộ ra một tia nghi ngờ nói: "Hai người các ngươi như thế nào ở cùng một chỗ?"

	"Ngươi hỏi hắn a!"

	Tư Mã Phong nhún vai, sau đó chỉ vào cái kia Đồ Bại đạo.

	Đồ Bại thì là khóe miệng một phát, cười nói: "Cái này hái hoa tặc vậy mà tại cổ thi trên người, đã nhận được cái kia đại năng truyền thừa, sau đó muốn chuồn đi, bị ta sống lấy bắt lấy, hắn đánh không lại ta, ta cũng không phải là khó hắn, cho nên hai người chúng ta người có chút cộng lại dưới, cái này truyền thừa, tựu quy chúng ta hai người rồi, chúng ta hai người cũng đều là không môn không phái người, cái này truyền thừa vừa vặn phù hợp "

	"A?" Ôn Thanh Dạ nghe được Đồ Bại lời nói, không khỏi nhìn về phía một bên Tư Mã Phong.

	Tư Mã Phong chậm rãi nói ra: "Cái này truyền thừa ta cũng không có nghĩ qua độc hưởng, ngươi biết tính cách của ta, thói quen nhàn vân dã hạc, tự do lười biếng quen rồi, đối với những danh lợi này thứ đồ vật, xem cũng khai, ngươi nếu là muốn lời nói, cũng không sao "

	Quân Bất Ngộ ở một bên hơi kinh hãi, Tư Mã Phong thật sự là vận may đạo, vậy mà đã nhận được cái kia truyền thừa, chẳng lẽ cái kia Tiên Quan Môn truyền tới bảo vật tựu là bị hắn lấy được sao? Nhưng là không nghĩ tới cái này Tư Mã Phong thật không ngờ hùng hồn hào phóng, liền truyền thừa đều nguyện ý cùng người cộng hưởng.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không được, ta Thiên Huyền Tông là tự nhiên mình tu hành đạo thống "

	"Cái này truyền thừa có thể không tầm thường, ngươi xác định không xem trước một chút?" Tư Mã Phong khẽ mĩm cười nói.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Cái gì đạo thống?"

	"Thanh Long phá cực đạo!"

	Tư Mã Phong vẫn không nói gì, bên cạnh Đồ Bại liền không nhịn được cướp lên tiếng nói: "Thanh Long phá cực đạo chính là bài danh một trăm năm mươi chín đạo, so các ngươi Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo cao hơn bên trên không ít "

	"Thật hay giả?"

	Quân Bất Ngộ nhịn không được kinh hô lên, cái này truyền thừa thật không ngờ được rồi được, dĩ nhiên là cái kia Tam Thiên Đại Đạo bên trong bài danh một trăm năm mươi chín Đại Đạo, phải biết rằng Thái Nhất Các Thái Ất Vô Tình Đạo còn không có đứng hàng hơn 100 đâu rồi, cái này Thanh Long phá cực đạo so về bọn hắn cổ địa đạo thống cao nhiều hơn nhiều, trách không được những người kia bị điên hướng về sát địa phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cự tuyệt nói: "Không được, ta đoán chừng cái kia trong truyền thừa còn nếu không thiếu cái kia đại năng lưu lại tinh hoa, có thể giúp ngươi hai người tu vi nhanh chóng đột phá, ta hay là không muốn kiếm một chén canh rồi"

	Đồ Bại tiếp tục khuyên: "Thanh Long phá cực đạo có thể so sánh các ngươi Thiên Huyền Tông đạo thống tốt hơn không ít đâu rồi, chúng ta ba cá nhân tu luyện cũng tốt, nhiều người không nhiều lắm "

	"Được rồi, đã Ôn huynh không cần, chúng ta cũng không muốn miễn cưỡng" Tư Mã Phong khoát tay áo hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ không muốn muốn cái kia thật sự không muốn muốn, cũng không hề miễn cưỡng, chợt quay đầu nhìn về phía Quân Bất Ngộ, con mắt như chuồn chuồn lướt nước nhìn lướt qua, nói ra: "Tư Vương Sơn một trận chiến, ta nhận cho ngươi "

	Quân Bất Ngộ nhẹ gật đầu, thân hình một mực, ha ha cười nói: "Ta cũng nhận ra ngươi, thanh sam Tư Mã Phong "

	Đồ Bại con mắt mở ra, hào sảng cười nói: "Tư Vương Sơn một trận chiến, chúng ta không đều có ở đây không? Hay là không muốn khách sáo, chúng ta tìm một chỗ ngồi một chút, tìm một chỗ đứng đấy đều có thể sinh loét đít đi ra "

	Ôn Thanh Dạ cùng Tư Mã Phong hai người nhìn nhau cười cười, sau đó đều là nhẹ gật đầu.

	... . . .

	Mạc Bắc một góc.

	Ban đêm không có uổng phí ngày cái kia cát vàng tràn ngập, cực kỳ yên tĩnh, quạnh quẽ.

	Bốn người tùy tiện tìm một cái cồn cát, Đồ Bại còn dựng lên một đoàn đống lửa, trực tiếp tùy tiện ngồi xuống, ba người cũng là vây ở bên cạnh ngồi xuống.

	Muộn gió nhẹ nhàng thổi qua, lạnh lùng, nhưng lại có thể phật động nhân tâm.

	"Ta trước kia nghe sư phụ ta tựu đã từng nói qua, cái này Mạc Bắc có một huyệt cất giấu một phần cực kỳ cường đại truyền thừa, không nghĩ tới thật sự" Đồ Bại nói xong theo Tu Di giới bên trong lấy ra mấy cái vò rượu cười nói.

	"Đến đến, uống rượu uống rượu "

	Ba người phân biệt nhận lấy một cái cái bình, Quân Bất Ngộ nhìn xem rượu trong tay đàn, nhìn xem ba có người nói: "Ta tửu lực không được. . . . ."

	Đồ Bại trực tiếp đi tới Quân Bất Ngộ bên cạnh, vươn tay cánh tay khoác lên trên bờ vai hắn, cao giọng cười to nói: "Không được chẳng phải nằm sấp lấy sao? Còn có thể như thế nào? Là mọc ra đem đàn ông, cũng đừng có cự tuyệt "

	Quân Bất Ngộ nghe được Đồ Bại nói như vậy, không khỏi sắc mặt trướng đến đỏ bừng, dắt cuống họng lớn tiếng nói: "Tuy nói ta không thể uống, nhưng là rượu này Tam đại đàn không có vấn đề gì "

	Đồ Bại nghe xong, nhịn không được nói: "Tam đại đàn? Ta tích cái nghe lời, ta mới chỉ có thể uống một vò nửa, ngươi vậy mà có thể uống ba hũ, tốt, ta hôm nay tựu nhìn ngươi uống ba hũ "

	Ôn Thanh Dạ cùng Tư Mã Phong hai người nghe được Đồ Bại lời nói, không khỏi mỉm cười, sau đó vò rượu lẫn nhau đụng một cái, đồng thời ngẩng cái cổ, mạnh mà tưới một ngụm.

	Đồ Bại rượu này xác thực thập phần liệt, vừa vào cổ ở bên trong, không đến ba hơi, có thể cảm giác phần bụng một hồi khô nóng xông về thân thể tất cả cái địa phương.

	Tư Mã Phong nhấp nhẹ một miệng môi dưới, nói: "Táng Thiên giáo còn không có trảm thảo trừ căn, ngươi định làm như thế nào?"

	"Vậy thì trảm thảo trừ căn" Ôn Thanh Dạ giơ lên cái bình lại là mãnh liệt uống một hớp, con mắt bình tĩnh lạnh nhạt.

	Tư Mã Phong nhẹ gật đầu chau mày, chậm rãi nói ra: "Táng Thiên giáo tổng giáo đang ở đó Đại Yến Vương Triều, ta hoài nghi Đại Yến Vương Triều hoàng thất... ."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Không cần hoài nghi, Đại Yến Vương Triều tám thành đã là đầu phục Thái Nhất Các rồi"

	Tư Mã Phong nói ra: "Đã ngươi biết là tốt rồi, đến lúc đó chờ ta đem cái kia truyền thừa triệt để hấp thu, dùng thực lực ngươi bây giờ, tiêu diệt Táng Thiên giáo không phải việc khó gì, về phần cái kia Táng Thiên giáo chính là cái kia giáo chủ, ngươi yên tâm, hắn căn bản là sẽ không xuất hiện tại Táng Thiên giáo bên trong "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ có Hắc Toàn cái này mật thám, hắn đối với Táng Thiên giáo hiện tại hướng đi cũng là động như thấu suốt.

	Hiện tại nơi này Táng Thiên giáo thì ra là lư tĩnh vẫn còn đau khổ chèo chống lấy, Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên lư tĩnh, chỉ cần Ôn Thanh Dạ đột phá đã đến Sinh Tử cảnh tam trọng thiên, chém giết hắn không nói chơi, về phần Đại Yến Vương Triều cao thủ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không e ngại.

	Đồ Bại nghe được hai người nói chuyện với nhau, nhịn không được vươn tay cánh tay nói ra: "Các ngươi nói muốn tiêu diệt cái kia Táng Thiên giáo, đến lúc đó ta cũng đi, đã Tư Mã huynh nguyện ý đem cái kia truyền thừa cho ta, cái này ân tình ta Đồ Bại nhớ kỹ, chuyện của các ngươi tựu là chuyện của ta "

	Tư Mã Phong không khỏi cười nói: "Đây chính là đắc tội Thái Nhất Các sự tình, nói không chừng Thái Nhất Các đều phái cao thủ truy giết chính là ngươi "

	Đồ Bại cánh tay duỗi ra, không thèm quan tâm nói: "Thái Nhất Các? Lão tử hội sợ cái kia Thái Nhất Các, chê cười, ban đầu ở Tư Vương Sơn bên trên, lão tử không sợ trời không sợ đất, Thái Nhất Các người thì như thế nào? Còn có thể bao ở lão tử sao?"