Chương 1381: Phương Trượng Sơn

	Không Không đạo nhân nghe xong, lườm Ôn Thanh Dạ liếc, không khỏi có chút kinh ngạc nói: "Tiểu tử, làm sao ngươi biết hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ta tùy ý đoán, tiền bối tu vi cao như thế sâu, toàn bộ Đông Hoa Cẩm Châu có thể làm cho tiền bối để ý có lẽ cũng chỉ có Thị gia rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Không Không đạo nhân hoàn toàn chính xác nhận nhưng trong lòng thì nổi lên sóng to gió lớn, phải biết rằng Thị gia có thể cùng Không Không đạo nhân ngang hàng luận giao chỉ có Thị Hối cùng Thị Cửu Ma.

	Không Không đạo nhân lần này tiến đến xem tự nhiên không phải là Thị gia gia chủ, Không Không đạo nhân cùng Thị Hối quan hệ thì ra là bình thường, nói như vậy chín thành chín có thể là cái kia Thị Cửu Ma.

	Năm đó, bởi vì có Trường Sinh Tiên Quân tồn tại, Thị gia cùng Càn Khôn Vô Cực Cung quan hệ nhưng lại cực kỳ không tầm thường, nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ càng thêm xác định.

	"Như thế nào? Giống như ngươi tại Thị gia cũng có người quen biết? Muốn hay không cùng đi?" Không Không đạo nhân hay là thấy được Ôn Thanh Dạ trong mắt một đạo kỳ dị ánh sao, không khỏi đạo.

	Hắn rất muốn Ôn Thanh Dạ trong tay cái kia một trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, như vậy hắn có thể tìm hiểu chiêu thứ ba rồi, nhưng là hắn lại không muốn minh cường, điều này thật sự là có nhục thân phận của hắn, dứt khoát đem Ôn Thanh Dạ đợi tại bên cạnh của mình, nhìn xem tiểu tử này cần gì, chính mình đan dược, pháp quyết thế nhưng mà không thiếu, hắn cũng không tin đồ đạc của mình Ôn Thanh Dạ cái này mao đầu tiểu tử không động tâm.

	Quan trọng nhất là, cái này cùng nhau đi tới, thật sự là quá mức buồn tẻ rồi, có tên tiểu tử trò chuyện cũng là không tệ.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Không Không đạo nhân lời nói, lập tức có chút chần chờ: "Ta quả thật rất muốn đi, bất quá ta còn có một ít chuyện xử lý... ."

	Nói thật, hắn thật đúng là muốn đi Thị gia nhìn xem cái kia Thị Cửu Ma cái này bằng hữu cũ, Đông Hoa Cẩm Châu cùng Cửu U Minh Châu cách xa nhau như thế xa xôi, chính mình một tháng sau phải đi qua khảo hạch, tựu là lợi dụng Truyền Tống Trận thời gian cũng là có chút căng thẳng.

	Lập tức, là tối trọng yếu nhất hay là cái kia Hồng Phong mười hai đàn sự tình tương đối trọng yếu.

	"Ta là ai?"

	Không Không đạo nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngạo nghễ nói: "Ta chính là Không Không đạo nhân, của ta Hư Không Liệt Địa Đạo Pháp, chỉ cần mười ngày thời gian có thể từ nay về sau địa đến Đông Hoa Cẩm Châu, đến lúc đó ta lại dùng mười ngày thời gian đem ngươi đưa về đến, như thế nào?"

	Hư Không Liệt Địa Đạo Pháp bài danh cực cao, am hiểu khống chế Hư Không Xuyên Toa, tốc độ so với bình thường Tiên Quân tại trong hư không xuyên thẳng qua nhanh hơn ba đến năm lần.

	Dựa theo hai châu đường xá, Không Không đạo nhân hoàn toàn có thể trong vòng mười ngày liền đạt tới cái kia Đông Hoa Cẩm Châu.

	"Nói như vậy, là lại muốn nhìn thấy cái kia Thị Hựu Linh cùng Thị Khuông sao?" Ôn Thanh Dạ nghe được Không Không đạo nhân lời nói thầm suy nghĩ đạo.

	Đối với Thị gia chi nhân, ngoại trừ cái kia Thị Cửu Ma, Ôn Thanh Dạ hiện tại nội tâm là cực kỳ bài xích.

	Không Không đạo nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ do dự, không khỏi cau mày nói: "Tiểu tử, đừng như vậy do do dự dự, có đi không?"

	Ôn Thanh Dạ không hề do dự, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, bất quá ta muốn che dấu thân phận của mình, kính xin tiền bối không muốn vạch trần ta "

	"Che dấu thân phận của mình?" Không Không đạo nhân kỳ quái nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó chợt nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không sợ hãi tu vi của mình qua thấp, tại Nam Phương Tiên Đình cự phách gia tộc chính giữa bị người xem thường, hao tổn mặt mũi của mình?"

	Người bình thường nếu phía trước Thất đại gia tộc bực này Cự Vô Phách gia tộc, tự nhiên sẽ bao nhiêu rất không thích ứng, hơn nữa như bực này gia tộc đích thị là tài trí hơn người tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Không Không đạo nhân lời nói, không khỏi cười một tiếng, hắn như thế nào sẽ biết sợ Thị gia trận chiến, bất quá là không muốn bạo lộ thân phận của mình mà thôi, nhưng là Không Không đạo nhân nói như thế, Ôn Thanh Dạ cũng là sẽ không đi phản bác.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ lấy ra một cái Hắc Thiết mặt nạ, một mực chắn trước mặt của mình, sau đó Không Không đạo nhân kinh ngạc phát hiện chính mình thần niệm, vậy mà xuyên không thấu cái này Hắc Thiết, hoàn toàn nhìn không thấu Ôn Thanh Dạ diện mạo, không khỏi trong nội tâm âm thầm lấy làm kỳ, Tiên giới quả nhiên là kỳ nhân nghĩa sĩ nhiều vô số kể, một cái nho nhỏ Kim Tiên, thi triển một ít bí thuật chính mình vậy mà nhìn không thấu hắn diện mạo.

	"Đã ngươi đồng ý, chúng ta bây giờ tựu tiến về Thị gia a "

	Không Không đạo nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói thêm gì nữa, sau đó khẩu quyết mặc niệm, bàn tay hiển hiện từng đạo màu đen Tinh Quang giống như Đạo Văn, hướng về phía trước Hư Không vẽ một cái.

	Rầm rầm!

	Chỉ thấy được phía trước xuất hiện một đạo màu đen khe hở, đúng là Hư Không khe hở.

	Đang ở đó Hư Không khe hở xuất hiện không có bao lâu, Không Không đạo nhân cùng Ôn Thanh Dạ trước mặt xuất hiện lần nữa một cái màu đen lăng bố, cái này màu đen lăng bố thật không đơn giản, chính là một loại chuyên môn ở trên hư không khe hở chính giữa xuyên thẳng qua pháp khí, cực kỳ trân quý, tựu trước mắt cái này một khối màu đen lăng bố so với bình thường Cao cấp pháp khí còn muốn trân quý.

	Không Không đạo nhân ngón tay một điểm, cái kia màu đen lăng bố bốn bề yên tĩnh bày ra ở trên hư không cùng Hư Không khe hở hai bên, sau đó Hư Không Đạo người cùng Ôn Thanh Dạ hai người dẫm nát màu đen lăng trên vải, biến mất tại Lạc Vân Thành phương hướng chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng đem Hàn Băng Giao giữ lại, Hàn Băng Giao theo huyết mạch thức tỉnh, tu vi hiện tại cũng đã đến Nhị phẩm Kim Tiên, đã có thể hóa hình rồi.

	... . . .

	Tại Tứ đại Tiên Đình trung ương, có mười châu tả hữu khu vực, cái này mười châu khu vực có thể so với bất luận cái gì Tiên Đình thổ địa, vùng đất trung ương, địa vực rộng lớn, vô biên vô hạn.

	Cái này phương địa vực ở lại lấy đại lượng Linh tộc cao thủ, gần như bảy thành địa vực bị Linh tộc khống chế lấy, còn có hai thành bị những thứ khác chủng tộc khống chế lấy, còn có cuối cùng một thành hay là ở vào Nhân tộc lĩnh vực chính giữa.

	Cái này một thành khu vực chỗ ở chính giữa trung ương, tên là vạn tiên quốc vực, mà vạn tiên quốc vực trung ương thì là thiên hạ thập đại tiên thành đứng đầu, Vạn Tiên thành.

	Thiên hạ thập đại tiên thành, danh dương thiên hạ muôn đời, trong đó Tứ đại Tiên Đình Tứ đại Tiên Đình chỗ thành trì chiếm cứ bốn tòa, những thứ khác năm thành, có hai tòa tại Vạn Phật Thánh Địa, còn có hai tòa tại Yêu tộc, cuối cùng một cái thần bí nhất, chưa có vết chân, bởi vì chính là Hải tộc lãnh thổ.

	Dựa theo Trường Sinh Tiên Quân trí nhớ, cái này phiến địa vực nguyên vốn thuộc về không người trông giữ thổ địa, chính là Tứ đại Tiên Đình đều không thể đem tay chọc vào đi, bởi vì thế lực quá mức hỗn tạp rồi.

	Nhưng là ngay tại Trường Sinh Tiên Quân vẫn lạc không có bao lâu, xuất hiện một cái tuyệt đại yêu nghiệt, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, liên hiệp Linh tộc, mặt khác mấy cái chủng tộc cầm xuống cái này một phiến địa vực, tổ kiến Vạn Tiên Cổ Quốc, cái này yêu nghiệt ngay tại lúc này Vạn Tiên Cổ Quốc quốc chủ, Tiên giới lừng lẫy cao thủ nổi danh.

	Cái này Vạn Tiên Cổ Quốc địa vực cũng là cực kỳ rộng lớn, hoàn toàn tựu là Vạn Tiên Cổ Quốc quốc chủ một người lãnh thổ, hắn chính là trong chỗ này Ông Vua không ngai, chính là số ít không thuộc về Tiên Đình quản hạt Nhân tộc thế lực.

	Mà Tam đại Thần Sơn một trong Phương Trượng Sơn tựu thành lập tại đây Vạn Tiên Cổ Quốc chính giữa.

	Vạn Tiên thành cách đó không xa, một tòa nguy nga thẳng nhập đám mây giữa núi non, một đạo màu đen khe hở xuất hiện ở bên cạnh cách đó không xa, nếu như giờ phút này có người chứng kiến cái này màu đen khe hở chắc chắn quá sợ hãi, bởi vì này khe hở đúng là Hư Không khe hở.

	Có thể phá vỡ cái này Hư Không khe hở, tu vi thấp nhất cũng muốn là Tiên Quân tu vi.