Chương 01: Bỏ con

	Thiên Vũ quốc Phượng Thành, Ôn gia cửa.

	"Chuyện gì xảy ra? Đầu của ta như thế nào như vậy đau nhức?" Sột sột soạt soạt tiếng vang truyền đến Trường Sinh Tiên Quân bên tai, Trường Sinh Tiên Quân thời gian dần qua mở mắt.

	"Thanh Dạ, ngươi không sao chớ?" Một người trung niên nữ tử vội vàng chạy tới, cuống quít mà hỏi.

	"Thanh Dạ?" Trường Sinh Tiên Quân nghi hoặc nói.

	Trường Sinh Tiên Quân chính là Thiên Giới ba mươi sáu Tiên Quân một trong, hắn không phải tu vi cao nhất sâu Tiên Quân, nhưng là hắn nhưng lại sống lâu nhất một vị tiên nhân.

	Trường Sinh Tiên Quân theo thời kỳ viễn cổ sinh ra đời, một mực sống đến thời kỳ Thượng Cổ trung kỳ, một mực nghiên cứu Trường Sinh bí thuật, tựu là Cửu Luyện Đan Tiên đều đối với hắn thập phần sùng kính, hơn nữa một tay một kiếm phá vạn pháp vô song kiếm thuật càng là uy hiếp toàn bộ Tiên giới mấy vạn năm tái, thẳng càng về sau phần đông thiên tài hoành ra, hắn thời gian dần trôi qua lánh đời không xuất ra, dần dần biến mất tại chúng tiên trong tầm mắt, nhưng là chúng tiên như trước không dám khinh thường hắn.

	Trường Sinh Tiên Quân thực lực quán cổ thước kim, uy chấn muôn đời, nhưng là cuối cùng nhất hắn cũng khó trốn đại nạn ngày.

	Cuối cùng Trường Sinh Tiên Quân thông qua chính mình nhiều năm qua nghiên cứu bí pháp, đem thần hồn của mình gả nhận được một cái trong giới chỉ, sau đó ném rơi xuống hạ giới, không có nghĩ đến cái này chiếc nhẫn bị trước mắt thiếu niên này Ôn Thanh Dạ nhặt được, cuối cùng sáng tạo ra chính mình trùng sinh.

	Cường đại trí nhớ cùng linh hồn của hắn trí nhớ lẫn nhau va chạm, cuối cùng lẫn nhau giao hòa cùng một chỗ.

	Thân thể này chủ nhân gọi là Ôn Thanh Dạ, là Thiên Vũ quốc Phượng Thành bốn đại gia tộc một trong Ôn gia tộc trường Ôn Húc con trai trưởng, tư chất trung hạ, tính cách nhu nhược quái gở, rất ít cùng ngoại nhân liên hệ.

	Ngay tại trước đó không lâu, Ôn Húc thứ tử, thì ra là Ôn Thanh Dạ chỉ kém vài ngày đệ đệ Ôn Đồng Vũ, tại Thiên Vũ quốc ba đại học viện xếp hàng thứ nhất Tử Dương Phủ trong đột phá đã đến Luyện Nguyên thất trọng thiên, chấn kinh rồi toàn bộ Thiên Vũ quốc, tức thì bị Tử Dương Phủ một cái trưởng lão trực tiếp thu làm thân truyền đệ tử.

	Phượng Thành nhất đại gia tộc Trương gia cũng đã nhận được tin tức này, phải biết rằng trước đó không lâu Ôn gia đã ra một thiên tài Ôn Thế Bắc, hiện tại lại ra một cái Ôn Đồng Vũ, như thế nào sẽ để cho gia tộc khác không lo lắng?

	Trương gia gia chủ lập tức đến cửa cầu thân, hi vọng hai nhà có thể thông gia, hơn nữa hi vọng Ôn gia chi tử có thể ở rể, làm con rể tới nhà.

	Mà lúc này Ôn gia cửa hàng bởi vì buôn bán thuốc giả, cũng đã tạo thành đại lượng tổn thất cùng nguy cơ, cần gấp trợ giúp.

	Trương gia muốn con rể tự nhiên là Ôn Đồng Vũ hoặc là Ôn Thế Bắc, phải biết rằng hai người này đều là thiên tài đệ tử, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, tương lai tuyệt đối có thể giương cánh bay lượn, nhất phi trùng thiên, mà Trương gia cũng có thể đạt được cực lớn chỗ tốt cùng địa vị.

	Nhưng là Ôn gia làm sao có thể sẽ để cho gia tộc của chính mình đệ tử đắc ý mang đến nhà khác đâu? Ôn gia tộc lão một đám thương nghị rồi, tựu lại để cho Ôn Thanh Dạ tiến về cái này Trương gia, dù sao Ôn Thanh Dạ tư chất bình thường, bây giờ còn là Luyện Khí tứ trọng thiên, hơn nữa còn là gia chủ con trai trưởng, ở lại Ôn gia cũng không có cái gì trọng dụng.

	Đây hết thảy đều là Ôn Đồng Vũ mẫu thân Diêu thị ra chủ ý, Diêu thị chính là Ôn Húc vợ lẽ, từ nhỏ tựu xem Ôn Thanh Dạ rất không vừa mắt, cũng là bởi vì Ôn Thanh Dạ so Ôn Đồng Vũ sớm sinh ra bảy ngày, cho nên trưởng tử vị trí bị Ôn Thanh Dạ đoạt đi.

	Về sau Ôn Thanh Dạ tư chất bình thường, mà Ôn Đồng Vũ lại thể hiện rồi bất phàm tư chất, Ôn Húc tự nhiên là mừng rỡ dị thường, cũng tựu tự nhiên đối với đợi bọn hắn một phòng bảo vệ có gia, cho nên Ôn Thanh Dạ cùng mẫu thân hắn Lưu thị những năm này không ít đã bị Diêu thị chế ngạo cùng trào phúng.

	Giờ phút này đúng là Ôn gia mọi người đang tại Ôn gia cửa tiễn đưa Ôn Thanh Dạ, đương nhiên những người này sẽ không hảo tâm như vậy, Ôn Thanh Dạ vừa đi, như vậy Ôn Đồng Vũ bất luận là thân phận hay là địa vị, cái kia đều là tương lai gia chủ người chọn lựa, bọn hắn lần này tới, chẳng qua là đến nịnh nọt tương lai gia chủ Ôn Đồng Vũ mà thôi.

	Ngay tại vừa rồi xe ngựa đột nhiên cả kinh, Ôn Thanh Dạ đang chuẩn bị lên xe, nhưng là thoáng cái theo trên xe rớt xuống, đầu vừa vặn đập xuống đất, sau đó vết máu chảy đến trên mặt nhẫn, Trường Sinh Tiên Quân cũng ngay một khắc này tỉnh lại.

	"Mẹ, ta không sao!" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Lưu thị nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cái mũi đau xót, không khỏi nghẹn ngào nói ra: "Thanh Dạ, mẹ cũng không nỡ ngươi a, nhưng là cha ngươi đã hạ quyết tâm, ta cũng không có cách nào, ngươi tại Trương gia muốn hảo hảo, biết không?"

	Ôn Thanh Dạ đường ca Ôn Kiệt cười nói: "Đại di nương, ngươi yên tâm đi, Thanh Dạ đi Trương gia cưới thiên tư không kém hơn Đồng Vũ trương tuệ, coi như là ở rể, cuộc sống sau này nhất định không tệ."

	"Đúng vậy a, dù sao Thanh Dạ ở lại chúng ta Ôn gia cũng không có cái gì dùng, có thể lấy được xinh đẹp như hoa Trương gia tộc trưởng con gái, đây là hắn kiếp trước không biết Tu mấy cuộc đời phúc khí, chị dâu ngươi tựu đừng lo lắng." Ôn Thanh Dạ Tam Cô ở bên nói ra.

	Lưu thị quét mắt liếc chung quanh Ôn gia chi nhân, đột nhiên quát lớn: "Các ngươi tất cả im miệng cho ta, con của ta còn chưa đi đâu rồi, Thanh Dạ như thế nào cũng là gia chủ nhất mạch trưởng tử, cái kia do các ngươi ở chỗ này nói này nói kia."

	Mặc dù Lưu thị là gia chủ chính quy phu nhân, nhưng là giống như cũng không có cái gì uy thế.

	"Lập tức tựu là ở rể rồi, cả đời không phải là chúng ta Ôn gia chi nhân rồi, cái gì trưởng tử?"

	"Đúng đấy, gia chủ ý tứ rất rõ ràng, giữ lại Ôn Thanh Dạ cũng vô dụng, còn không bằng tiễn đưa cho người khác."

	"Thanh Dạ ca đi Trương gia bị thụ khí, muốn nhịn xuống a, ngươi ở nơi nào đã không phải là trưởng tử rồi, dù sao ngươi là ở rể đi."

	"Ha ha ha" "Ha ha ha "

	Những người này có Ôn Thanh Dạ cô cô, thẩm thẩm, đường huynh, đường đệ, giờ phút này bọn họ đều là vô tình nở nụ cười.

	Lưu thị duỗi ra ngón tay chỉ vào chung quanh Ôn gia mọi người, có chút run rẩy nói: "Ngươi, các ngươi. . . . ."

	Lưu thị chợt bắt được Ôn Thanh Dạ tay, nhỏ giọng nói ra: "Thanh Dạ, ngươi không thích nghe bọn hắn nói mò, bọn hắn nói cái kia đều là mê sảng."

	Trường Sinh Tiên Quân, không, Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Yên tâm đi, mẹ, ta không có để ở trong lòng."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lưu thị một người đứng ở nơi đó, lẻ loi trơ trọi vì hắn giận dữ mắng mỏ lấy mọi người, tiếp nhận mọi người chế ngạo, trong nội tâm không khỏi có chút cảm động, phảng phất xúc động đáy lòng cái kia căn dây cung.

	Lúc này, một cái lão giả đi ra, quét mắt liếc mọi người, chứng kiến Ôn Thanh Dạ lúc lông mày nhíu lại, "Như thế nào không có đi, ngươi phải đi thay Đồng Vũ đi Trương gia kết thân, coi như là vì Ôn gia làm việc, đây là của ngươi này vinh hạnh, tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút đi thôi."

	Lưu thị miệng ngập ngừng, muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, nàng cố nén nước mắt, chậm rãi nói ra: "Thanh Dạ, lên xe a, bằng không thiên nên đen."

	Ôn Thanh Dạ biết rõ trước mắt lão giả này tựu là Ôn gia Tam trưởng lão, ôn quý, hắn cũng là cực lực thúc đẩy chuyện này người.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua mọi người chung quanh, hắn chậm rãi run rẩy quần áo, vuốt ve trên người bụi đất, sau đó từng chữ nói ra nói: "Các ngươi hôm nay đã từng nói qua lời nói, không nên quên rồi, hi vọng ngày sau, các ngươi không phải hối hận."

	Ôn Thanh Dạ nhưng sau đó xoay người đối với Lưu thị nói ra: "Mẹ, hài nhi không ở rồi, ngươi về sau một người tại Ôn phủ, muốn chính mình chiếu cố tốt chính mình, không cần lo lắng cho ta, ta sẽ hảo hảo."

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân vừa nhấc, trực tiếp lên xe ngựa.

	"Chúng ta hối hận? Chúng ta tại sao phải hối hận?"

	"Ôn Thanh Dạ về sau không còn là chúng ta Ôn gia chi nhân rồi, chúng ta không có gì hay hối hận."

	"Ai, đứa nhỏ này đầu bị đụng phải thoáng một phát, đều có chút không thanh tỉnh rồi."

	Ôn gia tất cả mọi người là nở nụ cười, đối với Ôn Thanh Dạ lời nói xì mũi coi thường, hào không thèm để ý.

	Lưu thị trong mắt ngậm lấy lệ quang, thời gian dần qua nhìn xem xe ngựa biến mất tại trong tầm mắt của nàng.

	Ôn quý nhìn xem xe ngựa biến mất, thở dài một hơi, "Cái này, chúng ta cùng Trương gia thông gia, chúng ta Ôn gia cũng có thể được đến Trương gia hiệp trợ, cuối cùng có thể vượt qua lần này cửa ải khó rồi."

	Ôn Thanh Dạ ngồi xuống trên xe ngựa, bởi vì đã có Ôn Thanh Dạ bản thân trí nhớ cùng linh hồn, Ôn Thanh Dạ bản năng đối với Lưu thị tràn đầy không bỏ, đồng thời nội tâm đối với Ôn Húc sinh ra một cỗ hận ý, cái này cổ hận ý cũng kể cả Ôn Đồng Vũ, Diêu thị chờ Ôn gia mọi người.

	Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng cười nhạt, ngẩng mặt, tự nhủ: "Các ngươi đương ta là một cái bỏ con vậy sao? Tốt, ta tựu cho các ngươi hối hận buông tha cho ta như vậy một cái chướng mắt bỏ con."

	Theo giờ khắc này, hắn đã Trường Sinh Tiên Quân, cũng là Ôn Thanh Dạ.

	Nhẹ nhàng, mờ mịt thanh âm quanh quẩn ở trên xe ngựa, nương theo lấy tiếng vó ngựa dần dần biến mất tại Ôn gia cửa ra vào.