Chương 43: Hạ Hạ bị thương

	Cầm đầu cái kia Kỳ Sơn Học Viện học sinh nhướng mày quát: "Ta cho ngươi biết, biểu ca ta thế nhưng mà Nam Sơn học sinh, ngươi nếu hiện tại đem Thất Tinh Thảo cho ta, ta nên tha cho ngươi một mạng như thế nào?"

	"Nam Sơn à?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái nói ra.

	Cầm đầu chính là cái kia Kỳ Sơn Học Viện học sinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhíu mày, trong nội tâm vui vẻ, không kiên nhẫn nói: "Ngươi nhanh lên cho ta, nếu không ta nếu cải biến chủ ý. . . . ."

	"Phanh!"

	Cầm đầu chính là cái kia Kỳ Sơn Học Viện học sinh đột nhiên cảm giác thấy hoa mắt, cả người trực tiếp tựu đã bay đi ra ngoài.

	Ở đây tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chẳng ai ngờ rằng Ôn Thanh Dạ vậy mà sẽ ra tay, hơn nữa tốc độ này nhanh như vậy, nhanh đến bọn hắn tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

	"Ngươi, ngươi nhất định phải chết, ngươi tên là gì" cầm đầu chính là cái kia Kỳ Sơn Học Viện học sinh chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Hắn biết rõ trước mắt mình thực lực của người này không phải mình có thể địch, nhưng là lại không cam lòng thảo dược bị Ôn Thanh Dạ cướp lấy.

	Ôn Thanh Dạ mở trừng hai mắt nói ra: "Ta gọi Ôn Thanh Dạ "

	Cầm đầu chính là cái kia Kỳ Sơn Học Viện học sinh sững sờ, sau đó cười nhạo nói: "Nguyên lai ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ, ngươi chờ xem, ngươi không có kết cục tốt, ngươi cái này người nhát gan!"

	Cầm đầu chính là cái kia Kỳ Sơn Học Viện học sinh nói xong, trực tiếp quay người mang theo sau lưng Kỳ Sơn Học Viện học sinh tựu rời đi.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười nhạo một tiếng, sau đó đi tới lão giả cùng tiểu nữ hài bên người cười nói: "Cái này là của các ngươi Thất Tinh Thảo, hiện tại nguyên vật hoàn trả "

	"Cảm ơn, cám ơn" lão giả vội vàng nói cám ơn, sau đó còn đối với bên cạnh tiểu nữ hài nói ra: "Vân Sam, ngươi còn không mau cám ơn vị này ân công "

	"Cảm ơn ân công" Vân Sam một đôi như nước trong veo mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt phấn trang ngọc thế tiểu cô nương, cười cười nói ra: "Không cần cám ơn, ta cũng nên đi, tại đây không an toàn, các ngươi cũng sớm đi trở về đi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, liền xoay người rời đi.

	Vân Sam nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, nhíu cái mũi nhỏ nói ra: "Gia gia, vừa rồi cái kia Đại ca ca thật là lợi hại a "

	Lão giả cười nói: "Đúng vậy a, là rất lợi hại, chỉ cần chúng ta gia Tiểu Vân Sam trị hết bệnh rồi, nhà của chúng ta Tiểu Vân Sam đến lúc đó cũng rất lợi hại "

	... ...

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cỏ tranh phòng, thư thái thở dài.

	Ngay tại đi vào cái này cỏ tranh phòng thời điểm, Ôn Thanh Dạ cảm giác có chút kỳ quái, phát hiện phía trước cách đó không xa vốn là lại để cho Hạ Hạ gieo trồng dược điền giống như bị đổi mới đồng dạng, tái hiện gieo trồng mới dược thảo.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc, hắn lại để cho Hạ Hạ gieo trồng dược thảo mặc dù là ngắn hạn thành thục, nhưng là cũng không có nhanh như vậy a.

	Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi vào trong phòng, sau đó liếc mắt liền thấy được Hạ Hạ ngồi ở trên mặt ghế, cánh tay mang lên trước ngực, trên cánh tay quấn quít lấy băng gạc, bên cạnh Cao Nguyệt Nhu thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó cho nàng bọc lấy băng gạc.

	"Đây là có chuyện gì?" Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra.

	Hạ Hạ đã nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm, trong nội tâm vui vẻ, vội vàng đứng lên, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Sư phụ, ngươi trở lại rồi "

	Cao Nguyệt Nhu ở bên chứng kiến Ôn Thanh Dạ, khóe miệng cũng lộ ra dáng tươi cười, lập tức trong đôi mắt toát ra một điểm lo lắng.

	"Trả lời ta, tay ngươi là như thế nào thương hay sao?" Ôn Thanh Dạ bản che mặt khổng nói ra.

	Hạ Hạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ ăn nói có ý tứ bộ dạng, thè lưỡi nói ra: "Trước đó vài ngày, Bắc Sơn trên núi chạy xuống một chỉ Cuồng Phong Lang, Cuồng Phong Lang là Luyện Khí cửu trọng thiên Yêu thú, ta không phải đối thủ của nó, không chỉ bị nó bị thương, liền dược điền cũng bị nó cho giẫm hủy "

	"Bắc Sơn trên núi chạy xuống Yêu thú?" Ôn Thanh Dạ không khỏi nghĩ nổi lên Lệ Nhai từng cùng hắn đã từng nói qua lời nói, giống như cái này Bắc Sơn trên núi thực sự cái gì huyền bí giống như được, chính mình có rảnh muốn đi hảo hảo tra nhìn một chút.

	"Đúng rồi, sư phụ, trước đó vài ngày đến rồi một cái lão đầu, hắn hỏi ta là ai, cùng ngươi cái gì quan hệ" Hạ Hạ đột nhiên sắc mặt một hồng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm một đoán, đã biết rõ cái này nhất định là Lệ Nhai lão đầu kia, Lệ Nhai rất ít xuất hiện tại Kỳ Sơn Học Viện, Hạ Hạ không biết hắn cũng là bình thường

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ngươi nói gì đó?"

	Hạ Hạ tiếp tục nói: "Ta nói ta là đồ đệ của ngươi, hắn sẽ không hỏi cái gì, ngược lại để lại một ít Nguyên thạch cùng đan dược "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, ta đã biết, lần này ta cũng không trách ngươi không có coi được cái này dược điền rồi, lão đầu kia cho Nguyên thạch cùng đan dược ngươi tựu chính mình thu lấy a "

	Hạ Hạ mừng rỡ nói: "Thật sự a, sư phụ "

	"Ân, thật sự" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra.

	"Sư phụ, ngươi thật tốt" Hạ Hạ vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ cười bộ dạng biết rõ lần này Lệ Nhai hẳn là để lại không ít Nguyên thạch cùng dược thảo, không khỏi cười cười.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Những ngày này phiền toái ngươi chiếu cố Hạ Hạ "

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới chính mình đi rồi, Hạ Hạ bị thương hay là Cao Nguyệt Nhu chiếu cố.

	Cao Nguyệt Nhu vội vàng khoát tay nói ra: "Không có quan hệ, không có quan hệ, ta cảm giác Hạ Hạ rất đáng yêu, ta rất ưa thích cùng nàng cùng một chỗ "

	"Ta cũng ưa thích Nguyệt Nhu tỷ" Hạ Hạ ở bên vội vàng nói.

	... . .

	Hạ Hạ nghỉ ngơi về sau, Ôn Thanh Dạ cùng Cao Nguyệt Nhu chậm rãi đi ra.

	Cao Nguyệt Nhu mím môi, hỏi: "Thanh Dạ, ngươi lúc trước có hận hay không ta?"

	Ôn Thanh Dạ trong lòng căng thẳng, lúc trước Ôn Thanh Dạ còn không có muốn Cao Nguyệt Nhu cho thấy cõi lòng thời điểm, Cao Nguyệt Nhu từ trước đến nay quan hệ của hắn không tệ, một mực gọi hắn Thanh Dạ.

	Kỳ thật hai cái linh hồn dung hợp về sau, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đối với Cao Nguyệt Nhu bao nhiêu còn có chút chấp niệm, đây là một loại khắc vào linh hồn phía trên thứ đồ vật, nhất thời bán hội cũng không cải biến được.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Như thế nào hội đâu? Ta tại sao phải hận ngươi "

	Cao Nguyệt Nhu đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi cười, sau đó nói: "Cảm ơn ngươi, không hận ta "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nữ tử, trong nội tâm âm thầm cảm khái một câu, thật sự là một cái thiện lương cô nương.

	Cao Nguyệt Nhu thấp giọng nói ra: "Ta phải đi, ngươi đừng tiễn ta rồi, để cho người khác chứng kiến không tốt "

	Ôn Thanh Dạ sờ lên cái mũi nói ra: "Vậy sao? Là có chút không tốt "

	"Không phải, ta không phải ý tứ này, chỉ là đối với ngươi không tốt, không nói, ta đi trước" Cao Nguyệt Nhu nói xong bước nhanh về phía trước chạy tới, dần dần biến mất tại Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt.

	Mấy ngày kế tiếp, Ôn Thanh Dạ lấy ra chính mình lấy được dược thảo, Lục phẩm dược thảo Tinh Vụ Hoa, Thất phẩm dược thảo Băng Hỏa Đằng, Thất phẩm dược thảo Vũ Lộ Hoa, còn có lưỡng gốc Tứ phẩm dược liệu, Hắc Trân Châu, một ít bình thạch nhũ cùng đại lượng Hầu Nhi Nhưỡng.

	"Còn thiếu thiếu một ít dược liệu, bằng không Tiểu Vân trên mặt vấn đề là có thể giải quyết rồi" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói, nghĩ đến Trương Tiêu Vân, Ôn Thanh Dạ không khỏi cười cười, không biết nàng tại đâu đó ở vừa vặn rất tốt.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ một lát, đem Vũ Lộ Hoa cùng Hắc Trân Châu cẩn thận thu vào, những điều này đều là cho Tiểu Vân trị liệu trên mặt thương dùng, mà Băng Hỏa Đằng tăng thêm mặt khác lưỡng gốc Tứ phẩm dược liệu, Ôn Thanh Dạ ý định hơn nữa một ít rất thông thường dược thảo, có thể luyện chế ra Lục phẩm đan dược Băng Hỏa đan.

	Băng Hỏa đan thế nhưng mà tăng lên tu vi thứ tốt, coi như là Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Luyện Nguyên cảnh giới cũng là thập phần hữu dụng.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ đang ngồi ở cửa ra vào phơi nắng, La Đường đến rồi.