Chương 542: Áo trời có khe hở

	Thiên Vũ quốc Hoàng thành vài dặm bên ngoài.

	Một cái đường chủ nhíu mày nói ra: "Chu hộ pháp, vì cái gì, chúng ta vừa rồi không đánh tan bọn hắn đâu? Theo ta thấy những người kia chính giữa, Hạ Khiêm Hòa thực lực cao nhất, sau đó tựu là Lưu Vân phái mấy người, nhưng chúng ta bên này số người đông đảo, bọn hắn căn bản là không đủ gây sợ, chỉ cần ngăn chặn mấy người bọn hắn, người phía sau còn không phải theo chúng ta giết?"

	Chu Không Không trong mắt mạnh mà chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, lạnh lùng nói ra: "Ngươi cảm thấy ta sẽ là Hạ Khiêm Hòa đối thủ sao? Hay là trong tay hắn cầm Phong Long Chi Thương dưới tình huống?"

	Lão giả nhịn không được hít một hơi hơi lạnh, nói: "Liền hộ pháp Sinh Tử cảnh lục trọng thiên đều không phải là đối thủ của hắn sao?"

	Chu Không Không sâu kín nói: "Hừ, tựu tính toán ta có thể ngăn lại hắn, ngươi biết không? Tam Giới Môn còn có Lưu Vân phái cao thủ khả năng hiện tại đã chạy tới cái kia tiểu quốc Hoàng thành rồi, vừa rồi, tại phương đông ta cảm thấy một đại cổ tuyệt cường khí tức đang không ngừng đánh úp lại "

	Chung quanh Táng Thiên giáo mọi người nghe được Chu Không Không lời nói, đều là hơi sững sờ, sau đó lộ ra cực kỳ may mắn biểu lộ, trong nội tâm đồng thời thầm kêu một tiếng nguy hiểm thật.

	Chu Không Không khẽ cười nói: "Chỉ cần chúng ta đợi đến lúc Đại trưởng lão cùng Hữu hộ pháp, còn có phần đông cao thủ đến đây là được rồi, đến lúc đó một cái tiểu quốc, còn không phải chúng ta Táng Thiên giáo vật trong lòng bàn tay, Tam Giới Môn, Lưu Vân phái còn có thể ngăn ở chúng ta Táng Thiên giáo đại quân sao?"

	"Hộ pháp anh minh!"

	Chung quanh Táng Thiên giáo cao thủ nhao nhao lớn tiếng tán thưởng.

	Chu Không Không đột nhiên nghi ngờ nói: "Đúng rồi, lần này vì sao Tam Giới Môn, Lưu Vân phái lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy cao thủ, bảo hộ cái này xa xôi tiểu quốc?"

	"Các ngươi cho ta đi thăm dò, lập tức, lập tức" Chu Không Không nhíu mày nói.

	"Vâng, là, chúng ta cái này đi thăm dò "

	Chung quanh Táng Thiên giáo cao thủ không biết vì cái gì Chu Không Không đột nhiên kích động như vậy, nhưng là cũng không dám hỏi nhiều, phải biết rằng Táng Thiên giáo có thể là có thêm nghiêm minh đẳng cấp chế độ, không nên hỏi tuyệt đối không thể hỏi.

	Chu Không Không nhìn xem nhao nhao rời đi Táng Thiên giáo cao thủ, lông mày vặn tại một khối, nói: "Chẳng lẽ áo trời xuất hiện khe hở sao? Sẽ không, tuyệt đối sẽ không "

	...

	Cao Trường Thiên chứng kiến Chu Không Không rời đi về sau, nhịn không được nở nụ cười lạnh, "May mắn chạy nhanh, bằng không, lần này sẽ làm cho hắn có đến mà không có về "

	Hạ Khiêm Hòa chậm rãi nói ra: "Không, nếu là hắn vừa rồi đơn giản chỉ cần muốn liều đích lời nói, nhất định là một cái cá chết lưới rách kết cục, Chu Không Không người này, cực kỳ tự tin, hắn chính là nhất định không phải làm như vậy "

	Ôn Thanh Dạ cũng đã đi tới, nhíu mày nói ra: "Ta cảm giác sự tình cũng không có như vậy chấm dứt, ta là trước đó nhận được tin tức chạy đến, mà Thiên Huyền Sơn Vực trưởng lão, phong chủ nhóm theo đạt được tin tức này đến chạy đến, còn cần không ít thời gian, theo ta thấy, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ "

	"Ha ha ha, Ôn thiếu hiệp, không cần phải lo lắng!"

	Xa xa đột nhiên truyền đến một đạo cứng cáp, thanh âm hùng hồn.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhìn sang, chỉ thấy xa xa một cái Kim sắc chiến xa nhanh chóng lái tới, trên chiến xa bay tới sổ cái nhân ảnh, vi là một cái tuổi già sức yếu lão giả.

	"Môn chủ, chúng ta đến chậm "

	Mà vừa lúc này, chiến xa một phương khác đến rồi không ít người, đúng là Tam Giới Môn trưởng lão Trần Bách Lý, còn có Trần Tử Hậu bọn người.

	"Cái này chắc hẳn tựu là Lưu Vân phái chưởng môn, bạch sợi thô chân nhân a" Ôn Thanh Dạ đối với chiến xa đi xuống lão giả, ôm quyền vừa cười vừa nói.

	Bạch sợi thô nhẹ gật đầu, hạm nói: "Ôn thiếu hiệp quả nhiên khí độ phi phàm, không hổ là Thiên Huyền Tông gần đây kiệt xuất nhất thiên chi kiêu tử một trong "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Khiêm Hòa, bạch sợi thô hai người nói ra: "Hai phái lần này có thể chạy đến, Ôn mỗ định nhớ tại trong lòng, như là lúc sau có cái gì cần, cứ nói đừng ngại "

	"Ai" Hạ Khiêm Hòa khoát tay nói ra: "Ngươi đại ân đại đức, ta Hạ Khiêm Hòa đời này đều ghi nhớ trong lòng ở bên trong, hơn nữa lần này đến đây, cũng là chúng ta nhóm môn phái bản thân ân oán, Ôn thiếu hiệp vô cùng nói quá lời "

	Bạch sợi thô nhẹ gật đầu, sắc mặt trầm xuống nói ra: "Đúng vậy, kỳ thật đối với Táng Thiên giáo sở tác sở vi, chúng ta một mực nhìn ở trong mắt, nhưng là đối với bực này tà giáo ẩn nhẫn không, khiến cái này tà giáo càng làm càng lớn, càng ngày càng hung hăng càn quấy, mới có thể lại để cho bọn hắn có lá gan lần này tập kích chúng ta mấy phái đệ tử, ta đã cùng Thiên Lôi Điện Võ lão đầu nói, Võ lão đầu cũng đang tại triệu tập nhân thủ đã ở gấp chạy đến đấy "

	Bạch sợi thô nói tới chỗ này, đối với thân rồi nói ra: "Mấy người các ngươi mau tới, cám ơn Ôn thiếu hiệp a "

	Bạch sợi thô vừa mới nói xong, chỉ thấy mấy đạo nhân ảnh từ phía sau chậm rãi đi ra, đúng là Tam Giới Môn Hạ Lưu, Nghiêm Khoan, Lưu Vân phái Trần Hi Nhi ba người.

	Lúc này năm người thoạt nhìn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, xem ra thập phần bình thường, hiển nhiên đã trong khoảng thời gian này trong chết phục sinh, là qua phi thường không tệ rồi.

	"Đa tạ Ôn sư huynh rồi!"

	Năm người lẫn nhau liếc nhau một cái sau đó, ôm nắm đấm, ngay ngắn hướng đối với Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ vươn tay ra, cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi "

	Hạ Lưu đi đến trước, rất nghiêm túc nói ra: "Ngươi tiện tay mà thôi lại đã cứu ta chờ một mạng, mới đầu còn bị hiểu lầm bị phạt, cái này đại ân đại đức, chúng ta suốt đời khó quên, như là lúc sau Ôn sư huynh có cái gì phân phó, núi đao biển lửa, ta Hạ Lưu lông mày cũng sẽ không nhăn thoáng một phát "

	"Nói quá lời" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nở nụ cười, đối với Hạ Lưu lời nói cũng không lắm để ý, sau đó nhìn về phía Hạ Khiêm Hòa, bạch sợi thô nói ra: "Chúng ta tiên tiến thành tu chỉnh một chút đi, chư vị đường xa mà đến, chắc hẳn cũng là thập phần mệt nhọc "

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu.

	Lăng Vi phái Lăng Tiêu, Giải Giáp Xuân hai người an bài Tam Giới Môn, Lưu Vân phái chi nhân ở lại đi.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Lưu thị trước mặt, thấp giọng nói ra: "Mẹ, ta đã trở về!"

	Lưu thị xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong lòng có chút run rẩy nói: "Trở lại là tốt rồi, trở lại là tốt rồi, chúng ta trở về nói, trở về nói "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, đều là không khỏi thở dài, năm đó Ôn Thanh Dạ vẫn còn thời điểm, cái gì tư cách, địa vị gì, hiện tại đâu? Nhóm người mình tựu là đi lên cùng hắn bắt chuyện vài câu đều là hy vọng xa vời rồi.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ mới biết được, cái gì gọi là người và vật không còn a!

	Về tới trong hoàng thành, Trình Ngọc mang theo Ôn Thanh Dạ vậy mà đi tới trong hoàng cung.

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi: "Đây là?"

	Lưu thị vừa cười vừa nói: "Lăng Vi a, sợ ta ở bên ngoài không an toàn, đặc biệt trong hoàng cung cho ta an trí một cái đại điện, để cho ta ở lại, bảo hộ ta, nhưng là ta không ở chỗ này ở lại "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ở tại hoàng cung địa phương nào?"

	Lăng Kiều lại bên cạnh nói ra: "Chính hiên điện "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Cái kia là địa phương nào?"

	Lăng Kiều vừa muốn nói, nhưng là thoáng cái hình như là nghĩ tới điều gì đáng sợ thứ đồ vật, cổ co rụt lại, nói ra: "Chính ngươi đến hỏi ta đường. . . Hoàng thượng a "

	Trình Ngọc ở bên che miệng cười nói: "Ở tại đâu đó an toàn, thuận tiện, đáng tiếc bá mẫu không thế nào đi, ngươi cũng đừng đa tâm, Lăng Vi còn có thể đối với mẹ của ngươi bất trắc a "

	Mà lúc này đây, bốn người cũng đi tới chính hiên điện cửa ra vào rồi.