Chương 2200: Phản kích bắt đầu

	"Mới nhất chiến báo, Túc Thành rơi vào tay giặc rồi"

	"Làm sao có thể, đoạn thời gian trước không phải nói Thiên Hương châu vương, khuất nhục Yến Tử Văn, cứu vãn Thiên Hợp Túc Châu nguy thế sao?"

	"Tạ Xuân cùng Đại Hoang Tiên Quân hai người liên tiếp trúng Ngân Tiên Quân mưu kế, quả thực tựu là bị Ngân Tiên Quân đùa bỡn tại vỗ tay tầm đó, Ôn Thanh Dạ giống như cũng bị Đông Phương Tiên Đình Chiếu Nguyệt Tiên Quân chém giết a "

	"Liền Túc Thành đều rơi vào tay giặc? Cái này ta Nam Phương Tiên Đình thật sự nguy hiểm "

	"Ôn châu vương hình như là sống chết không rõ, bất quá Thiên Hoa Dạ Quân bị trọng thương, Túc Thành rơi vào tay giặc rồi, đại thế đã mất, hắn tại hoặc không tại đều vô dụng "

	"Ai, chẳng lẽ thiên muốn vong ta Nam Phương Tiên Đình?"

	Túc Thành rơi vào tay giặc tin tức giống như là cắm lên cánh, rất nhanh tựu truyền khắp toàn bộ Nam Phương Tiên Đình mấy châu chi địa.

	Túc Thành đã xảy ra nội loạn, Đại Hoang Tiên Quân cùng Tạ Xuân tiêu hao phòng giữ Túc Thành cực lớn có sinh lực lượng, Ngân Tiên Quân lại là này cái 'Xuất kỳ bất ý' thời khắc xuất hiện.

	Đông Phương Tiên Đình đại quân dùng dễ như trở bàn tay xu thế mà đến, Túc Thành đêm đó tựu rơi vào tay giặc rồi, Thiên Hợp Túc Châu châu thành rơi vào tay giặc rồi.

	Đại Hoang Tiên Quân hai tay bị trảm, nhưng lại may mắn đào tẩu, mà Thiên Hợp Túc Châu châu vương Tạ Xuân cũng thực hiện hắn lời thề, chết trận tại Túc Thành cho đến cuối cùng một khắc.

	Một châu chi thành đều rơi vào tay giặc rồi, cái này đối với toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình mà nói, đều là một cái cự đại tin dữ.

	Thiên Hợp Túc Châu được cho Nam Phương Tiên Đình giải đất trung tâm một trong rồi, phải biết rằng Thiên Hợp Túc Châu liền nhau thế nhưng mà Vân Dịch Đằng Châu, cái kia Vân Dịch Đằng Châu sau lưng tựu là Nam Phương Thần Châu rồi.

	Vân Dịch Đằng Châu chính là Nam Phương Thần Châu cánh cửa cuối cùng rồi, Vân Dịch Đằng Châu lại rơi vào tay giặc rồi, như vậy Đông Phương Tiên Đình đại quân liền có thể thẳng đến Tiên Đình rồi.

	Mà để cho nhất người không nghĩ tới chính là, Chiếu Nguyệt Tiên Quân để lại hơn hai ngàn vạn Thiên Cơ quân trợ giúp Phong Kỳ Tiên Quân trấn thủ Sơn Hải Lâm Châu, mà là đột nhiên xuất hiện ở Thiên Hợp Túc Châu, cho cái kia kinh tài diễm diễm Nam Phương Tiên Đình thanh niên tài tuấn một cái cảnh tỉnh, trực tiếp giết chết Nam Phương Tiên Đình hi vọng cuối cùng.

	Ngay sau đó, Thiên Hợp Túc Châu sở hữu thành trì, đều tại một loại ngã theo phía tốc độ rơi vào tay giặc lấy.

	Xem ra Thiên Hợp Túc Châu triệt để rơi vào tay giặc, chỉ là vấn đề thời gian rồi.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình thần hồn nát thần tính, hiện ra tại một loại tận thế tiến đến trạng thái chính giữa.

	Thiên Hợp Túc Châu, Song Tử Thành.

	Ôn Thanh Dạ mang theo Cự Linh nhất mạch cao thủ còn có còn lại Thiên Hoa Dạ Quân, đi tới cái này Thiên Hợp Túc Châu cùng Thiên Hương Đế Châu giao giới chi địa.

	Một cái trong đình viện, Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nhìn phía trước cái ao nước, hòn non bộ.

	Lúc này, Bạch Thanh theo gian phòng chính giữa đi ra nói: "Kim Hâm thương thế đã ổn định lại, nhưng là muốn tu dưỡng một đoạn thời gian rất dài "

	Kim Hâm thương thế quá nặng đi, cũng may mắn Ôn Thanh Dạ trong tay có Hỏa Vân Cung, trong đó ẩn chứa đại lượng thiên tài địa bảo, những thiên tài địa bảo này phần lớn đều là chữa thương Thánh phẩm.

	Ôn Thanh Dạ theo Hỏa Vân Cung chính giữa lấy ra mấy khỏa Lam Tinh Ngọc Bồ Đào, cuối cùng nhất cứu Kim Hâm tính mạng.

	Không chỉ như vậy, Ôn Thanh Dạ đem bên trong không ít bảo vật, Linh thú tinh huyết cho cái kia Cự Linh nhất mạch cao thủ.

	Trận này đại chiến, Cự Linh nhất mạch cao thủ cũng là chết bị thương mấy chục cái, trong đó bị thương nặng mấy trăm, tới lúc gấp rút cần loại này chữa thương thiên tài địa bảo.

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, sau đó hỏi: "Thiên Hoa Dạ Quân tổn thất bao nhiêu?"

	Bạch Thanh nói: "Theo Thiên Hương Đế Châu đi ra tổng cộng có 300 vạn dư vạn, hiện tại tăng thêm trọng thương, tu vi bị phế, còn có tám mươi ba vạn hai ngàn hai trăm mười ba người "

	"Nhiều sao như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bạch Thanh lời nói, từ trước đến nay đến Tiên giới đến nay, hắn còn không có trải qua thảm như vậy bại, vậy mà chết bị thương hơn hai trăm vạn tu sĩ, "Trọng thương cùng tu vi bị phế người, lại để cho bọn hắn an toàn trở lại Thiên Hương Đế Châu, cực kỳ chiếu cố tốt bọn hắn "

	"Ta đã biết" Bạch Thanh nhẹ gật đầu.

	Lúc này, Thiên Tuyệt Thiên từ đằng xa đi tới, nói: "Lưu Độ đàn chủ đã tới rồi, chính ở phòng khách đang chờ đấy "

	Lưu Độ, đúng là Thiên Hợp Túc Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thiên Tuyệt Thiên lời nói, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Dẫn ta đi gặp thấy hắn "

	Thiên Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới phòng khách chính giữa.

	Lúc này phòng khách trên chỗ ngồi, ngồi một cái cơ bắp trung niên nam tử, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Tuyệt Thiên đi đến, vội vàng đứng người lên nói: "Các hạ tựu là Thiên Hương châu vương Ôn Thanh Dạ a?"

	"Đúng vậy, ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười, nói: "Lưu đàn chủ không nên khách khí, ngồi "

	Lưu Độ nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút giam cầm, hắn chính là Thiên Hợp Túc Châu địa đầu xà, đối với Thiên Hợp Túc Châu tin tức thế nhưng mà thập phần linh thông.

	Đối với Ôn Thanh Dạ cái này Thiên Hương Đế Châu châu vương, chỉ là mang theo 300 vạn tu sĩ ở này Thiên Hợp Túc Châu quấy cái long trời lở đất nhân vật, trong lòng của hắn hay là thập phần kính nể.

	Nếu không phải cái kia Đại Hoang Tiên Quân cùng cái kia Tạ Xuân hai người, hiện tại Thiên Hợp Túc Châu thế cục cũng sẽ không luân lạc tới như thế.

	Ôn Thanh Dạ không có khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Lần này ta tìm ngươi đến, chủ yếu là muốn giải thoáng một phát Thiên Hợp Túc Châu trước mắt tin tức "

	"A?"

	Lưu Độ nghe được Ôn Thanh Dạ câu hỏi, trong nội tâm kinh ngạc vạn phần, hắn vốn cho là Ôn Thanh Dạ tìm hắn chính là tìm kiếm đường ra, thoát đi Thiên Hợp Túc Châu, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ lại vẫn muốn giải Thiên Hợp Túc Châu thế cục.

	"Hiện tại Thiên Hợp Túc Châu đại bộ phận thành trì đã bị Ngân Tiên Quân đánh hạ, mà Chiếu Nguyệt Tiên Quân tại đại cục đã định dưới tình huống, mang theo phần đông Thiên Cơ quân đã tiến về Sơn Hải Lâm Châu rồi"

	Mặc dù trong nội tâm hết sức kinh ngạc, nhưng Lưu Độ hay là đem tự mình biết tin tức từ đầu chí cuối nói ra, "Ngân Tiên Quân một bên công hãm Thiên Hợp Túc Châu lãnh thổ, một bên nghe ngóng lấy Ôn châu vương tin tức "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu bây giờ còn có bao nhiêu Đông Phương Tiên Đình tu sĩ?"

	Lưu Độ trầm ngâm một lát, nói: "Trong khoảng thời gian này, một ít bị đánh loạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đã nhận được tụ hợp. . . . . Còn có một chút Nam Phương Tiên Đình tu sĩ đầu phục Ngân Tiên Quân, hiện tại Ngân Tiên Quân ít nhất cũng có 1000 vạn tu sĩ rồi"

	Ôn Thanh Dạ híp mắt, "1000 vạn sao?"

	Lưu Độ nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt hàn mang, kinh hãi mà nói: "Ôn châu vương không phải là ý định muốn... . . . ?"

	"Đúng vậy, ta muốn bắt hạ Túc Thành "

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy chén trà trên bàn, giữ tại lòng bàn tay chính giữa, nói: "Ta muốn cho cái này 1000 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, triệt để mai táng tại Thiên Hợp Túc Châu "

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ chén trà trong tay từng bước văng tung tóe, cuối cùng biến thành mảnh vỡ, bột phấn.

	Toàn bộ phòng khách chính giữa tách ra lấy làm lòng người hàn khí tức, giống như là một tòa cự đại hầm băng đồng dạng, dù là Đại La Kim Tiên tu vi Lưu Độ, cảm nhận được cái kia hàn khí, cũng là thân hình run lên.

	Thật là đáng sợ!

	Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là thật đáng sợ!

	Lưu Độ xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nuốt một ngụm nước bọt, trong nội tâm hô.

	Lúc này, Thiên Tuyệt Thiên bên hông ngọc giản sáng ngời, hắn nhìn thoáng qua, đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, ôm quyền nói: "Quách Thượng Quân mang theo 500 vạn đã đến "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Tốt, tu chỉnh một ngày, theo ta thẳng hướng Túc Thành, lần này không cầm xuống Túc Thành, thề không bỏ qua "

	Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu Ôn Thanh Dạ cũng không phải là chỉ tính toán mang theo 300 vạn Thiên Hoa Dạ Quân mà đến, cái này 300 vạn chỉ là hắn tiên phong, hắn sau lưng còn có 500 vạn Thiên Hoa Dạ Quân, chỉ là hắn thật không ngờ 300 vạn Thiên Hoa Dạ Quân hội hao tổn nhanh như vậy, cho nên hắn không thể không sớm đưa tới hắn 500 vạn đại quân.

	"Không cầm xuống Túc Thành, thề không bỏ qua!"

	"Không cầm xuống Túc Thành, thề không bỏ qua!"

	"Không cầm xuống Túc Thành, thề không bỏ qua!"

	... . . . .

	Trong tràng Thiên Hoa Dạ Quân tất cả mọi người là hò hét đạo.

	Lưu Độ thấy như vậy một màn, nỉ non lẩm bẩm: "Xem ra cái này Thiên Hợp Túc Châu đại chiến còn chưa kết thúc a. . . . ."

	... . . . .

	Ngân Tiên Quân đánh hạ Túc Thành ngày thứ mười, toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu đều bị bao phủ tại một phần đau thương không khí chính giữa.

	Ánh trăng mông lung, Thanh Minh bất định.

	Vân Long điện, Vân Long Thành, một tòa cự đại trên sân thượng.

	Lúc này cái kia trên sân thượng, mỹ mạo Tiên Tử tại trên đài múa lấy động lòng người tư thái, chung quanh mấy cái vui cười quan án chiếu lấy cực kỳ chưa quen thuộc giai điệu, nhịp điệu gõ nhạc khí.

	Chung quanh vô số cao thủ lẫn nhau nâng ly cạn chén, vui cười trò chuyện với nhau, con mắt thỉnh thoảng phiết lấy bên cạnh mỹ mạo Tiên Tử.

	Ngồi ở chủ vị nam tử giơ lên rượu chén nhỏ, cười to nói: "Ha ha ha, cái gì Thiên Hợp Túc Châu đội quân thép, trong mắt của ta bất quá tựu là một đám gà đất chó kiểng "

	Người này đúng là Ngân Tiên Quân mới đề bạt Vân Long điện điện chủ Quách Xung.

	Bên cạnh một người mặc đạo bào lão giả nịnh nọt cười nói: "Trương điện chủ nói không sai, cái gì đội quân thép, gặp được ta Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, lập tức đã bị giết mảnh giáp không lưu "

	Lão giả này cũng là Vân Long điện điện chủ, bất quá cái kia lúc trước Nam Phương Tiên Đình Vân Long điện điện chủ rồi, hiện tại hắn chẳng qua là Đông Phương Tiên Đình Vân Long điện điện chủ một cái thủ hạ đắc lực.

	Mặc dù địa vị đã xảy ra long trời lở đất cải biến, nhưng là hắn cũng không giống như quan tâm.

	"Trương Diệu Long, nói rất hay, nói rất hay "

	Quách Xung nghe được cái kia thân mặc đạo bào lão giả lời nói, cực kỳ vui mừng nói: "Mặc dù ta Đông Phương Tiên Đình cầm xuống cái này Thiên Hợp Túc Châu, nhưng lại lại để cho Ôn Thanh Dạ chạy, nếu không phải cái kia Ôn Thanh Dạ chạy nhanh, ta định lấy đầu lâu của hắn, tế điện Yến Tử Văn Tiên Quân trên trời có linh thiêng "

	"Vậy sao?"

	Đúng lúc này, một đạo âm thanh lạnh như băng theo sâu không truyền đến.

	"Ai! ?"

	Quách Xung mạnh mà đánh thức, hướng về xa xa nhìn lại.

	Đúng lúc này, xa xa như thủy triều người bình thường ảnh lao đến, không khí đều là điên cuồng run rẩy lên.

	"Điện chủ, không tốt rồi, địch tập kích!"

	Lúc này, một cái Đông Phương Tiên Đình tu sĩ vội vã rơi xuống trên bình đài hô.

	Quách Xung không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói: "Không nên gấp gáp, hẳn là Thiên Hoa Dạ Quân dư nghiệt, chúng ta cơ hội lập công lớn đã đến "

	"Muốn chết!"

	Lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng từ đằng xa cấp tốc vọt tới, trong tay một đạo hàn mang chảy ra mà ra.

	Quách Xung chỉ cảm thấy toàn thân rét thấu xương băng hàn, trong nháy mắt lập tức, chân khí trong cơ thể hắn tựu bị đống kết ở.

	Bịch!

	Quách Xung thân hình thẳng đứng đáp xuống, trùng trùng điệp điệp rơi xuống bình đài, hù dọa một mảng lớn bụi đất.

	"A!" "A!"

	Chung quanh vui cười quan, Tiên Tử thấy như vậy một màn, đều là dọa được sắc mặt tái nhợt vô cùng, trốn ở góc phòng một cử động nhỏ cũng không dám.

	Cùng lúc đó, Bạch Thanh thân ảnh xuất hiện ở trên bình đài.

	"Điện chủ bị giết, mọi người cùng nhau xông lên vi điện chủ báo thù!"

	Chung quanh Quách Xung tâm phúc thấy như vậy một màn, nguyên một đám hai mắt huyết hồng, hướng về đột nhiên xuất hiện Bạch Thanh đánh tới rồi.

	Nhưng tựu khi bọn hắn phóng đi một khắc, chung quanh mạnh mà xuất hiện vô số Thiên Hoa Dạ Quân, trực tiếp đưa bọn chúng hoàn toàn bao vây.

	Không chỉ là bình đài chung quanh, toàn bộ Vân Long Thành đều là xuất hiện vô số Thiên Hoa Dạ Quân.

	Tại Quách Xung đột nhiên chết thảm, Thiên Hoa Dạ Quân tập kích xuống, Vân Long Thành Đông Phương Tiên Đình tu sĩ căn bản là làm không xuất ra hữu hiệu chống cự.

	Lập tức, toàn bộ Vân Long Thành biến thành nhân gian luyện ngục.

	Vân Long Thành bị Thiên Hoa Dạ Quân đột nhiên tập kích, rất nhanh tựu rơi vào tay giặc rồi, đây chẳng qua là toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu một góc, đồng dạng một màn tại bất đồng địa phương trình diễn lấy.

	Một đêm này, nhất định không bình tĩnh.