Chương 242: Tâm tư khác nhau

	Chu Ngọc Linh một chưởng chống lại Ôn Thanh Dạ, thân hình chấn động, nguyên khí kích động hướng về xa xa gạt ra, lập tức đi từ từ cọ liền lùi lại mấy bước, vội vàng cắn răng quát lớn: "Ôn Thanh Dạ, ngươi sớm muộn gì hội kiệt lực mà chết, làm gì giãy dụa?"

	Ôn Thanh Dạ thân hình đứng ngạo nghễ, chẳng hề để ý cười nói: "Các ngươi nguyên một đám chớ không phải là muốn cái này dị bảo, làm gì làm bộ làm tịch? Đáng tiếc cái này dị bảo chỉ có một kiện "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, xác thực như Ôn Thanh Dạ theo như lời, bọn hắn mọi người ai không phải là vì cái kia kiện dị bảo? Nếu là Ôn Thanh Dạ thảm sau khi chết đâu? Nghĩ tới đây, tất cả mọi người bắt đầu âm thầm đê phòng.

	Lâm Tử Quân cái lúc này xoay người đi vào Ôn Thanh Dạ sau lưng, trong tay một chưởng tựu là hướng về Ôn Thanh Dạ hậu tâm đập đi, một chưởng này thế như lôi đình, uy lực kinh người.

	Mọi người xem xét, tâm thoáng cái nâng lên cổ họng.

	"Cẩn thận!" Yến Sơ Tuyết không khỏi hô to lên.

	Mà vừa lúc này, Tất Hạ cũng bước nhanh lao đến, một quyền ba Điệp Lãng tiếp tục oanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, tự nhiên là cảm thấy sau lưng kình phong.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà bạo lên, hai tay xoay tròn mang theo Vô Thượng bá đạo nguyên khí, sau đó một phát bắt được xông tới tới Tất Hạ cánh tay, hướng về sau một kéo, thân hình phi tốc vừa lui.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ sau lưng Lâm Tử Quân cùng Tất Hạ hai người trực tiếp một quyền một chưởng lẫn nhau đụng vào nhau, Tất Hạ chống lại một chưởng, lập tức biến sắc, kêu rên một tiếng trong miệng phun một ngụm máu đen.

	"Có độc. . . . ." Tất Hạ hét thảm một tiếng, thân hình khẽ đảo, bại xuống dưới.

	"Ừng ực!" "Ừng ực!"

	Trong chốc lát, Tất Hạ thân thể tựu khô quắt xuống dưới, sau đó thời gian dần qua hóa thành một vũng máu, chỉ thấy một kiện trống rỗng quần áo còn ở nơi nào lơ lửng.

	Tất cả mọi người là quá sợ hãi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ xảo diệu tá lực đả lực, mấu chốt nhất chính là Tất Hạ vậy mà tử trạng như thế thê thảm, đây là mọi người vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật độc ác!" Lâm Tử Quân trực chỉ Ôn Thanh Dạ, quát lớn.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, lạnh mắt thấy Lâm Tử Quân, "Rõ ràng là ngươi tại trên bàn tay bôi lên độc dược, vì sao phải trách ta?"

	Lâm Tử Quân giải thích: "Nếu không là ngươi tá lực đả lực, hắn hội chết thảm?"

	"Hừ, cái kia hết thảy tính toán ta trương mục thì như thế nào?" Ôn Thanh Dạ hai mắt nổi lên một tia ánh sáng lạnh, sau đó bàn tay hướng về bên trái một người chộp tới, người này đúng là Tang quốc chi nhân, giờ phút này hắn căn bản cũng không có phản ánh tới, Ôn Thanh Dạ đã như Quỷ Mị đồng dạng vọt tới trước mặt của hắn đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vỗ, người nọ bàn tay bên trong lưỡi dao trực tiếp đã bay đi ra ngoài, Ôn Thanh Dạ lại là một chưởng trực tiếp đánh vào người nọ trên đỉnh đầu.

	"Bành!"

	Đỉnh đầu đã vỡ, người nọ tại chỗ chết oan chết uổng!

	Mọi người cùng kêu lên phát hô, lại là kinh hoàng, lại là phẫn nộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	... ... .

	"Cái này Ôn Thanh Dạ tốt hung hãn, hắn vậy mà sẽ là Thiên Vũ quốc người, thật bất khả tư nghị "

	"Khó có thể tin, chẳng lẽ không một người có thể ngăn cản Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Người này hung uy hiển hách, để cho ta nhớ tới bảy trăm năm trước chính là cái người kia..."

	Tựu là thân ở Thiên Xuyên Bí Địa bên ngoài mọi người, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân ảnh kia, trong nội tâm đều cảm thấy một hồi rét lạnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người, mặc dù thân thể đã có chút mệt mỏi, nhưng là giết người xong về sau, trong mắt hung quang càng tăng lên, kiếm trong tay liên tục bay múa, uy thế không một người có thể ngăn, đại địa trực tiếp bị nhuộm thành màu đỏ như máu, đá vụn tầm đó chạy đến hằng hà hài cốt, có đầu thân chỗ khác biệt, có lồng ngực phá chi đoạn.

	Tham gia cái này 16 quốc thiên tài, có ít người đều xem như trải qua lịch lãm rèn luyện, coi như là tâm ngoan thủ lạt thế hệ, giờ phút này kinh tâm động phách chiến đấu, nhưng lại bọn hắn cuộc đời lần đầu chứng kiến.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, không lưu tình chút nào, kiếm khởi kiếm rơi, phất tay, tất có người chết tại chỗ.

	Tựu là Lâm Tử Quân, Văn Nhân Tiếu hai người liên thủ đều chỉ có thể ở Ôn Thanh Dạ trong tay khó khăn lắm miễn cưỡng chống cự mà thôi, người khác chiêu thức hung mãnh, nhanh chóng, tàn nhẫn, Ôn Thanh Dạ chiêu thức kiếm pháp sẽ càng hung mãnh, càng nhanh chóng, ác hơn cay.

	Dù là mọi người bái kiến đổ máu sát nhân, nhưng là giờ phút này lại bị Ôn Thanh Dạ cường hãn chỗ chấn nhiếp.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sừng sững tại mọi người tầm đó, trên người huyết có người khác, cũng có chính mình, mọi người trong lúc nhất thời đều manh động thoái ý, Ôn Thanh Dạ như thế hung hãn, tựu là giết chết hắn dị bảo cũng không nhất định là của mình, chính mình tội gì khổ như thế chứ?

	Lâm Tử Quân kẹp ở mọi người tầm đó, chứng kiến mọi người thế công trở nên co rút nhanh, trong nội tâm thầm kêu không tốt, nếu để cho Ôn Thanh Dạ trì hoãn qua thần đến, vậy cũng không tốt.

	Lập tức, Lâm Tử Quân thân thể vừa trợt, hướng về Ôn Thanh Dạ trục bánh xe biến tốc vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ trong tay không tiếp tục vẻ bận tâm, toàn lực làm, nhưng là Ôn Thanh Dạ như trước chú ý bên cạnh tình huống, ngưng thần nhìn chăm chú, trong nội tâm không loạn chút nào.

	Hắn cảm thấy Lâm Tử Quân bơi lại, lập tức trong tay khoái kiếm mạnh mà vung lên, trước mặt ba người bên hông một đạo tia máu bão tố ra, sắc mặt tái nhợt, bước chân nhanh chóng hướng về sau triệt hồi.

	Ôn Thanh Dạ nâng lên kiếm, mũi kiếm phía trên mang theo Thanh sắc hào quang, chiếu sáng rạng rỡ!

	"Tứ Tượng kiếm quyết đệ tam thức! Phong Bất Lưu!"

	Nhất Niệm Kiếm phun ra nuốt vào lấy một đạo thanh sắc kiếm quang, kiếm khí bình trảm, phảng phất không ngớt mấy trượng trực tiếp mạnh vọt qua.

	Lâm Tử Quân không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ phản ứng nhanh như vậy, lập tức chính mình ngược lại lộ ra luống cuống tay chân, Lâm Tử Quân giơ cánh tay lên muốn ngăn cản Ôn Thanh Dạ cái này đạo kiếm khí, nhưng là nàng quá đề cao chính mình rồi, hoặc là xem thường Ôn Thanh Dạ rồi.

	"Phốc!"

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ Kiếm Khí Trảm qua, cái kia Lâm Tử Quân thân thể trực tiếp bị chia làm hai nửa, tại chỗ hương tiêu ngọc vẫn, khí tức đều không có.

	Lâm Tử Quân cũng đã chết?

	Nhìn đến đây, không ít người đều là can đảm đều nứt, trong nội tâm sợ không thôi.

	Ôn Thanh Dạ hung quang đại hiển, kiếm trong tay liên tục đâm ra, mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng tại mọi người bên tai, đảo mắt lại là năm người ngã xuống Ôn Thanh Dạ dưới chân, Ôn Thanh Dạ cũng là ngực bụng trong miện một đạo khí mang, huyết nhuộm đại địa.

	Văn Nhân Tiếu nhìn xem Ôn Thanh Dạ trên người bị thương, nhưng là như trước càng đánh càng hăng, lập tức trong nội tâm rất là lo lắng.

	"Các ngươi tranh đoạt dị bảo chết nhiều người như vậy, nhưng là dị bảo chỉ có một kiện, cuối cùng này hội là của các ngươi sao? Làm gì vì một cái không thể nào là ngươi dị bảo, chôn vùi tánh mạng của mình?" Yến Sơ Tuyết dồn khí đan điền đứng ở đàng xa quát to một tiếng.

	Yến Sơ Tuyết lời nói giống như là Lôi Đình hiện ra bình thường, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Bọn hắn đang nhìn đến xa xa đại lượng máu tươi, trong mắt cuồng nhiệt dần dần biến mất, thời gian dần qua bình tĩnh lại.

	Mới đầu bọn hắn cho là mình thiên tư rất cao minh, tựu là Thượng Thiên sủng nhi, tâm cao khí ngạo, đối với dị bảo đó là thế tại phải làm, coi như là thực lực không đủ, đều cho rằng có thể đục nước béo cò, nhưng là thoáng cái Yến Sơ Tuyết lời nói trực tiếp đưa bọn chúng điểm tỉnh rồi.

	Chu Ngọc Linh tâm thần đánh nữa một cái giật mình, "Coi như là giết Ôn Thanh Dạ, dùng tu vi của ta muốn theo Văn Nhân Tiếu trong tay cướp đoạt dị bảo cũng là không thể nào, hơn nữa Văn Nhân Tiếu làm người bá đạo, nếu là Ôn Thanh Dạ chết rồi, ta đây Lan quốc lại đem đi con đường nào đâu?"

	Mọi người không khỏi đều là đắm chìm xuống dưới, ánh mắt bắt đầu rời rạc.

	Đúng vậy a, dị bảo chỉ có một, ở đây nhiều như vậy cao thủ, chính mình dựa vào cái gì đi tranh đoạt đâu?

	Nhưng là mọi người thấy lấy đẫm máu đứng ngạo nghễ Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám trong nội tâm lại là có chút không cam lòng.

	Văn Nhân Tiếu đem đây hết thảy xem tại trong mắt, âm thầm tức giận mắng một câu.