Chương 760: Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh

	Đế lĩnh Lôi Hoàng Hướng Nam phong vực tất cả cái địa phương đều phát ra một đạo màu đen lệnh bài, màu đen trên lệnh bài chỉ có một hoàng chữ, không tiếp tục mặt khác.

	Tất cả cái thế lực cao thủ chứng kiến cái kia màu đen lệnh bài tất cả giật mình, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Đế lĩnh vậy mà phát ra cái lệnh bài này.

	Bởi vì này lệnh bài cũng không phải là bình thường lệnh bài, cái này chính là Đế lĩnh Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh.

	Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh, một khi xuất hiện tựu đại biểu người này là Đế lĩnh không tiếc hết thảy sắp sửa chém giết người, cái này Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh tại Nam Phong vực ba ngàn năm trong lịch sử tổng cộng ban bố chín lần.

	Cái này chín lần Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh xuất hiện, chém giết đều là tuyệt thế cao thủ, hơn nữa đều không ngoại lệ đã thành công rồi, nếu như mặt khác cao thủ cầm xuống lệnh truy sát thượng nhân đầu người, Đế lĩnh đem sẽ dành cho khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, những chỗ tốt này tựu là một ít Tam kiếp cao thủ đều động tâm bảo vật.

	Tại đây phần cực lớn chỗ tốt trước mặt, Nam Phong vực cơ giác góc chính giữa, phần đông không xuất ra thế lão quái vật đều là đỏ mắt không thôi, nhao nhao xuất thế.

	Toàn bộ Nam Phong vực trong lúc nhất thời đều gió nổi mây phun, vô số cao thủ nhao nhao xuất động, chỉ vì tìm kiếm cái kia một người tuổi còn trẻ, thanh tú gương mặt.

	Mà lúc này đây, một Phong Đế lĩnh phong thư lần nữa truyền khắp đã đến toàn bộ Nam Phong vực.

	Đạt được cái này phong thư tất cả cái thế lực cao thủ mở ra xem xét, vốn là quá sợ hãi, trong mắt rung động không cách nào dùng ngôn ngữ tố thanh, nguyên lai người này lai lịch dĩ nhiên là Đông Huyền vực.

	Nam Phong vực đệ nhất thế lực, Vân Sinh môn một tòa trên đỉnh núi cao.

	Một thanh niên nam tử nhìn xem trong tay giấy viết thư, mặt lộ vẻ một tia cười lạnh.

	"Đông Huyền vực thiên kiêu? Ôn Thanh Dạ? Cũng dám đến ta Nam Phong vực, ta ngược lại muốn nhìn Đông Huyền vực thiên kiêu đến cỡ nào rất cao minh?"

	Nam tử nói xong, thân hình hóa thành một đạo tên rời cung hướng về chân núi chạy đi rồi.

	Nam Phong vực, một tòa vô danh chi núi chính giữa.

	Một cái lão giả xếp bằng ở một khỏa khô héo lão dưới cây, uốn lượn chạc cây như một mảnh dài hẹp Cầu Long bình thường, bừa bãi sinh trưởng lấy.

	Lão giả gương mặt như trên mặt đất Khô Diệp bình thường, già nua trong tràn đầy nếp uốn, giờ phút này hắn chính cúi đầu nhìn xem trong tay màu đen lệnh bài.

	"Đế lĩnh vậy mà ban bố cái này Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh, cái này Đông Huyền vực tiểu bối quả nhiên là không đơn giản "

	Lão giả nhíu mày, thấp giọng tự nhủ: "Đế lĩnh chính giữa có ta rất muốn nhất Băng Linh tinh túy, vì cái này Băng Linh tinh túy, tên tiểu bối này ta chín khô một quang vinh chu thế quý giết định rồi "

	Chu thế quý nói xong, thời gian dần qua đứng người lên, hạ một cái chớp mắt, chung quanh Khô Diệp lập tức điên cuồng bày bắt đầu chuyển động, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

	Vô biên vô hạn sát ý bắt đầu khởi động mà lên, sau đó từng sợi ánh mặt trời chiếu xuống đến, chung quanh trở nên một mảnh bình tĩnh, mà cái kia khô héo gốc cây già xuống, tạo thành một mảnh chân không khu vực, Nam Phong vực tuyệt thế cao thủ chín khô một quang vinh chu thế quý dĩ nhiên biến mất không thấy.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Phong vực đều bạo bắt đầu chuyển động, hoặc là vì vinh dự, hoặc là vì cái kia Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh bảo vật, đều là điên cuồng sưu tầm Ôn Thanh Dạ hạ lạc.

	... .

	Thanh Phong Sơn, Triển Đường trong.

	Tạ Trung Hiên sắc mặt âm trầm, trong mắt mang theo hừng hực ánh lửa, toàn bộ Triển Đường chính giữa cao thủ đều là đều là như ve sầu mùa đông, không dám có một lát ngôn ngữ.

	"Người này cũng chỉ là Đông Huyền vực Thiên Huyền Tông đệ tử, nhưng là làm sao có thể chém giết Giang Hồng hay sao? Hơn nữa một chiêu giết dê quái hay sao?"

	Hổ quái khôi ngô thân hình đứng tại phía trước, không nói một lời, đầu lâu hơi trầm xuống lấy, đại khí đều là không dám ra.

	Tạ Trung Hiên bên cạnh nam tử, nhíu mày, nghi âm thanh hỏi: "Cái kia Đông Huyền vực Ôn Thanh Dạ thật là một chiêu giết dê quái sao?"

	Nam tử này đúng là Thanh Phong Sơn Thanh Long hộ pháp, thực lực cũng là đã đến Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong, tại Thanh Phong Sơn địa vị khá cao, người bị mọi người kính trọng.

	Triển Đường chính giữa tất cả mọi người là nhìn về phía hổ quái, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Hổ quái ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, cái kia Ôn Thanh Dạ quả thực là lợi hại vô cùng, mặc dù xem ra chỉ là Sinh Tử cảnh lục trọng thiên tu vi, nhưng là chân thật thực đủ sức để sánh vai Sinh Tử cảnh bát trọng thiên đỉnh phong cao thủ, hơn nữa thi triển võ học càng là cường hãn vô cùng, uy thế quả thực nghe rợn cả người "

	Long quái khẽ nói: "Ta cũng không tin, một cái hai mươi mới xuất đầu mao đầu tiểu tử như vậy lợi hại, lần này chúng ta chúng huynh đệ liên thủ, cùng một chỗ đối phó hắn, không chỉ đã muốn mạng của hắn, có có thể được Viễn Cổ Ngư Vương sâm, hoàn thành Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh, theo Đế lĩnh ở đâu đạt được không tưởng được bảo vật "

	Long quái lời nói tựa hồ đúng là ở đây phần lớn người tiếng lòng, cho nên cái kia vừa mới nói xong, chung quanh mọi người nhao nhao hưởng ứng.

	"Đúng, đồng loạt ra tay, chém giết hắn "

	"Đồng loạt ra tay, nho nhỏ tông phái đệ tử, hai mươi xuất đầu mao đầu tiểu tử, còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình "

	... . . . .

	Tạ Trung Hiên đạm mạc nhìn chung quanh ồn ào mọi người, xòe bàn tay ra.

	Ở đây mọi người chứng kiến Tạ Trung Hiên vươn tay ra, nhao nhao ngậm miệng lại, vốn là yên tĩnh trở lại, không tại có chút ngôn ngữ.

	"Dê quái bị hắn chém giết, nhưng là ta muốn thần hồn nhất định có một tia oán niệm, các ngươi Thập Nhị Thiên Cương tu luyện chính là sư phụ ta ban cho các ngươi một bộ độc môn võ học, ta có biện pháp dựa vào dê quái một tia thần hồn tra ra Ôn Thanh Dạ hạ lạc đến, nhưng là cái kia dê quái thần hồn chỉ sợ... . . ."

	Tạ Trung Hiên nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại nhìn về phía chung quanh mọi người.

	Tất cả mọi người là nhướng mày, bọn hắn cũng biết Tạ Trung Hiên có một đạo bí pháp có thể căn cứ người chết một tia thần hồn, tra ra hung thủ hạ lạc.

	Nhưng là điều kiện tiên quyết phải là tu luyện Thập Nhị Thiên Cương quyết người, mới có thể như thế, chỉ là Tạ Trung Hiên một khi thi triển cái này bí pháp, cái kia dê quái thần hồn sẽ xuất hiện tan vỡ, về sau sợ là không tốt vào luân hồi rồi.

	Không thể vào luân hồi, tương đương bị cái này phương thiên địa tàn phá, Vĩnh Hằng biến mất rồi.

	Chuột quái nhìn nhìn mọi người, trầm ngâm nửa ngày, chợt đạo; "Ta cảm thấy a, dê đầu nhất định là hi vọng chúng ta có thể trợ giúp hắn báo thù "

	Heo quái trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý đạo; "Dương ca đại thù không báo, như thế nào hội nghỉ ngơi đâu?"

	"Đúng, thù này không báo, Dương ca là sẽ không tha thứ chúng ta "

	"Nhất định phải báo!"

	... .

	Triển Đường chính giữa, mọi người nhao nhao cao giọng hô quát đạo.

	Đối với dê quái thần hồn như thế nào? Có phải hay không có thể vào luân hồi bọn hắn căn bản là không thèm để ý, bọn hắn để ý chính là cái kia Ôn Thanh Dạ trên người Viễn Cổ Ngư Vương sâm, còn có cái kia hoàn thành Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh bảo vật.

	Tạ Trung Hiên lộ ra một ý vị thâm trường dáng tươi cười, giống như đã sớm đoán được phản ứng của mọi người, nhẹ gật đầu, đạo; "Tốt, ta hiện tại tựu thi triển cái kia thần hồn vạn dặm truy tung pháp "

	Chỉ thấy Tạ Trung Hiên hai tay bắt đầu kết ấn, một cỗ kỳ dị khí lưu hội tụ thành một đạo màu nâu ấn pháp.

	Hống!

	Tạ Trung Hiên trước mặt rồi đột nhiên xuất hiện một bóng người, người này không phải người bên ngoài, đúng là tại Cổ Thành bên cạnh bị Ôn Thanh Dạ một chiêu đánh chết dê quái thần hồn.

	Tạ Trung Hiên nhìn xem dê quái thần hồn, quát lạnh nói: "Dê quái, cho ta tìm được giết ngươi hung thủ vị trí "