Chương 1758: Cấm chế mở

	Ngô Kỳ Nhân cũng đã đến 'Vực' cảnh giới, tin tức này thật sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

	"Cái này... Đây là thật hay sao?" Bắc Thần Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ chung quanh vặn vẹo không gian, lắp bắp đạo.

	Cho tới nay, hắn đều nhận vi thực lực của mình xa cao hơn Ôn Thanh Dạ, dùng một loại cao cao tại thượng tư thái bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, nhưng là giờ phút này, hắn phát hiện mình là như vậy buồn cười.

	Trương Hạo Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, chậm rãi nói: "Ngô Kỳ Nhân không chỉ tu luyện đến 'Vực' cảnh giới, hơn nữa kỳ cảnh giới xa cao hơn Ngu Thượng Thanh, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân mới là che dấu lâu nhất người "

	Sở Phàm cũng là ngửa đầu, nhìn xem phong độ tư thái trác tuyệt Ôn Thanh Dạ, theo xương cột sống phía trên coi như truyền ra một đạo khí lạnh, bay thẳng đỉnh đầu.

	Hắn mơ hồ cảm nhận được, chính mình tựa hồ làm một kiện sẽ để cho hắn hối hận cuối cùng chuyện phát sinh tình.

	Bạch Như Tuyên cảm thán nói: "Thực lực của hắn mạnh như thế nào a "

	Ôn Thanh Dạ bày ra thực lực, lần lượt cho nàng ngoài ý muốn kinh hỉ.

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Ngu Thượng Thanh so về Viêm Húc đều muốn lợi hại ba phần, làm sao có thể không phải Ngô Kỳ Nhân đối thủ?"

	Giờ phút này trong nội tâm nhất kinh ngạc không ai qua được Thu Nhược Thủy rồi, nét mặt của nàng tựa hồ cũng đọng lại, thất thần mà nói: "Ngu Thượng Thanh còn có át chủ bài, hắn còn có át chủ bài "

	Mọi người ở đây chứng kiến Ôn Thanh Dạ thi triển ra rồi' vực' cảnh giới, nguyên một đám sắc mặt kinh hãi, trong nội tâm vốn là chấn động mãnh liệt không thôi, giống như dâng lên.

	Hồn cảnh giới phía trên là vực, mà vực chung chia làm bảy cái cảnh giới, tu luyện tới cảnh giới này đệ nhất 'Vực ', tựu là trong quả nhiên Vô Cực Kim Tiên rồi, mà tu luyện tới thứ ba 'Vực' cảnh giới Vô Cực Kim Tiên tựu là thường nhân trong miệng đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên rồi.

	Nhưng là, giờ phút này Ôn Thanh Dạ thi triển đi ra 'Vực ', không nói trước ra sao loại Đạo Pháp, nhưng là tuyệt đối tại thứ ba 'Vực' phía trên.

	Đừng nói Ôn Thanh Dạ rồi, tựu là Ngu Thượng Thanh, Viêm Húc, Liễu Triền Phong, bực này tại Cửu Thiên Nam Hải vang vọng mấy trăm năm thiên tài đều bị người khó có thể tin, chớ nói chi là Ôn Thanh Dạ như vậy thanh danh lên cao một năm không đến nhân vật rồi.

	Ngu Thượng Thanh nhìn nhìn bàn tay của mình, trong mắt khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi Tru Tiên Kiếm Đạo cũng tu luyện đến 'Vực' cảnh giới? Vậy mà vỡ ra của ta Huyền Thủy Vô Cực đạo 'Vực' "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Ngu Thượng Thanh liếc, kiếm trong tay có chút bãi xuống, Ngu Thượng Thanh lập tức cảm giác toàn thân vọt tới từng đạo áp lực.

	Hắn thi triển đúng là Trường Sinh Tiên Quân Kiếm đạo, Trường Sinh Tiên Quân đối với Kiếm đạo cũng là lĩnh ngộ rất sâu, đáng tiếc chính là nguyên thần không có triệt để khôi phục, cho nên Kiếm đạo cảnh giới hiện tại chỉ là thứ tư 'Vực' cảnh giới, phải biết rằng năm đó Trường Sinh Tiên Quân năm đó Kiếm đạo thế nhưng mà tại thứ bảy 'Vực' .

	Nếu là thi triển đi ra, tựu là bình thường thấp vị Tiên Quân, đều không có Trường Sinh Tiên Quân cảnh giới cao.

	"Tựu coi như ngươi đã đến 'Vực' cảnh giới, thì tính sao?"

	Ngu Thượng Thanh mạnh mà quát to một tiếng, trong tay ngân xiên khẽ động, hiện ra lấy màu xanh da trời vầng sáng, hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	"Hoàn mỹ thần kỹ chiêu thứ nhất! Nhao nhao hỗn loạn đoạn phong vân!"

	Dùng Ngu Thượng Thanh trong tay màu xanh da trời ngân xiên làm trung tâm, lôi cuốn lấy từng đạo màu xanh da trời Loa Toàn Kình khí, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Hoàn mỹ thần kỹ chính là Hải tộc tiêu chí tính võ học, uy lực cường hãn tại Tiên giới chính giữa đều là đại danh đỉnh đỉnh.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh xuống, trong tay Nhất Niệm Kiếm khẽ động, trực tiếp bổ tới.

	Trên bầu trời, dường như một đạo cự kiếm trảm rơi xuống, một kiếm này chất phác tự nhiên, nhưng lại mang theo hai người hít thở không thông cảm giác áp bách đến.

	Âm vang!

	Chỉ nghe một đạo cự đại kim thiết va chạm thanh âm, sau đó bộc phát ra một đạo sáng lạn mỹ lệ hỏa hoa.

	Ôn Thanh Dạ thân hình hướng lui về phía sau đi bảy bước, nắm Nhất Niệm Kiếm cánh tay phải cũng bắt đầu run rẩy lên, máu tươi theo miệng hổ chảy xuống dưới.

	Trái lại cái kia Ngu Thượng Thanh thân hình càng là như như diều đứt dây, nhẹ nhàng đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp tựa ở một khỏa cực lớn cây cối bên cạnh, sau đó một ngụm màu đen tụ huyết trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ tu vi mặc dù thấp hơn Ngu Thượng Thanh, nhưng là trong cơ thể hắn huyết mạch cùng Kỳ Lân Hỏa dung hợp thành chân khí hoàn toàn đền bù điểm này, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Mà Ôn Thanh Dạ tu luyện Đạo Pháp trực tiếp biến thành Kiếm đạo, mặc dù bài danh xa xa thấp hơn Huyền Thủy Vô Cực đạo, hơn nữa hắn còn bản thân bị trọng thương, nhưng là hắn Đạo Pháp cảnh giới so với Ngu Thượng Thanh cao không biết bao nhiêu.

	Ngu Thượng Thanh làm sao có thể hay là Ôn Thanh Dạ đối thủ?

	Xoạt!

	Chứng kiến như vậy đối chiến kết quả, mọi người tại đây đều là sững sờ, kết quả như vậy thật sự là sâu sắc vượt quá mọi người đoán trước rồi.

	Viêm Húc thấy như vậy một màn, trong lòng cũng là thật lâu không thôi: "Ngu Thượng Thanh vậy mà thất bại?"

	Cho tới nay, hắn đem Liễu Triền Phong, Ngu Thượng Thanh hai người cho rằng chính mình Huyết tộc lãnh địa chính giữa địch nhân lớn nhất, căn bản cũng không có đem Ly Hỏa Kiếm Phái Ôn Thanh Dạ để ở trong mắt, nhưng là giờ phút này một mực xem thường người vậy mà đem chính mình kình địch cho đánh bại.

	Viêm Húc sau lưng Chu Dận cũng là ngưng lông mày lẩm bẩm: "Cái này Ngô Kỳ Nhân tu vi không cao, nhưng là chân khí thuộc tính nhưng lại bá đạo, xem ra hắn huyết mạch tuyệt đối là nhất đẳng huyết mạch, thậm chí nhất đẳng huyết mạch phía trên thiên tài, còn có hắn Kiếm đạo, thật sự là một thiên tài, không nghĩ tới ta vừa xuất sư, tựu thấy được bực này kinh diễm nhân vật "

	Đinh Thu Vũ nhìn xem bị thương không nhẹ đích Ngu Thượng Thanh, khẽ nhếch miệng, phảng phất chính mình giống như nằm mơ, nỉ non nói: "Ngu Thượng Thanh thất bại sao?"

	Xa xa Tiêu Ngọc Nhi lắc đầu cười khổ nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân thật sự là quá vượt quá người dự kiến rồi, hắn đến cùng là từ đâu bỗng xuất hiện hay sao?"

	Thu Nhược Thủy sắc mặt không ngừng biến hóa lấy, trong nội tâm cảm xúc cũng là phức tạp không thôi.

	Bắc Đường Tuyệt ngây ngẩn cả người, kinh ngạc xem lên trước mặt phát sinh hết thảy, trong nội tâm tràn đầy đắng chát, cho tới nay hắn đều cho là mình chính là Ly Hỏa Kiếm Phái thanh niên đồng lứa mạnh nhất thiên tài, nhưng là giờ phút này xem ra, chính mình cùng Ngô Kỳ Nhân tầm đó chênh lệch không biết kém bao nhiêu.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt thần quang thủy chung lạnh nhạt bình tĩnh, phảng phất đánh bại Ngu Thượng Thanh trong mắt hắn bất quá là một kiện theo lý thường chuyện đương nhiên đồng dạng.

	Ngu Thượng Thanh ổn định thân thể, lau đi khóe miệng vết máu, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi không nên cao hứng quá sớm, ta còn không có bại... . . . ."

	"Ngươi không bị thua "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn miệng hổ huyết, cười híp mắt nói: "Bởi vì ngươi sẽ chết "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nói dứt lời một khắc, toàn bộ Huyết Trì đột nhiên run bắt đầu chuyển động, phiêu phù ở trên huyết trì phương chín cái mồ bộc phát ra từng đạo Hồng sắc hào quang.

	Cùng lúc đó, tại Huyết Trì chung quanh rậm rạp chằng chịt hoa văn bắt đầu từng bước văng tung tóe ra.

	"Cấm chế mở "

	Tư Đồ Biệt nhìn xem cái kia hào quang nghẹn ngào hô: "Bảo quang, đây là bảo quang, mồ bên trong tất là có thêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí "

	Nói xong, Tư Đồ Biệt thân hình một tung, hướng về trong đó một đạo mồ chạy đi rồi.

	Liễu Triền Phong, Sở Phàm, Viêm Húc, Vạn Sĩ Vân, Ly Huyền Thiên chờ rất nhiều thiên tài cao thủ nhao nhao hướng về Huyết Trì phía trên mồ chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ vốn định hướng về chính giữa cái kia khẩu quan tài vọt tới, nhưng là mạnh mà cảm giác được một cỗ dự cảm bất hảo, sau một khắc, trái tim của hắn bắt đầu thình thịch loạn nhảy dựng lên.