Chương 1889: Mệnh phạm hoa đào

	Phong Thành, Châu Vương Phủ phòng khách.

	Một cái yên tĩnh nữ tử đang tại tỉ mỉ thưởng thức lấy trong chén cam trà, hai mắt không linh, yên tĩnh, cho người một loại cực kỳ an tường thần thái, chung quanh thị nữ đều là cẩn thận từng li từng tí đứng đấy, thỉnh thoảng vụng trộm nghiêng mắt nhìn lấy lấy nàng kia, trong nội tâm cực kỳ kinh ngạc.

	Nữ tử khuôn mặt chung quanh hình như là Vân Yên bình thường, ngươi rõ ràng thấy được khuôn mặt của nàng, nhưng trong đầu thủy chung không cách nào hình thành chuẩn xác gương mặt.

	Người này không phải người khác, đúng là Phương Trượng Sơn Vân Thiên, cũng là Trương Tiêu Vân sư phụ.

	"Vân Thiên đạo hữu, ngươi đã đến rồi "

	Yên Khinh Ngữ bước nhanh đi vào phòng khách chính giữa, liếc mắt liền thấy được ngồi ở bên cạnh vị Vân Thiên.

	Vân Thiên cười cười, đặt chén trà trong tay xuống, nói: "Đến rồi, ta nghĩ tới chúng ta cũng có một thời gian ngắn không thấy, tựu đến xem rồi"

	"Các ngươi đi xuống trước đi "

	Yên Khinh Ngữ phất phất tay, chứng kiến chung quanh thị nữ xuống dưới về sau, cười nói: "Đúng vậy a, từ khi Phong Tiên Chi Chiến về sau, chúng ta cũng rất ít thấy "

	Vân Thiên khoát tay áo, bất đắc dĩ nói: "Ai, Phương Trượng Sơn bên trên sự tình hỗn tạp, phe phái hỗn loạn, ngươi hẳn là biết đến, dáng vẻ này ngươi có được vạn dặm cương vực, nhẹ nhõm tự tại "

	"Vân Thiên đạo hữu nói đùa, ta cái này châu vương ngồi cũng không thoải mái a, Mạc Hư cái kia lão già kia, từ khi ta cướp đoạt hắn Âm Dương tán, đối với ta thế nhưng mà thập phần cừu thị "

	Yên Khinh Ngữ thở dài, sau đó nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, lần trước Vân Thiên đạo hữu không phải cùng ta nói thu một cái đồ đệ sao? Cái kia đồ đệ đâu?"

	"Ngươi nói Tiêu Vân sao?"

	Vân Thiên nghe xong lắc đầu nói: "Kỳ thật ta đối với nàng cũng không phải rất quan tâm "

	Yên Khinh Ngữ nghe xong, khó hiểu mà nói: "Vậy ngươi vì sao phải thu nàng làm đồ đệ?"

	"Vì một người "

	Vân Thiên hai mắt nhíu lại, nói: "Cái này Trương Tiêu Vân cùng một cái cực kỳ trọng yếu người có quan hệ "

	Yên Khinh Ngữ chế nhạo nói: "Người trọng yếu? Là ai? Chớ không phải là Vân Thiên đạo hữu người trong lòng?"

	Vân Thiên thân hình nao nao, sau đó nói khẽ: "Xem như thế đi "

	Yên Khinh Ngữ chỉ là cười cợt một câu, không nghĩ tới Vân Thiên thật sự nói như vậy, lập tức cũng là ngây ngẩn cả người, trong nội tâm hơi kinh, Vân Thiên người trong lòng sẽ là ai chứ?

	Không biết như thế nào, Yên Khinh Ngữ nhớ tới Tiên giới một đoạn nghe đồn, đúng là về La Cửu Tiêu cùng Vân Thiên, chẳng lẽ là Đông Phương Tiên Đình chi chủ La Cửu Tiêu?

	... . . . . .

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương, Chu Hải Ngọc, Lương Trụ bốn người đi thẳng Tường Thành, hướng về Phong Thành xuất phát rồi.

	Bởi vì Lương Trụ tu vi chỉ có Thái Hư kiếp tu vi, cho nên Ôn Thanh Dạ lại để cho Lương Trụ ngồi xuống Băng Long trên lưng, bốn người tốc độ cũng không chậm.

	Nhưng coi như là như thế, năm ngày về sau, mọi người mới đến Phong Thành bên ngoài.

	Phong Ma sơn mạch, Phong Ma Cốc khẩu.

	Chu Hải Ngọc chỉ vào xa xa không ngớt không ngừng sơn mạch, cười nói: "Phía trước chính là ta Phong Ma Cốc rồi"

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương phóng nhãn nhìn lại, sơn cốc rất lớn, có thể chứng kiến không ngớt phập phồng núi non trùng điệp, mà sơn cốc bên ngoài, đường núi cũng không tính gập ghềnh, có lẽ tính toán bên trên rộng rãi.

	Đường núi cửa ra vào, có một cái cự đại tấm bia đá, trên tấm bia đá viết ba cái cứng cáp màu đen chữ to, Phong Ma Cốc.

	"Chúng ta bây giờ vào đi thôi "

	Chu Hải Ngọc cười cười, sau đó ở phía trước bắt đầu dẫn đường.

	Trên đường đi thấy được không ít Phong Ma Cốc tu sĩ, những tu sĩ này chứng kiến Chu Hải Ngọc, đều là dừng lại cung kính hành lễ về sau mới rời đi.

	Phong Ma Cốc cũng không phải một môn phái, trong đó thượng hạ cấp quy củ hạn chế, cực kỳ nghiêm khắc, ăn, mặc, ở, đi lại đều có được đẳng cấp tiêu chí, ít có càng tuyến, thì có thể lọt vào nghiêm trị.

	Mà Phong Ma Cốc chính giữa, lớn nhất không thể nghi ngờ tựu là cốc chủ.

	Kỳ thật nghiêm khắc ý nghĩa mà nói, Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn đều không tính là chính thống môn phái, mới đầu sáng lập mục đích đúng là muốn tại Nam Phương Tiên Đình kiến tạo một phương thuộc tại thế lực của mình mà thôi.

	Tiến vào sơn cốc chính giữa, không ngừng từ chung quanh hiện lên vài bóng người, thấp giọng quát mắng, tựa hồ tại hỏi thăm cái gì, Chu Hải Ngọc lạnh nhạt trả lời một câu.

	Một hỏi một đáp, tựa hồ tại đối với cái gì tiếng lóng.

	Giữa sơn cốc, cây cỏ tươi tốt, lục ý thông thông, khả quan tâm thần.

	Trong cốc, thành lập lấy từng dãy chỉnh tề phòng ốc, san sát nối tiếp nhau xếp đặt lấy, trong đó còn có cỡ lớn đạo trường, lầu các, cung điện, bảo tháp chờ.

	Trên bầu trời, Phù Không Trận bên trên quỳnh lâu, cung điện cũng là kiến tạo không ít, hiển nhiên đều là Phong Ma Cốc cơ mật yếu địa.

	Tại đây tựa như nhân gian Tiên cảnh bình thường, một mảnh tường hòa.

	Nhậm Thanh Dương quét mắt liếc chung quanh, cảm thán nói: "Hoàn cảnh nơi này rất không tệ "

	"Đó là đương nhiên được rồi "

	Chu Hải Ngọc ngạo nghễ cười cười, chỉ vào trong cốc một chỗ tháp cao, nói: "Ta đã có vài năm chưa có trở lại cái này Phong Ma Cốc rồi, Đại tiểu thư đều trong cốc, chúng ta bây giờ tựu đi xem a "

	Nhậm Thanh Dương thấp giọng cười cười, nói: "Ôn huynh, diễm phúc sâu a "

	Chu Hải Ngọc đánh giá một phen Ôn Thanh Dạ, cũng là vui vẻ lên nói: "Cũng không phải là không có khả năng này, ta Phong Ma Cốc đại tiểu thư lớn lên thế nhưng mà danh dương Phong Thành một đại mỹ nhân đấy "

	Ôn Thanh Dạ nghe được hai người lời nói, trầm lặng nói: "Rất sớm trước kia, một cái cao nhân tựu cho ta tính toán qua một quẻ "

	Nhậm Thanh Dương hỏi: "A? Quẻ tượng như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng hít và một hơi, nói: "Cao nhân kia nói ta trúng mục tiêu phạm hoa đào "

	Hoa đào!

	Không biết như thế nào, Ôn Thanh Dạ không khỏi nghĩ nổi lên Trương Tiêu Vân.

	"Ha ha ha ha!"

	Nhậm Thanh Dương cười to nói: "Lời này nói thật là có thú, bất quá ta cảm thấy ngược lại là không có nói sai, như Ôn huynh người như vậy, ta nếu nữ nhân, ta cũng ái mộ "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn Nhậm Thanh Dương liếc, nói: "Đào hoa kiếp ngươi biết không?"

	"Đào hoa kiếp?"

	Nhậm Thanh Dương nghe được ba chữ kia, vô ý thức lắc đầu đạo.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, đối với Chu Hải Ngọc nói: "Chu lão, chúng ta đi thôi "

	Chu Hải Ngọc làm một cái tư thế xin mời, sau đó mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương hướng về trong sơn cốc đi đến.

	Từ chung quanh mọi người tư thái đến xem, Chu Hải Ngọc tại Phong Ma Cốc chính giữa hay là rất có địa vị.

	Chợt nhìn Phong Ma Cốc cũng không phải rất lớn, nhưng là bốn người hay là đi nửa canh giờ, mới tới sơn cốc trung ương.

	Chu Hải Ngọc chỉ vào phía trước lầu các nói: "Phía trước cái kia lầu các cùng đằng sau hậu viện, tựu là Đại tiểu thư chỗ ở, chúng ta đi vào trước đi "

	Sau đó, Chu Hải Ngọc mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương hướng về lầu các đi đến.

	Một người trung niên nam tử chứng kiến Chu Hải Ngọc, cười nói: "Chu lão, đây là cái gì phong a, lại đem ngươi đều chém gió trở lại rồi? Có phải hay không Đại tiểu thư vừa muốn đổi phi kiếm?"

	Chu Hải Ngọc lắc đầu, cười nói: "Không phải, lần này ta là cho Đại tiểu thư mang khách quý đến rồi "

	"Khách quý?"

	Trung niên nam tử nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, lông mày chau chọn, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương nói: "Đại tiểu thư hiện tại có thể không tại Thính Vũ Các trong "

	Chu Hải Ngọc hỏi: "Đại tiểu thư không tại? Nàng kia tại chỗ nào?"

	"Đại tiểu thư nàng à?"

	Trung niên nam tử bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Không phải là cùng cái kia gọi Tư Mã Phong tiểu tử tại loạn thạch trong rừng sao? Ngươi là không biết, mấy năm này Đại tiểu thư đều là cùng tiểu tử này hỗn cùng một chỗ, Đại tiểu thư đem tiến vào động thiên phúc địa Đông Bạch Nguyên danh ngạch đều bị cho tiểu tử này rồi"