Chương 1466: 300 tích

	Tiếu Ngọc Nhi cũng là trợn mắt há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không tin, trước mắt cái kia tiểu bạch kiểm xem ra hình như là nhất tộc thanh niên tuấn kiệt, nhưng là hắn tu vi thật sự là không cao.

	Thu Nhược Thủy ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân một cái tiểu tùy tùng vậy mà có thể làm cho Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão tự mình xuất động, xem ra thập phần có lai lịch bộ dạng.

	Ly Du nghe được Diệp Quán câu hỏi, đành phải ôm quyền nói: "Khá tốt, Đại trưởng lão ngày thường ru rú trong nhà, một lòng tu luyện, sống coi như là an nhàn tự tại "

	Diệp Quán nhẹ gật đầu, cười nói: "Vậy là tốt rồi, Trường Không một kiếm Cô Thanh Hàn, ta đã có đoạn thời gian không có thấy được, ngược lại là muốn cùng hắn trao đổi một phen, đáng tiếc, gần đây trong tộc sự vật phần đông, luôn bị bắt lấy "

	Trường Không một kiếm Cô Thanh Hàn! ?

	Theo Diệp Quán thoại âm rơi xuống, toàn bộ Lưu Vân các đều là hoàn toàn yên tĩnh.

	Nói ra Cô Thanh Hàn người này, chỉ sợ Cửu Thiên Nam Hải không ai không biết hắn là ai, Ngạnh Nhân nhất tộc một đại sát thần, một kiếm bình trảm Trục Lãng Đảo, năm đó ba ngày tiêu diệt Thiên Tịch Tông, liền giết chín vạn tám ngàn một trăm bảy mươi sáu người, máu tươi nhuộm hồng cả biển Bắc, khiếp sợ Nam Phương Tiên Đình, Cửu Thiên Nam Hải, Đông Phương Tiên Đình, Vô Tận Đông Hải chờ mấy chục phương thế lực.

	Người này bình sinh chỉ bằng yêu thích làm việc, phóng đãng không bị trói buộc, lưu lại nghe đồn có thể nói là đầy rẫy.

	Thu Nhược Thủy tựa hồ nghĩ tới điều gì, khiếp sợ chỉ vào Ly Du nói: "Ông trời của ta, chẳng lẽ hắn chính là Ngạnh Nhân nhất tộc mất tích chính là cái kia thái tử sao?"

	Tướng Thanh Phong, Tiếu Ngọc Nhi đồng thời thân hình chấn động, kinh ngạc nhìn về phía Ly Du.

	Ngạnh Nhân nhất tộc chính là Ngư Phong tam tộc (Dạ Xoa, Tuần Du, Ngạnh Nhân) một trong Ngạnh Nhân nhất tộc, thế lực cực kỳ khổng lồ, có thể nói toàn bộ vùng biển, Tam đại chủng tộc liên thủ, Nhân tộc, Yêu tộc, mặt khác chư phương thế lực liên thủ cũng chưa hẳn là Ngư Phong tam tộc đối thủ, có thể nghĩ Hải tộc lợi hại.

	"Đúng vậy, ta chính là Ngạnh Nhân nhất tộc thái tử, Ly Du "

	Ly Du xoay người nhìn Tiếu Ngọc Nhi bọn người, sau đó chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Người này tựu là đại ca của ta, Ngô Kỳ Nhân, ai nếu là đúng hắn bất kính, là đối với ta bất kính, nếu là thương hắn một phần một hào, đó chính là đối với ta rút gân mài cốt "

	Ngô Kỳ Nhân?

	Tất cả mọi người là nhìn về phía vẻ mặt lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm một mảnh chấn động, cái kia Ngạnh Nhân nhất tộc thái tử thật không ngờ bảo vệ cho hắn? Đây là hà đức hà năng?

	Diệp Quán nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, phát hiện người này cũng không có gì ra vẻ yếu kém địa phương, không khỏi trong lòng có chút thất vọng.

	"Xem ra tiểu tử này chính là một cái bình thường người mà thôi, bất quá Ly Du ngược lại là rất trọng tình trọng nghĩa "

	Mà đứng tại Tiếu Ngọc Nhi sau lưng Thu Nhược Thủy giờ phút này trong nội tâm một mảnh lạnh buốt, làm sao có thể, dùng thực lực của hắn thân phận, làm sao có thể cùng Ngạnh Nhân nhất tộc thái tử quan hệ như thế mật thiết?

	Nếu như vừa rồi chính mình kiên trì đối với hắn nói chuyện lời nói, nghĩ như vậy tất giờ phút này cũng có thể được đến Ngạnh Nhân nhất tộc tình hữu nghị.

	Phải biết rằng Ngư Phong tam tộc là một cái thập phần bài ngoại chủng tộc, người bình thường muốn đạt được tín nhiệm của bọn hắn, cái kia cơ bản là chuyện không thể nào.

	Cửu Sô sắc mặt phát khổ, nhưng trong lòng thì một mảnh hối hận, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, năm người chính giữa thậm chí có một cái như thế hiển hách nhân vật, muốn sớm biết như vậy Ngạnh Nhân nhất tộc thái tử ở trong đó, hắn làm sao có thể chỉ lấy ra ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đi ra, nhưng lại thái độ như thế ác liệt.

	Hắn hiện tại ruột xem như hối hận thanh rồi.

	Tiếu Ngọc Nhi thì là tâm tư một chuyển, nói thầm: "Tiểu tử này, có Ngạnh Nhân nhất tộc thái tử che chở, giao hảo hắn có hại vô ích "

	Tương đối những người khác biến hóa, giờ phút này Tướng Thanh Phong trong lòng là nhất ảo não, lời của hắn, thái độ, hành vi thế nhưng mà trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ đắc tội chết rồi, căn bản cũng không có quay lại chỗ trống, Ly Du đột nhiên bỗng xuất hiện thân phận, thật sự là sâu sắc ngoài dự liệu của hắn.

	Lập tức, trong tràng mọi người tâm tư không ngừng biến hóa lấy,

	Diệp Quán con mắt có chút nhếch lên, nhìn về phía trên mặt bàn Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, quay đầu, mặt không biểu tình nhìn xem Cửu Sô nói: "Đây là có chuyện gì? Ta nhớ được ta thế nhưng mà cho ngươi 500 Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, vì sao chỉ có trước mắt ba mươi ba tích rồi"

	Vốn là, Diệp Quán chuẩn bị 500 tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cho Cửu Sô, chính là vì lại để cho hắn đa phần bán phân phối Ly Du một bộ phận, cũng không thể mỏng Tướng Thanh Phong, Tiếu Ngọc Nhi bọn người.

	Nếu để cho những ít người này rồi, ngược lại sẽ nhắm trúng mọi người trong lòng không thoải mái, không bằng thoải mái lấy thêm ra một ít đến, hiển lộ rõ ràng Cửu Tượng tộc đại khí.

	Nhưng là Cửu Sô chứng kiến nhiều như vậy Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy trong nội tâm nổi lên lòng tham, cho nên đem bên trong đại bộ phận Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy thu vào, chỉ lấy ra ba mươi ba tích cho mọi người.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới Diệp Quán vậy mà tự mình đến đã đến Lưu Vân các.

	Lập tức, Cửu Sô trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, trái tim đều là bịch bịch run rẩy lên.

	Ly Du cái lúc này tiến lên phía trước nói: "Diệp tiền bối, Cửu Sô trưởng lão nói năm nay Cửu Tượng tộc sản xuất Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy không đủ, chỉ có thể xuất ra ba mươi ba tích, hơn nữa chúng ta muốn hắn thêm một điểm Linh Thủy thời điểm, hắn vậy mà muốn giết người diệt khẩu "

	Cửu Sô nghe xong, lại đón nhận Diệp Quán cái kia lạnh như băng hai mắt, lập tức thân thể mềm nhũn, cơ hồ ngã trên mặt đất, lắp bắp mà nói: "Đại trưởng lão, ta... . . . ."

	Diệp Quán cười lạnh một tiếng, khoát tay áo nói: "Tốt, ta đã biết, ngươi bây giờ trước tiên đem Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy trước lấy ra tại giảng "

	"Hảo hảo hảo, ta cái này lấy ra "

	Cửu Sô nghe xong như được đại xá, vội vàng theo Tu Di giới chính giữa lấy ra sổ bình ngọc bỏ vào trên mặt bàn, nói: "Những tựu là này còn lại Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, toàn bộ đều ở đây ở bên trong "

	Diệp Quán lạnh lùng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiếu Ngọc Nhi cùng Tướng Thanh Phong nói: "Vừa rồi ta tại các bên ngoài nghe được các ngươi nói cái này ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy các ngươi muốn toàn bộ cầm lấy đi, hiện tại các ngươi có thể toàn bộ lấy được "

	Nói đến đây, Diệp Quán nhìn về phía Ly Du cười nói: "Những Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy này tựu cho ngươi rồi "

	Nghe được Diệp Quán lời nói, Tướng Thanh Phong, Tiếu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy ba người đều là sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

	Ly Du chứng kiến trên bàn Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy ha ha cười cười, vui vẻ mà nói: "Ta đây tựu từ chối thì bất kính rồi"

	Sau đó, Ly Du cầm lấy trên bàn Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Đại ca, cái này 300 tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy ngươi tựu thu hạ a "

	Diệp Quán chứng kiến cái này, mặc dù trong lòng có chút không thoải mái, nhưng là thứ đồ vật nàng đã đã đưa ra ngoài, cũng tựu không có tư cách nói chuyện.

	"Tốt, ta đây tựu không khách khí "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp nhận lấy sổ bình ngọc, sau đó trực tiếp bỏ vào Tu Di giới chính giữa.

	Diệp Quán nhìn xem Ly Du nói: "Ngươi tộc gần đây đang không ngừng sưu tầm tung tích của ngươi, đã ngươi đã đến ta Cửu Tượng tộc lãnh địa, ta xem ta sẽ đem ngươi mang về a, cái này đối với ngươi đối với các ngươi Ngạnh Nhân nhất tộc đều tốt "

	Ly Du nhẹ gật đầu, nói: "Vậy làm phiền Diệp tiền bối rồi"

	Hắn biết rõ hắn ly khai đã khiến cho Ngạnh Nhân nhất tộc khủng hoảng, lâu dài dĩ vãng, tất nhiên sẽ tạo thành trong tộc rung chuyển bất an, nhân tâm bất ổn, dù sao thân phận của hắn là không cho phép như thế, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể trở về rồi.