Chương 2121: Đối chiến Hạ Ngọc

	Ngô Kỳ Nhân khoảng cách xa xa cung điện kỳ thật cũng không xa, cơ hồ tựu là thời gian nửa nén hương, hắn đã đến cung điện cửa ra vào.

	Lúc này, cửa cung điện tụ tập đại bộ phận tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ, cũng không có thiếu người đang tại hướng về bên này chạy đến.

	Cửa đại điện là một mảnh cực lớn hoa mai lâm, giờ phút này cái kia nhiều đóa hoa mai nghịch tiết, đón gió mà khai, động lòng người mùi thơm ngát phiêu dật tại không khí chính giữa, làm cho người không khỏi tinh thần chấn động.

	Ngô Kỳ Nhân thứ nhất, vốn là còn trốn ở chung quanh Cửu Thiên Nam Hải cao thủ lập tức đã tìm được người tâm phúc, nhao nhao hướng về hắn bên này nhích lại gần.

	Ngô Kỳ Nhân hỏi: "Đây là cái gì tình huống?"

	Viêm Sinh thấp giọng nói: "Phía trước hình như là một cái hoa mai trận, mấy cái nửa bước Tiên Quân cao thủ muốn xông qua cái này hoa mai trận, đã vẫn lạc tại trong đó rồi"

	Ngô Kỳ Nhân nghe vậy, ngưng lông mày hướng về xa xa nhìn lại.

	Phía trước cái kia vô số hoa mai mặc dù hàm hoa mà khai, nhưng là trong đó nhưng lại như ẩn như hiện xuất hiện kinh người sát khí, cực kỳ Lăng liệt.

	Tô Vân Long chỉ vào xa xa hoa mai trận, nói: "Minh chủ, ngươi nếu có thể đi vào liền nhanh vào đi thôi, ta xem Lệnh Hồ Anh Hào, Phần Thiên Tà Tử, Cổ Ngạn Vũ, Mục Đồng bốn người cũng đã tiến vào "

	"A?"

	Ngô Kỳ Nhân nghe thế bốn người đã đi vào, nhướng mày, nói: "Tốt, ta trước hết thử một lần cái này hoa mai trận "

	Nói xong, Ngô Kỳ Nhân thân hình một tung, hướng về hoa mai trận vọt lên đi vào.

	... .

	Nam Phong đại điện cụ thể cấu tạo, tựu là Thông Thiên Cung cao thủ đều không có có bao nhiêu người biết rõ, tóm lại tại đây không chỉ có lấy Phật điện, còn có đạo quan, hắn khí thế của hắn rộng lớn đại điện.

	Tựa hồ người kiến tạo tựu là muốn đem cái này Nam Phong đại điện kiến tạo thành một chỗ dung hợp Tiên giới sở hữu phe phái đại điện đồng dạng.

	Tại Nam Phong đại điện chung quanh, hiện đầy Tứ đại ảo trận, theo thứ tự là hoa mai trận, Côn Ngô trận, Âm Dương trận, bát giác Liên Thiên trận.

	Muốn đi vào cái này Nam Phong đại điện phải xông qua cái này Tứ đại ảo trận đảm nhiệm từng cái cái, tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ, hắn tâm tình phần lớn đều là kiên định vô cùng tu sĩ.

	Rất nhanh, Nam Phong đại điện tựu trào vào vô số tu sĩ.

	Phật điện chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc hai người phân biệt đứng tại đại điện phía trước cùng cửa đại điện, hai người đều là nhìn đối phương, không khí chính giữa lạnh như băng vạn phần, đều tràn ngập khắc nghiệt chi ý.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Chỉ thấy Thiên Vương Điện chính giữa bốn phía tiểu Phật tượng vốn là văng tung tóe ra, coi như bởi vì cường hãn trùng kích biến thành bột mịn.

	Đúng lúc này, Hạ Ngọc bàn chân đột nhiên một đập mạnh!

	Oanh!

	Bành trướng chân khí, vẫn còn như phong bạo bình thường, trực tiếp là vào lúc này hắn Hạ Ngọc trong cơ thể bộc phát ra đến, mang tất cả thiên địa, loại kia cường hãn chân khí, liền không gian đều là đang chấn động.

	Xuất thân Bồng Lai sơn Hạ Ngọc, không chỉ thiên phú yêu nghiệt, tài nguyên vô số, tự nhiên trải qua cực kỳ tàn khốc lịch lãm rèn luyện.

	Từng cái Bồng Lai sơn xuất thế chi nhân, cái kia đều là Bồng Lai sơn ý định bồi dưỡng thành Tiên Đế tồn tại nhân vật.

	Bằng không, Hạ Ngọc gần kề dựa vào Bồng Lai sơn truyền người thân phận, tựu lại để cho La Cửu Tiêu đem sở hữu Đông Phương Tiên Đình cao thủ đều giao cho hắn Hạ Ngọc.

	Cảm thụ được cái kia tự Hạ Ngọc trong cơ thể bạo phát đi ra bàng bạc chân khí, Ôn Thanh Dạ thần sắc cũng hơi hơi ngưng trọng lên, Hạ Ngọc thực lực tuyệt đối có thể ở Phong Tiên đại chiến chính giữa đứng vào Top 5, đây là khẳng định.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, thần sắc cũng là trở nên nghiêm nghị, Bồng Lai sơn truyền nhân, đây cũng là hắn bước ra bước đầu tiên, cho nên hắn không thể bại!

	Một trận chiến này, cũng tất nhiên sẽ là thảm thiết đến cực điểm.

	Oanh!

	Đan điền chính giữa đặc thù huyết mạch chân khí, cũng là vào lúc này giống như là núi lửa tự Ôn Thanh Dạ trong cơ thể phát ra, theo một đạo hàn mang hiện ra, Tru Tiên Kiếm cũng là xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng đứng thẳng, nhưng là giống như một Thượng Cổ sát khí bình thường, tản ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động Phong Hàn.

	Hạ Ngọc khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh, chợt hắn song chưởng đột nhiên nắm chặt.

	Chỉ thấy được đen kịt chân khí đột nhiên tự hắn thân thể mặt ngoài bộc phát ra đến, hóa thành từng đạo chân khí rung động, thân thể của hắn, đều là tại rồi đột nhiên bành trướng suốt một vòng.

	Hạ Ngọc thân hình, nhìn về phía trên giống như là Hắc Kim tạo thành, cường hãn được không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, ở đằng kia thân hình mặt ngoài, còn có từng đạo Cổ lão màu đen đường vân lan tràn ra, mỗi một đạo, đều là tản ra đáng sợ chân khí kình đạo.

	Hạ Ngọc cái kia gầm nhẹ thanh âm, cũng là vào lúc này ẩn chứa nồng đậm sát ý, tại đây Kim sắc trên đại điện, bộc phát ra đến!

	Thánh Nguyên đạo thể! Đỉnh tiêm Nhị phẩm đạo thể!

	Hạ Ngọc cũng biết Ôn Thanh Dạ là một cái cường hãn đối thủ, cho nên trực tiếp thi triển ra đạo thể.

	Vù vù!

	Màu đen khí lưu, giống như là màu đen Cự Long bình thường, quấn quanh tại Hạ Ngọc quanh thân, phát ra trầm thấp tiếng gầm gừ, đúng là hóa thành như thực chất sóng âm khuếch tán ra, đem Hư Không chấn đắc không ngừng rung rung.

	Oanh!

	Hạ Ngọc toàn thân đen kịt, chân đạp đại địa, giống như là một Ma Thần bình thường, khí thế ngập trời, hắn lúc này, gần kề dựa vào cái này Thánh Nguyên đạo thể, tựu tính toán bên trên đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn qua cái kia khí thế ngập trời Hạ Ngọc, ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng lên, Nhị phẩm đạo thể cao thủ, đây là tại cùng thế hệ chính giữa lần thứ nhất gặp được.

	Thực tế cái này Hạ Ngọc trên người tất nhiên có đỉnh tiêm võ học, bí thuật cùng Đại Đạo.

	Đông!

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ chau mày đồng thời, cái kia Hạ Ngọc trong mắt, lại là có thêm bành trướng sát ý bạo phát đi ra, hắn không có chút nào chần chờ, bàn chân một đập mạnh, toàn bộ Phật điện đều là chấn động lên, mà hắn thân hình, nhưng lại trực tiếp quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

	Ông!

	Sáng chói tử kim sắc quang mang, tự Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bộc phát, quay mắt về phía Hạ Ngọc quỷ dị biến mất, hắn nhưng lại không chút nào kinh, năm ngón tay nắm chặt, nhưng một kiếm liền là đối với phía bên phải Hư Không phương hướng hung hăng quét tới.

	Tru Tiên Kiếm trên thân kiếm Phong Hàn chi khí đại hiện, không coi như muốn đem thiên địa đều mở ra.

	Mà thì ra là tại Tru Tiên Kiếm chém ra thời điểm, chỉ thấy được cái kia vốn là Hư Vô không gian chỗ, một đạo mơ hồ bóng đen thoáng hiện mà ra, cũng là một quyền oanh ra, lập tức vạn trượng hắc sắc quang mang tự hắn quyền trong bộc phát ra đến.

	Ầm ầm!

	Cái kia Phong Hàn kiếm quang cùng cái kia bá đạo cường hãn màu đen nắm đấm hung hăng chạm vào nhau, giống như xẹt qua phía chân trời thiên thạch bình thường, hung hăng xông đụng vào nhau.

	Mắt thường có thể thấy được rung động trùng kích, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc bộc phát ra đến, không gian không ngừng ông ông run rẩy, kiếm quang cùng quyền kình phụ cận Hư Không, đều vặn vẹo, ẩn ẩn, còn có vết rạn lan tràn.

	Khủng bố lực phản chấn giống như là hải khiếu trùng kích mà đến, trực tiếp làm cho Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc hai người thân thể đều là chấn động mạnh, sau đó bắn ngược ra tầm hơn mười trượng.

	Bá!

	Bất quá, ngay tại hai người thân thể vừa mới ổn định thời điểm, bọn hắn đã là lại lần nữa giống như là điện quang mãnh liệt bắn mà ra.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Phật điện chính giữa, hai đạo loại quỷ mị bóng người không ngừng thoáng hiện, khủng bố kiếm quang cùng quyền kình không ngừng ở giữa không trung đối chiến.

	Tại đây ngắn ngủn bất quá mấy trăm tức trong thời gian, Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc hai người cơ hồ là giao phong mấy trăm hiệp.

	Song phương ra tay đều là tàn nhẫn đến cực điểm, không có chút nào lưu thủ, mỗi một đạo thế công, góc độ đều là dị thường xảo trá, thẳng bức đối phương tử huyệt.

	Hai người kinh thiên động địa đại chiến động tĩnh thật lớn, lập tức hấp dẫn chung quanh sở hữu cao thủ.

	Ào ào Xoạt!

	Vô số cao thủ nhao nhao hướng về Phật điện lao đến, bọn hắn cũng muốn biết rốt cuộc là ai tại đây kịch chiến, thanh thế thật không ngờ to lớn?

	"Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc, hai người kia là Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc a!" Một cái dẫn đầu xông lại Bắc Thiên Hoang cao thủ nghẹn ngào hô.

	Sau đó chạy đến người cũng là chấn động vô cùng, "Cái gì! ? Dĩ nhiên là hai người này, trách không được, dùng Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình quan hệ, giữa hai người tranh đấu tám thành hội không chết không ngớt a?"

	Còn có cao thủ hai mắt chăm chú híp, kích động nói: "Bồng Lai sơn truyền nhân rốt cục ra chiêu rồi"

	"Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc?"

	Lệnh Hồ Anh Hào mang theo Tiểu Liễu, Long Hâm, Mộc Cao Vũ bọn người cũng là đi tới Phật điện cách đó không xa, nhìn xem Phật điện chính giữa kịch chiến hai người, trong mắt hiện ra một tia tinh mang.

	Lệnh Hồ Anh Hào nhìn về phía trước đối chiến hai người, phân tích nói: "Ôn Thanh Dạ mặc dù có thể cùng Cổ Ngạn Vũ đối chiến bất phân thắng bại, nhưng là lúc ấy Cổ Ngạn Vũ còn có át chủ bài không có thi triển đi ra, Ôn Thanh Dạ cũng cũng không thể hoàn toàn so ra mà vượt Cổ Ngạn Vũ, bây giờ đối với bên trên Bồng Lai sơn Hạ Ngọc, hắn thua không nghi ngờ "

	Bên cạnh Tiểu Liễu, Long Hâm bọn người cũng đều là nhẹ gật đầu, đối với Lệnh Hồ Anh Hào lời nói sâu bề ngoài đồng ý.

	Mặc dù Hạ Ngọc so về Ôn Thanh Dạ thanh minh nhỏ hơn, nhưng là gần kề dựa vào Bồng Lai sơn truyền nhân cái này một thân phận, trong lòng mọi người liền vô ý thức tin tưởng lấy Hạ Ngọc.

	Đúng lúc này, trên bầu trời lại là xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

	Đại bộ phận cao thủ đi tới Phật điện trước khi, chứng kiến kịch chiến chi nhân là Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc về sau, cũng không có đang chọn chọn đi tìm Đế chi bản nguyên, ngược lại dừng lại quan sát hai người đại chiến.

	Vạn Tử Lôi ám hít và một hơi, nhìn về phía trước lay động Phật điện, chợt nói: "Thật kịch liệt đối chiến, nguyên lai là Hạ Ngọc cùng Ôn Thanh Dạ "

	Sau đó, Đông Phương Tiên Đình, Tây Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình, Bắc Phương Tiên Đình, Bắc Thiên Hoang, Phần Thiên Hoang, Tứ Hải chờ cao thủ đều là xuất hiện ở chung quanh.

	Duy chỉ có thiếu khuyết Phần Thiên Tà Tử cùng Cổ Ngạn Vũ, còn có cái kia mang mạng che mặt nữ tử.

	Mục Đồng cũng là vẻ mặt rất hiếu kỳ, nói: "Xem ra, hai người này đối chiến sẽ không giống Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa đại chiến, hẳn là chẳng phân biệt được ra thắng bại không bỏ qua bộ dạng, không biết Ôn Thanh Dạ có phải hay không cái này Hạ Ngọc đối thủ "

	Hắn nhãn lực bất phàm, luôn cảm thấy ban đầu ở Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung Ôn Thanh Dạ thực lực cũng cũng chưa xong toàn bộ thi triển ra, giờ phút này chứng kiến giữa hai người đại chiến, trong nội tâm ngược lại là mong đợi.

	Thiên Anh nương nương vẻ mặt phẫn hận mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là hồ đồ, hắn tại sao có thể là cái kia Hạ Ngọc đối thủ? Tìm tòi Đế chi bản nguyên mới là mấu chốt nhất sự tình "

	Bên cạnh Bắc Đường Vũ cùng Thị Hối bọn người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là không nói gì.

	Trương Tà Nguyệt sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, nói: "Các ngươi chuẩn bị xong, đợi lát nữa cùng Đông Phương Tiên Đình tất có một hồi đại chiến "

	"Biết rõ!"

	Thị Hối nhẹ gật đầu, nhìn xem Trương Tà Nguyệt nói: "Đợi hội nếu là Ôn Thanh Dạ lộ ra hiện tượng thất bại, còn cần ngươi tự mình ra tay "

	Thị Hối, Bắc Đường Vũ những người này tương lai thành tựu tối đa tựu là Ngọc Thanh, Thái Thanh Tiên Quân cảnh giới.

	Bọn họ đều là thế hệ trước cao thủ, nhưng là trước mắt cái kia Hạ Ngọc là người nào?

	Đây chính là có hi vọng trở thành Tiên Đế Siêu cấp thiên tài, tựu tính toán Hạ Ngọc còn không có hoàn toàn lớn lên, cũng không phải bọn hắn có thể cùng chi đối chiến.