Chương 1246: Cửu Vân Điện nổ

	Lý Triệu Long một đôi mắt thật giống như bị một tầng Hồng sắc bao trùm ở rồi, hạ một cái chớp mắt, tại chung quanh của hắn tràn ngập rung động lòng người Tử sắc hào quang.

	Tử Hoa cách Thiên Đạo!

	Tam Thiên Đại Đạo bài danh hai trăm linh một Đại Đạo, giờ phút này Tử sắc hào quang lóng lánh phía chân trời, cơ hồ muốn đem cái này Cửu Vân đại điện đều muốn phá tan.

	Hạo hạo đãng đãng chân khí theo Lý Triệu Long trên người phiên cổn mà ra, cái kia rộng rãi khí thế giống như là không ngớt vạn dặm Tuyết Sơn phát sinh đại tuyết băng bình thường, kích động hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới rồi.

	Lý Triệu Long lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hai tay của hắn bắt đầu điên cuồng biến bắt đầu chuyển động, tinh diệu khí lưu theo ngón tay của hắn đầu ngón tay lưu động lấy, Tử sắc hào quang tựa hồ càng thêm lóng lánh rồi.

	Không ai có thể nhìn rõ ràng cái kia ngón tay thay đổi, duy nhất có thể cảm thụ đúng là Lý Triệu Long điên cuồng kéo lên khí thế, còn có không ngừng ngưng tụ, tựa hồ muốn bạo liệt chân khí.

	"Hỗn Nguyên Hoàng Ấn! Đệ nhất ấn!"

	Vô số hào quang theo Lý Triệu Long bàn tay chính giữa hiện ra mà ra, giống như là một cái Tử sắc Thái Dương đồng dạng, điên cuồng tách ra cái này thuộc về mình sắc thái.

	Theo cái kia vô số hào quang màu tím chính giữa, chỉ thấy một cái cự đại ấn pháp hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Không tốt, nhanh ly khai tại đây "

	"Ôi trời ơi!!! Đây là Liễu Tướng lấy được Trung phẩm võ học, không nghĩ tới Lý Triệu Long vậy mà cũng sẽ "

	... .

	Chung quanh cao thủ chứng kiến Lý Triệu Long không có giữ lại ra tay, nguyên một đám sắc mặt kinh hãi, hướng về xa xa điên cuồng chạy thục mạng mở đi ra rồi.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng là theo hắn hai con ngươi chính giữa tựa hồ có thể chứng kiến một tia cực nóng hào quang.

	Sau một khắc!

	Vô số ngọn lửa màu tím bình thường chân khí mang tất cả ra, Ôn Thanh Dạ sau lưng giống như thoáng cái đã trở thành một mảnh Tử sắc Uông Dương gợn sóng.

	Mà Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm phía trên, vô số hào quang cơ hồ điên cuồng nhúc nhích, giống như muốn đột phá trói buộc.

	"Tam Tuyệt kiếm thức! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Nhìn xem cái kia ấn pháp không ngừng tới gần, càng ngày càng gần, Ôn Thanh Dạ thủ đoạn khẽ động, giống như là tấn mãnh Độc Xà bình thường, không, so Độc Xà muốn mau hơn.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm quét tới giống như là đêm tối chính giữa một đạo Cực Quang, lóe ra lam tử sắc hào quang, cực kỳ chướng mắt, chung quanh rậm rạp chằng chịt Đạo Văn lóe ra làm lòng người hàn hào quang.

	Oanh! ! !

	Kiếm quang cùng ấn pháp trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, nhất thời không khí trì trệ, sau đó kiếm quang cùng ấn pháp giống như sinh ra không hiểu phản ứng bình thường, vô số Đạo Văn điên cuồng hướng về xa xa quấn quanh, theo giao kích chính giữa sinh ra cực kỳ cường đại va chạm, sinh ra gợn sóng giống như là thủy triều bình thường, hướng về xa xa phóng đi.

	Đạp đạp!

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy, hai mắt lại có vẻ có chút ngưng trọng lên, bởi vì kịch liệt chấn động, phía trước đại địa xuất hiện vô số vết rạn.

	Tử Hoa cách Thiên Đạo, hắn pháp tắc lực lượng tựu là quấy nhiễu mặt khác Đại Đạo thi triển, Ôn Thanh Dạ một kiếm này bao hàm lấy Tru Tiên Kiếm Đạo Chấn Động pháp tắc, hoàn toàn bị quấy nhiễu rồi, không có chiếm được chút nào tiện nghi.

	Xem ra phải nhanh một chút tìm một cơ hội đã luyện hóa được cái kia Hỏa hành thần châu, tu thành nguyên thần thứ hai, nếu không chính mình Tru Tiên Kiếm Đạo, giết Vô Sinh Kiếm Đạo bởi vì nội tình, sớm muộn gì theo không kịp tu vi của ta.

	Tương đối Ôn Thanh Dạ liên tiếp lui về phía sau, Lý Triệu Long cũng là không dễ chịu, lui về phía sau hai bước mới đứng vững thân thể.

	Lý Triệu Long nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng có một tia kinh ngạc, nhíu mày ám đạo: "Tiểu tử này, như thế nào như vậy cường hãn? Ta thế nhưng mà Tứ phẩm Thiên Tiên, muốn lúc trước Đạm Đài Minh cái kia lão già khọm, sớm đã bị ta một chiêu giết, tiểu tử này giống như cũng không có chuyện gì "

	Nhưng là hắn cũng không có tại cẩn thận suy nghĩ, chung quanh hỗn loạn cục diện, bao phủ tư tưởng của hắn, trực tiếp xúc động hắn cuối cùng một căn thần kinh.

	Giờ phút này Cửu Vân đại điện, Ôn Thanh Dạ cùng Lý Triệu Long chung quanh, còn có 17 công tử cùng Liễu Thiên Minh bốn người chung quanh đều là trống trải thổ địa, cuồng bạo chân khí lưu động lấy, không có một cái nào cao thủ dám lên trước.

	So sánh với Ôn Thanh Dạ cùng Lý Triệu Long chiến đấu, chung quanh tất cả mọi người cảm thấy bất quá là thiên về một bên thắng lợi, Ôn Thanh Dạ coi như là cường hãn nữa, cũng không quá đáng là kéo dài một chút thời gian mà thôi.

	Tương đối, mọi người ngược lại là đối với Liễu Thiên Minh cùng 17 công tử đối chiến thập phần khẩn trương cùng chờ mong.

	Hai người tuổi tác không kém nhiều, đều là tại bốn mươi đến 50 tả hữu cốt linh, đều là thiên chi kiêu tử, lịch đến thiên tài tranh đấu đều là cực kỳ hấp dẫn người, đây là không thể nghi ngờ.

	Lý Triệu Long lắc lắc chính mình có chút run lên cánh tay, hít một hơi thật sâu, ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ta không phải không thừa nhận, kỳ thật, ngươi là một cái một mực bị người đánh giá thấp tiểu tử "

	Theo Ôn Thanh Dạ cầm xuống Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh đến nay, lại để cho Ôn Thanh Dạ đạt được lớn nhất chú ý, cũng không phải của hắn thực lực, mà là hắn và Thị gia quan hệ.

	Thiên Tường Phủ, thậm chí những người khác là trào phúng Ôn Thanh Dạ không biết tự lượng sức mình, vậy mà muốn cùng Thị gia nhờ vả chút quan hệ, mà thực lực của hắn cùng thiên tư một mực bị mọi người không để ý đến.

	Không có người biết rõ, Ôn Thanh Dạ kỳ thật so về 17 công tử, Liễu Thiên Minh càng thêm tuổi trẻ, thiên tư càng cường đại hơn.

	Hắn tu vi hiện tại chỉ là Nhất phẩm Thiên Tiên, nhưng là hắn Thượng Cổ võ học, đứng đầu trong danh sách Đại Đạo, còn có hùng hậu căn cơ, Kỳ Lân Hỏa bao gồm nhiều át chủ bài, lại để cho hắn đối chiến Tứ phẩm Thiên Tiên cũng là không chút nào e sợ.

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, thuộc hạ gặp chân chương a "

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm ở Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm, trực tiếp giương lên, một đạo sáng chói kiếm quang mang theo xé rách hư không lực lượng, Bôn Lôi bình thường tốc độ hướng về Lý Triệu Long phóng đi rồi.

	Lý Triệu Long không có tồn tại chút nào chủ quan, năm ngón tay mạnh mà nắm khép, một quyền oanh tới.

	Oanh!

	Chân khí khí lãng trực tiếp theo cả hai chạm vào nhau chính giữa tán đi, hai người không có chút nào lưu thủ, đều là toàn lực ra tay.

	Ào ào ào ào!

	Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ nhiều nhanh? Chỉ là một cái hô hấp lập tức, Ôn Thanh Dạ tựu xuất kích mấy chục kiếm, mỗi một kiếm đều không có nương tay, đều là toàn lực của hắn một kích.

	Oanh oanh oanh oanh!

	Vô số khí mang dùng hai người làm trung tâm, điên cuồng hướng về chung quanh kích động mà đi, lần này trận thế, so về 17 công tử cùng Liễu Thiên Minh càng thêm kịch liệt.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đột nhiên, Cửu Vân đại điện phát ra từng đạo run rẩy thanh âm, theo ngoại bộ xem ra, toàn bộ Cửu Vân đại điện xuất hiện một tia rạn nứt xu thế, hướng về chung quanh không ngừng lan tràn mở đi ra.

	Oành!

	Rốt cục, cái kia Cửu Vân đại điện pháp trận rốt cục vỡ tan rồi, cao tới Cửu Vân Điện rốt cục không bao giờ nữa ở cuồng bạo chân khí trùng kích lấy, oanh một tiếng trực tiếp sụp xuống rồi.

	Chung quanh cao thủ toàn bộ đều là vận nổi lên chân khí một mực che chở chính mình, tại bụi mù tràn ngập phía dưới, vọt tới bên trên bầu trời.

	Bởi vì Thành Sứ Phủ tựu là lợi dụng Phù Không Trận kiến tạo tại đám mây phía trên, cho nên mọi người vừa ra Cửu Vân Điện, lập tức có thể chứng kiến chung quanh Thương Mang một mảnh, vạn dặm xanh thẳm cùng mông lung.

	"Toàn bộ Thành Sứ Phủ đều bị ta bao vây, ta xem các ngươi hướng chạy đi đâu? Hiện tại nếu là các ngươi ký hạ trong tay của ta khế ước, ta Liễu Hương Hương thề, tuyệt đối sẽ không tổn thương các ngươi" Liễu Hương Hương dương dương đắc ý nhìn xem mọi người quát to.