Chương 26: Tranh đấu

	"Sư phụ, thì ở phía trước" Hạ Hạ ở phía trước dẫn đường, rất nhanh tựu đi về hướng một mảnh thanh thúy tươi tốt trong rừng cây.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bốn phía có chút âm u hoàn cảnh, trong lòng cũng là âm thầm cảm thán, Hạ Hạ lá gan to lớn, kề bên này nếu là có cái gì Yêu thú, dùng Hạ Hạ Luyện Khí ngũ trọng thiên thấp kém tiêu chuẩn đã sớm liền xương cốt cũng bị mất.

	Hạ Hạ đột nhiên vui vẻ chỉ vào phía trước, nói ra: "Sư phụ, ngươi nhìn cái có phải hay không Nguyệt Nha Quả "

	Ôn Thanh Dạ theo Hạ Hạ ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phía trước một khỏa tráng kiện trên cây cành lá rậm rạp, gió nhẹ nhàng gợi lên, lá cây bắt đầu ào ào rung động.

	Cái kia cây thượng diện mọc ra một vầng loan nguyệt đồng dạng trái cây, trái cây toàn thân Linh Lung Như Ngọc, lập loè một điểm tinh quang, làm cho người nhịn không được muốn nếm một ngụm.

	Bình thường cái này trăng lưỡi liềm cây sẽ không chỉ sinh trưởng một khỏa Nguyệt Nha Quả, những thứ khác Nguyệt Nha Quả đi nơi nào đâu? Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc.

	"Lần trước ta vừa muốn đem hái xuống ăn tươi, nhưng là ta sợ trúng độc, cho nên sẽ không ăn hết, nguyên lai đây là Nguyệt Nha Quả a, sư phụ đến lúc đó ta có thể ăn được hay không một ngụm?" Hạ Hạ trơ mắt nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ nói: "Ngươi nếu cắn một ngụm, ta như thế nào luyện đan, dùng nước miếng của ngươi sao?"

	"Vậy làm sao rồi, ta hay là nữ hài tử" Hạ Hạ quay đầu thầm nói.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới trăng lưỡi liềm cây bên cạnh, thân thể nhảy lên, trực tiếp tháo xuống trên cây Nguyệt Nha Quả.

	"Tiểu tử, đó là ta Tây Sơn trăng lưỡi liềm cây!"

	Đột nhiên, xa xa truyền đến một tiếng hét to.

	Chỉ thấy xa xa mấy đạo thân ảnh phi tốc xẹt qua, sau đó thả người đi tới Ôn Thanh Dạ cách đó không xa.

	Cầm đầu một người nam tử lớn tiếng nói: "Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là ai ai? Cái này khỏa trăng lưỡi liềm cây là ta Tây Sơn, cũng vẫn là ta Tây Sơn đoán quản, ta khuyên ngươi hiện tại đem trong tay ngươi Nguyệt Nha Quả giao ra đây, nếu không đừng trách ta không khách khí "

	Hạ Hạ xem xét, vội vàng chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó thấp giọng nói ra: "Người này tên gọi La Đường, rất lợi hại, là Tây Sơn tân sinh, hơn nữa là Tây Sơn kiệt xuất nhất tân sinh một trong, thực lực đã đến nửa bước Luyện Nguyên tình trạng rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, chỉ vào chung quanh tràng cảnh nói ra: "Ngươi nói cái này trăng lưỡi liềm cây là ngươi Tây Sơn, nhưng nhìn chạm đất giới hình như là Bắc Sơn khu vực a "

	La Đường lông mi nhéo một cái, sau đó nói: "Đúng vậy, theo lý thuyết lấy xác thực là Bắc Sơn khu vực, nhưng là Bắc Sơn nhiều năm như vậy không có người quản lý, mà cái này trăng lưỡi liềm cây vẫn là ta Tây Sơn đoán quản, cho nên cái này trăng lưỡi liềm cây tạm thời chính là ta Tây Sơn "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nhiều năm như vậy Bắc Sơn xác thực không người, nhưng là hiện tại đã có, theo ta thấy ngươi Tây Sơn có thể đem cái này trăng lưỡi liềm cây giao ra đây "

	La Đường quét mắt liếc Ôn Thanh Dạ, tựa hồ nghĩ tới điều gì giống như được, nói ra, "Ngươi tựu là Bắc Sơn duy nhất học sinh, Ôn Thanh Dạ "

	"Đúng vậy, đúng là" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo.

	La Đường sắc mặt trầm xuống, Ôn Thanh Dạ là Bắc Sơn duy nhất học sinh, như vậy yêu cầu cái này Nguyệt Nha Quả tựu lộ ra hợp tình hợp lý rồi, La Đường trong nội tâm tự nhiên không muốn cứ như vậy trực tiếp đem Nguyệt Nha Quả cho Ôn Thanh Dạ, nghĩ một lát, La Đường nghĩ đến một cái ý kiến hay.

	"Ôn huynh nếu là cái này Bắc Sơn đệ tử, mà cái này trăng lưỡi liềm cây lại đang Bắc Sơn trong phạm vi, cái này Nguyệt Nha Quả nên cho Ôn huynh, ta đối với cái này Nguyệt Nha Quả cũng là thèm thuồng không thôi, không bằng như vậy, ta nơi này có gốc Bạch Phượng diệp, chúng ta tới tỷ thí một phen, ngươi nếu là thắng, cái này Bạch Phượng diệp quy ngươi, ta nếu là đón, cái này Nguyệt Nha Quả quy ngươi, như thế nào?"

	Hạ Hạ vội vàng nói: "Sư phụ, ngươi không thích nghe hắn, hắn rõ ràng cho thấy không có hảo ý, hắn đều là nửa bước Luyện Nguyên cảnh giới, ngươi mới là Luyện Khí bát trọng thiên, ngươi cũng không nên..."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói ra: "Không có quan hệ, ngươi đứng ở một bên thì tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ chính đang tự hỏi Nguyệt Nha Quả dùng để luyện chế trăng lưỡi liềm đan còn kém một vị thuốc tài, La Đường tựu tự mình cho hắn đưa tới, Ôn Thanh Dạ không khỏi cười nói: "Như thế nào tỷ thí?"

	Hạ Hạ chứng kiến Ôn Thanh Dạ một bộ lạnh nhạt bộ dạng, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng đến.

	"Được rồi" Hạ Hạ nhếch miệng sau đó đi tới một bên.

	La Đường chứng kiến Ôn Thanh Dạ đáp ứng xuống, mừng rỡ trong lòng, lấy ra đao nói ra: "Chúng ta tựu ba chiêu định thắng bại a "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra.

	La Đường chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, nói ra: "Cái kia Ôn huynh tựu chuẩn bị xong "

	Tất cả mọi người là thối lui, hiển nhiên đều là biết rõ La Đường lợi hại, La Đường trực tiếp rút đao mà ra.

	"Lạc Dương đao trảm!"

	La Đường hai tay giơ đao lên, chỉ thấy trên thân đao hiện ra một tầng Hồng sắc hào quang, đột nhiên, chung quanh nguyên khí hướng về La Đường đao trong tay tụ tập lại, La Đường đao trong tay khí thế cũng dần dần hùng hậu.

	La Đường hai tay dùng sức bổ một phát, một đạo hai trượng cao đao khí hợp với đại đi lên.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cũng động, thành từng mảnh kim quang múa, lăng lệ ác liệt vô song kiếm khí lan tràn ra, giống như là một đầu cuồng vũ Kim Xà, táo bạo mang theo sát cơ.

	"Bang bang!"

	Kim Xà, đao khí hai hai va chạm về sau, nhao nhao tiêu tán, chung quanh cực kỳ đầy trời bụi đất.

	"Linh Xà Kiếm Pháp, thật là Linh Xà Kiếm Pháp "

	"Xem ra đồn đãi không uổng, Ôn Thanh Dạ thật sự đã luyện thành cái này Linh Xà Kiếm Pháp "

	"Cái này cũng quá yêu nghiệt rồi, tiến vào Kỳ Sơn Học Viện mới bao lâu, dĩ nhiên cũng làm tu luyện thành khó khăn nhất luyện một môn nhập môn kiếm pháp "

	Tây Sơn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ Linh Xà Kiếm Pháp, đều là kinh hãi.

	La Đường trong lòng cũng là không dám khinh thường, theo vừa rồi một chiêu kia cũng có thể thấy được, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật cao siêu, xa tại đao pháp mình phía trên, theo Ôn Thanh Dạ Luyện Khí bát trọng thiên tu vi, cùng chính mình đối bính không thua nửa phần, có thể nhìn ra được.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm nhẹ gật đầu, cái này La Đường thực lực so về Triệu Phong xác thực muốn mạnh hơn vài phần, Triệu Phong tại Nam Sơn mặc dù thực lực cũng là đứng đầu trong danh sách, nhưng là tính toán không đến đính tiêm, mà La Đường không hổ là Tây Sơn thiên kiêu đệ tử.

	La Đường bước chân về phía trước một dời, đao trong tay mang theo nghiêm nghị hàn quang, tại u ám trong rừng cây, mang theo vài phần sát cơ cùng khí thế hung ác, chấn nhiếp lấy người tâm thần.

	"Tam Dương Loạn Không!"

	La Đường đao cấp tốc huy động liên tục ba cái, ba đạo cự đại đao khí nổi lên màu đỏ như máu hào quang, mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế, trực tiếp phong tỏa Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn chằm chằm cái kia ba đạo đao khí cận thân, đột nhiên hắn hai con ngươi chiết xạ ra nhất đạo tinh mang.

	"Linh Xà Điện Thiểm!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay động, ngân bạch sắc quang mang tốc độ cực nhanh giống như là tia chớp đồng dạng, một đạo kiếm khí trực tiếp man vũ mà ra, đạo kiếm khí kia giống như là một đạo xuất động Độc Xà, rất nhanh, tàn nhẫn.

	Chỉ thấy đạo kia Độc Xà rất nhanh xông về trước đi, sau đó chạy gần sát đã đến ba đạo đao khí chính giữa, lập tức, cái kia ba đạo đao khí trực tiếp bị đánh tan, Độc Xà bình thường kiếm khí tiếp tục hướng trước tới gần, La Đường không thể không dựng lên đao của mình, sau đó đón đỡ.

	"Phanh!"

	La Đường bước chân liền lùi lại ba bước, sau đó ổn định thân thể.

	Hạ Hạ con mắt trương được sâu sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cái này hoàn toàn phá vỡ hắn nhận thức, Luyện Khí bát trọng thiên vậy mà đánh bại nửa bước Luyện Nguyên.

	La Đường nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thở dài: "Ta không phải là đối thủ của ngươi, cái này Bạch Phượng Thảo, ngươi cầm đi đi "

	La Đường nói xong trực tiếp đem Bạch Phượng Thảo ném cho Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ cũng không khách khí trực tiếp nhận Bạch Phượng Thảo, sau đó đối với La Đường nói ra: "Đao pháp của ngươi không tệ, chỉ cần siêng năng luyện tập, đợi một thời gian chắc chắn đại phóng dị sắc, cái này Bạch Phượng diệp ta sẽ không lấy không ngươi, nếu luyện ra đan dược nếu đầy đủ lời nói, ta sẽ cho ngươi một ít."

	Ôn Thanh Dạ nói xong, kéo bên cạnh còn không có trì hoãn qua thần Hạ Hạ ôm quyền trực tiếp đã đi.