Chương 1285: Trương Tiêu Vân quật cường

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh như băng vô tình, lạnh lùng nói: "Lại là Hắc Băng Đài cao thủ, xem ra ta cùng Hắc Băng Đài ngược lại là rất có duyên "

	Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết Từ Hữu Đạo, nhưng là theo cái kia khí tức chính giữa, hắn có thể cảm nhận được một loại Hắc Băng Đài chỉ mới có đích che giấu khí tức thủ pháp.

	Hắn không nghĩ tới Hắc Băng Đài cao thủ ám sát chính mình không thành, quay đầu lại muốn ám sát Trương Tiêu Vân, Hắc Băng Đài loại này tổ chức chính là lợi ích tổ chức, nhất định là có người rơi xuống ám hoa muốn Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân mệnh, đến cùng ai là không nên một mà tiếp, lại mà ba muốn Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân mệnh đâu?

	Từ Hữu Đạo tự nhiên có thể cảm nhận được Ôn Thanh Dạ trên người địch ý, như trước cười ha hả nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta vốn định chỉ là bắt Trương Tiêu Vân, không nghĩ tới ngược lại là đưa tới một con cá lớn, thật sự là để cho ta có chút ngoài ý muốn "

	Trương Tiêu Vân cao giọng nhắc nhở: "Hắn là Hắc Băng Đài cực kỳ cao thủ nổi danh, Hắc Sát Chân Quân Từ Hữu Đạo, cẩn thận hắn chính là cái kia Hắc Sát toái cốt liệm "

	"A?"

	Từ Hữu Đạo nghe được lời kia, không khỏi khẽ nở nụ cười, sau đó nói: "Ngươi vậy mà biết rõ tên của ta, có chút ý tứ "

	Từ Hữu Đạo vốn cho là Trương Tiêu Vân bất quá là một cái bình thường Nhất phẩm Thiên Tiên, nhưng là giờ phút này đã gặp nàng trước phá chính mình Huyền Minh phá không chi đạo, sau đó lại là một câu tựu nói ra tên của mình, đủ để nói rõ nữ tử này không chỉ là Ôn Thanh Dạ bình hoa đơn giản như vậy.

	"Hắc Băng Đài cao thủ?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Nếu như Hắc Băng Đài đều là nhân vật như vậy, ta muốn cũng không có khả năng lại tung hoành Cửu U Minh Châu rồi, ta muốn hắn bất quá là Hắc Băng Đài chính giữa một cái vô danh tiểu tốt mà thôi "

	Một cái tổ chức sát thủ, tổ chức nội bộ chính giữa cao thủ chân chính căn bản chính là không lộ ra núi, dấu diếm nước, nhưng là dưới mắt cái này Từ Hữu Đạo lại đại danh đỉnh đỉnh, xem bộ dáng là Hắc Băng Đài một cái có chút danh tiếng cao thủ, kỳ thật bằng không thì, Từ Hữu Đạo nhân vật như vậy bất quá là Hắc Băng Đài phóng ở bên ngoài sương mù đạn mà thôi.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Từ Hữu Đạo trong mắt hiển hiện một đạo vẻ hung lệ, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cố gắng sử chính mình giữ vững bình tĩnh nói: "Ngươi bất quá là một cái nho nhỏ Tam phẩm Thiên Tiên, cũng dám dõng dạc?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân giờ phút này thoát ly miệng hổ, nhẹ nhàng thở ra, sau đó lười biếng mà nói: "Ngươi đem ta dẫn đến nơi đây, không phải là ta cùng sính miệng lưỡi lợi hại a?"

	Từ Hữu Đạo đem Ôn Thanh Dạ dẫn đến nơi đây, tự nhiên cũng là sợ hãi Ôn Thanh Dạ triệu tập Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ, tạo thành nghe đồn chính giữa tổ hợp chi trận để đối phó hắn, hắn mục đích thực sự tự nhiên là muốn Ôn Thanh Dạ đầu lâu, ba người đều là ngầm hiểu lẫn nhau, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân tự nhiên cũng biết Từ Hữu Đạo lai giả bất thiện.

	Từ Hữu Đạo hừ lạnh một tiếng, chợt quát lên: "Ta đem ngươi dẫn đến nơi đây, là lấy trên cổ đầu người "

	Oanh!

	Từ Hữu Đạo nói xong trong tích tắc, tay trái nắm chặt, bành trướng chân khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vỡ bờ tới, không chút do dự một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới.

	Một quyền này mang theo cuồng bạo vô cùng lực lượng, phảng phất đoạn núi liệt sông bình thường khủng bố kình đạo thai nghén ở trong đó, mà đây chỉ là Từ Hữu Đạo sau đó một kích.

	Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, hắn mới đột phá đã đến Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đệ tứ trọng, đã sớm muốn xem xem uy lực như thế nào, lập tức trước mặt mà lên, một quyền oanh tới.

	"Tiểu tử này, quả thực tựu là muốn chết, Tiên giới còn chưa từng có người có thể vượt qua Tứ phẩm đã ngoài chênh lệch chiến thắng qua, mà hắn và ta kém năm phẩm cấp, vậy mà muốn cùng ta cứng đối cứng? Một quyền này trực tiếp đuổi giết ngươi" Từ Hữu Đạo chứng kiến Ôn Thanh Dạ một quyền đối bính đi qua, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Phanh!

	Một quyền này, hai người cánh tay trực tiếp ở giữa không trung đối bính, đây là một loại từng quyền đến thịt va chạm cảm giác, xem hai người ra chiêu đều cảm thấy hùng hồn, bá đạo uy thế.

	Sau đó, chân khí đều là có chút dừng lại, sau đó hóa thành vô số khí lãng hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi.

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay của mình đau xót, cả thân thể trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Từ Hữu Đạo cũng là cảm giác cánh tay có loại có chút đau đớn cảm giác, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, sau đó âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, chẳng lẽ là Yêu tộc phái tới nằm vùng? Tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy hung hãn thân thể?"

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Từ Hữu Đạo vừa mới cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu, biết rõ thời cơ đáng ngưỡng mộ, hai tay tay bổ chỗ ngọc bạch sắc quang mang mạnh mà hiện ra mà ra, sau đó nàng giơ lên cánh tay phải của mình hướng về Từ Hữu Đạo đầu chém tới.

	"Một cái nho nhỏ Tam phẩm Thiên Tiên, một cái nho nhỏ Nhất phẩm Thiên Tiên, hai cái tôm tép nhãi nhép, chẳng lẽ còn muốn phản kháng sao?"

	Từ Hữu Đạo đoạn quát to một tiếng, bước chân mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, sau đó toàn bộ thân hình trực tiếp bành trướng lên, đây chính là Từ Hữu Đạo Pháp Thiên Tượng Địa, chỉ thấy Từ Hữu Đạo Pháp Thiên Tượng Địa chung quanh lưu động lấy màu đen ký tự cùng đạo ấn, mang theo một chút quỷ dị, khủng bố khí tức, đây chính là dùng Huyền Minh phá không đạo ngưng tụ mà thành Pháp Thiên Tượng Địa.

	Sau đó bầu trời buồn bã, cuồn cuộn chân khí giống như là Giang Hà hồ nước bình thường, khuynh đảo lấy, chỉ thấy ở đằng kia chân khí thủy triều chính giữa, một cái cự đại thủ ấn mạnh mà oanh ra, hướng về phía dưới Trương Tiêu Vân áp tới.

	Mặc dù Từ Hữu Đạo cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu khí tức bất ổn, nhưng là khủng bố uy thế cũng không phải Trương Tiêu Vân có thể đối kháng.

	Oanh!

	Chưởng ấn thoáng qua một cái, cái kia màu ngọc bạch đao mang trực tiếp biến thành tro tàn, mà Trương Tiêu Vân thân hình càng là như mưa to gió lớn chính giữa một thuyền lá nhỏ theo sóng gió không ngừng trôi qua, tốt nửa ngày Trương Tiêu Vân mới đứng vững thân thể.

	Giờ phút này sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, nếu không phải nàng trở nên càng thêm cứng cỏi, giờ phút này đã sớm không chịu nổi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân sắc mặt xuất hiện biến hóa, vội vàng nói: "Ngươi về trước Thanh Lan Thành tìm Thái Vân Điệp, ta để đối phó hắn a "

	"Không cần "

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, hướng về Ôn Thanh Dạ cười nói: "Thực lực của ta còn không có hoàn toàn phát huy rồi, chúng ta đồng loạt ra tay, nhất định có thể đả bại hắn "

	Hiếm thấy, Trương Tiêu Vân cự tuyệt Ôn Thanh Dạ theo như lời nói.

	Ôn Thanh Dạ hơi sững sờ, nhìn xem Trương Tiêu Vân cái kia rất nghiêm túc hai mắt, sau đó nói: "Tốt "

	Từ Hữu Đạo hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, hai người các ngươi ai cũng đi không được, nguyên một đám bất quá là thủ hạ ta vong hồn mà thôi "

	Nói xong trong nháy mắt, hắn bước chân mạnh mà hướng về phóng đi, cánh tay gân xanh giống như Cầu Long xử lý nhún lấy, mang theo ngăm đen sắc chân khí khí mang, tràn ngập toàn bộ cánh tay.

	"Càn Nguyên U Minh chưởng!"

	Vẫn còn giống như núi cao cánh tay mạnh mà một chưởng oanh ra, bành trướng kình khí giống như hóa thành từng đạo Hắc Yên, Cuồng Phong mang tất cả, lan tràn tản ra, từng đạo kình khí không ngớt không dứt, tạo thành từng đạo trùng kích thủy triều, hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Cái này Càn Nguyên U Minh chưởng chính là Từ Hữu Đạo tại Hắc Băng Đài tổ chức chính giữa hối đoái một bản cấp thấp Tiên phẩm võ học, thập phần phù hợp hắn Huyền Minh phá không đạo, giờ phút này thi triển đi ra, phối hợp hắn Huyền Minh phá không đạo xác thực thập phần được rồi được.