Chương 19: Bắc Sơn

	Năm ngày về sau, Ôn Thanh Dạ đứng tại Kỳ Sơn Học Viện một cái lộ thiên trên bệ đá, Thanh sắc nham thạch lóe ánh sáng, chung quanh xanh um tươi tốt xanh tươi, đem bệ đá trang điểm thập phần xinh đẹp, chung quanh đông nghịt tất cả đều là người, trông không đến giới hạn, tất cả đều là Thiên Vũ quốc đến đây Kỳ Sơn Học Viện tân sinh đệ tử.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác chung quanh thanh âm quá mức ầm ĩ rồi, liền đi tới một hẻo lánh, đang định nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên, một bóng người tựu chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Một tiếng thanh thúy thanh âm đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ trầm tư, Ôn Thanh Dạ theo tiếng vang nhìn lại xem xét, chỉ thấy Cao Nguyệt Nhu một thân màu lam nhạt xiêm y, tư thái ưu nhã xinh đẹp, hai mắt thập phần Linh Động, thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khuôn mặt có chút hồng nhuận phơn phớt.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Nguyên lai là ngươi a, cùng ngày không là thông qua khảo hạch sao? Tại sao không có đi Tử Dương Phủ, ngược lại đến rồi tại đây đâu?"

	Cao Nguyệt Nhu vừa cười vừa nói: "Ta ca đi Tử Dương Phủ, ta tựu không muốn đi rồi, ta ca hắn luôn trông coi ta, ta cũng không muốn tại hắn bóng mờ ra đời sống "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó không nói gì nữa.

	Nửa ngày, Cao Nguyệt Nhu mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi tính toán đến đâu rồi cái núi?"

	Kỳ Sơn Học Viện thành lập tại Bách Đoạn Sơn Mạch một cái biên giới khu vực, tổng cộng chia làm nội viện cùng ngoại viện, mà ngoại viện tắc thì chia làm bốn tòa núi, theo thứ tự là Đông Sơn, Tây Sơn, Nam Sơn, Bắc Sơn, bốn trong núi đều có lão sư, dạy và học, còn có sơn chủ chỉ đạo tu luyện, lựa chọn một cái tốt núi đối với tân sinh mà nói là rất quan trọng yếu, có thể đạt được khổng lồ tài nguyên, nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết "

	"Đợi hội giống như sẽ có người tới khảo hạch, đúng rồi, ngươi ngàn vạn... ."

	Cao Nguyệt Nhu còn chưa nói xong, cái lúc này cách đó không xa tựu đi tới một cái lão giả, lão giả tóc tuyết trắng, hai mắt có một điểm thần quang, ánh mắt hắn quét một vòng mọi người sau đó cao giọng nói ra: "Hiện tại bắt đầu phân viện!"

	Lão giả vừa dứt lời, một người nam tử đứng lên lớn tiếng nói: "Hạ Mặc Vũ là ai? Hắn là ta Đông Sơn người rồi, ai cũng không thể đoạt "

	"Nói láo, Lưu Trung Hạo, ngươi nói Hạ Mặc Vũ là các ngươi Đông Sơn hắn chính là các ngươi Đông Sơn đúng không? Ta còn nói tại đây tất cả mọi người là chúng ta Tây Sơn đây này, cái kia những người này đều là chúng ta Tây Sơn người sao?" Chỉ thấy một thanh niên nam tử, vẻ mặt khinh thường đi ra.

	Lưu Trung Hạo sắc mặt giận dữ, nhìn xem nam tử kia nói ra: "Như thế nào, Ngô Kiến ngươi còn muốn cướp hay sao?"

	"Đoạt tựu đoạt ai sợ ai?" Ngô Kiến cười lạnh nói.

	"Tốt, chúng ta đây sẽ tới thử một lần "

	"Các ngươi không cần đã đoạt, Hương Dương tỷ chọn danh tự" một nữ tử nhàn nhạt đi ra, sau đó đối với dưới đài mọi người nói ra: "Hạ Mặc Vũ, Hàn Bang, Từ Kiệt, không biết ba người các ngươi có thể nguyện ý đến chúng ta Nam Sơn?"

	"Nam Sơn? Nữ tử này là Nam Sơn hay sao?"

	"Nghe đồn Nam Sơn nữ tử đặc biệt nhiều, không biết thật hay giả?"

	"Đó là đương nhiên rồi, ta cho ngươi biết a, cái này Nam Sơn chỉ tuyển nhận hai loại người, một thiên tài, một nữ tử, ngươi nói là thiên tài nhiều, hay là nữ tử nhiều?"

	Người ở chung quanh nghe đến nữ tử kia là Nam Sơn, đều là vẻ mặt hâm mộ nhìn xem ba người, nhưng là ba người này thực lực cũng là cực kỳ rất cao minh, chưa tới hai mươi tuổi, thực lực đều là Luyện Nguyên Nhị trọng thiên, nhất là Hạ Mặc Vũ đã đến Luyện Nguyên tam trọng thiên rồi.

	Ba người nghe xong đều là đại hỉ, tự nhiên là gật đầu đồng ý.

	Ngô Kiến cùng Lưu Trung Hạo hai người đứng ở nơi đó vẻ mặt không thể làm gì, Nam Sơn Hương Dương tỷ ba chữ kia, lại để cho bọn hắn trực tiếp buông tha cho tranh đoạt rồi.

	Mặc dù Nam Sơn tuyển đi mấy cái thiên tư trác tuyệt đệ tử, nhưng là vẫn có mấy cái tư chất không tệ, hai người lại là chọn lựa một phen sau đó mới cảm thấy mỹ mãn.

	Tiếp được ở bên trong những đệ tử này trực tiếp tiến lên đưa tin là được rồi, mặc dù những đệ tử này gia nhập cũng là Nam Sơn, Tây Sơn, Đông Sơn, nhưng là đãi ngộ so những chiêu đãi kia nhất định là kém hơn không ít, những kêu lên này danh tự không phải có bối cảnh, tựu có thiên tư thập phần rất cao minh, đãi ngộ nhất định sẽ so học sinh bình thường mạnh hơn không ít.

	Ôn Thanh Dạ con mắt rất tiêm, liếc mắt liền thấy được Cao Nguyệt Nhu giống như đi Nam Sơn, Ôn Thanh Dạ ngẫm nghĩ một hồi, trong lòng có chút kỳ quái.

	Đệ nhất cái này Hương Dương tỷ rốt cuộc là ai? Vì cái gì những người tốt này như rất e ngại bộ dáng của nàng, còn có không phải có bốn núi sao? Cái này Bắc Sơn người đâu?

	Ôn Thanh Dạ đứng tại mặt sau cùng suy nghĩ, đột nhiên bên cạnh đi tới một cái lão đầu, cười tủm tỉm đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Chàng trai, ta xem tư chất ngươi bất phàm, có hứng thú hay không gia nhập ta Bắc Sơn, đãi ngộ tuyệt đối theo ưu "

	"Ngươi là ai?" Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái hỏi.

	Lão đầu nghe xong Ôn Thanh Dạ không có trực tiếp cự tuyệt, càng thêm hưng phấn, "Ta là Bắc Sơn sơn chủ Lệ Nhai, chỉ cần ngươi đi ta Bắc Sơn, ta tuyệt đối cho ngươi tối ưu dày đãi ngộ, Nguyên thạch, có, đan dược, có, vũ kỹ cũng có, hết thảy đều có, hết thảy quản đủ "

	Ôn Thanh Dạ ôm kiếm, cảm giác có chút thú vị nói: "Có mỹ nữ sao?"

	Lệ Nhai khẽ giật mình, nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó tiến đến Ôn Thanh Dạ bên tai, thấp giọng nói ra: "Ngươi tới, ta quản ngươi có, như thế nào đây?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được lão đầu lời nói, không khỏi nở nụ cười.

	Lệ Nhai lấy ra một cái danh sách nói ra: "Chàng trai, ngươi còn do dự cái gì đâu? Đến, ở chỗ này ký cái chữ, ngươi chính là ta Bắc Sơn được rồi "

	Ôn Thanh Dạ chép miệng nói ra: "Ngươi tại sao không đi lôi kéo những người kia, ta xem bọn hắn cũng rất không tệ, tư chất cùng tu vi so với ta không biết cao bao nhiêu "

	"Ai, bọn hắn cùng ngươi không giống với" Lệ Nhai lắc đầu nói ra, bọn hắn cùng ngươi sao có thể đồng dạng, bọn hắn xem xét tựu là lừa gạt không đến, chỉ có ngươi không biết tình huống, xem xét tựu là lăng đầu thanh, ta không sót ngươi, kéo ai? Đương nhiên lời này Lệ Nhai là không thể nào ở trước mặt nói ra được.

	"Lời này của ngươi thật kỳ quái, ta đến hỏi hỏi bọn hắn đi" Ôn Thanh Dạ làm bộ nghi hoặc nói.

	Lệ Nhai nghe xong, trong nội tâm quýnh lên nói ra: "Đừng, ngươi xem bọn hắn tất cả đều bận rộn đâu rồi, ngươi trước ký cái này danh sách, sau đó tại thời gian dần qua hỏi, thời gian dần qua hỏi "

	Ôn Thanh Dạ con mắt chớp chớp hỏi: "Cái này Bắc Sơn có phải hay không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong à? Gấp gáp như vậy bề bộn sợ kéo ta đi vào "

	Lệ Nhai nhướng mày không nhăn nói: "Làm sao lại như vậy? Ngươi cũng không thể đoán mò "

	Ôn Thanh Dạ là người nào, tóc nhổ xuống đến, cái kia đều là không, Lệ Nhai sao có thể lừa gạt được rồi hắn?

	Ôn Thanh Dạ tiếc hận nói: "Xem ra ngươi là không nói thật, cái kia coi như hết "

	"Đừng, đừng, ta nói, ta nói" Lệ Nhai vội vàng nói, "Chúng ta Bắc Sơn hiện tại không có gì đệ tử, nhu cầu cấp bách một vài đệ tử đến mở rộng chúng ta Bắc Sơn mặt tiền của cửa hàng "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong đã biết rõ, hẳn là có một ít đặc thù nguyên nhân, không có tuyển nhận đến đệ tử, cho nên Lệ Nhai một cái sơn chủ tự mình chạy tới tuyển nhận đệ tử, đến cùng là nguyên nhân gì đâu? Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút hiếu kỳ.

	Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Như thế nào đây? Tới hay không chúng ta Bắc Sơn?"

	"Ngươi đã đáp ứng của ta cũng không nên không tính toán gì hết" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lệ Nhai nói ra.

	"Yên tâm đi, đan dược, có, Nguyên thạch cũng có. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ một thanh đã cắt đứt Lệ Nhai lời nói, "Được rồi được rồi, đem danh sách cho ta đi "

	Ôn Thanh Dạ đối với những mà nói này không phải rất chọn, chỉ cần cho hắn một điểm tu luyện tài nguyên là được rồi.

	Lệ Nhai vội vàng đem danh sách đưa tới, Ôn Thanh Dạ trực tiếp ở phía trên viết lên tên của mình.

	Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ chữ, cảm xúc thập phần kích động, "Tốt, tên rất hay, tên rất hay a, ta Bắc Sơn coi như là có học sinh rồi"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, lời này là có ý gì? Cái gì gọi là Bắc Sơn cũng coi như có học sinh?

	Chung quanh mọi người nghe được Lệ Nhai lời nói, sau đó đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, vẻ mặt khiếp sợ.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút kỳ quái, đối với Lệ Nhai nói ra: "Bọn hắn đó là cái gì biểu lộ?"

	Lệ Nhai vội vàng sửa sang lại tốt rồi tâm tình, cực kỳ vui mừng nói: "Bọn họ đều là tài trí bình thường, ngươi không cần phải xen vào bọn hắn, chúng ta đi, chúng ta bây giờ trở về chúng ta Bắc Sơn đi "