Chương 2188: Tạp Sơn

	Bạch Nham Luân nhẹ gật đầu, nói: "Có hóa hình bí thuật, nhưng là nếu như hóa hình lời nói, ta Cự Linh nhất mạch thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, cho nên bình thường thời điểm, ta Cự Linh nhất mạch cũng sẽ không hóa hình "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bạch Nham Luân lời nói, có chút nhẹ nhàng thở ra, đến lúc đó đem cái này Cự Linh nhất mạch cao thủ mang đi ra ngoài, nếu như bọn hắn không thể hóa hình lời nói, tất nhiên sẽ tạo thành rất nhiều không tiện.

	Hạ Mộc cũng là đã đi tới, nhìn xem Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói: "Theo ta thấy, Ôn tiểu hữu thực lực muốn đi vào Tạp Sơn chính giữa là không có vấn đề "

	Vương Phật Nhi ở bên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ôn huynh, ta biết rõ mục đích của ngươi, muốn muốn đi ra ngoài, thậm chí mang theo Cự Linh nhất mạch đi ra ngoài, nhưng là cái kia cấm chế không phải chuyện đùa "

	Cái này Cự Linh nhất mạch hiện hữu hơn bảy nghìn người, bỏ người già yếu, cũng có hơn năm ngàn cao thủ, những người này tu vi thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên.

	Nếu như mang đi ra ngoài, nhất định có thể tả hữu một phương thế lực.

	Vương Phật Nhi cũng nhìn ra Ôn Thanh Dạ tâm tư, nhưng là muốn đi ra cái này cõng quan tài thế giới, nhất định phải cởi bỏ cái này Linh Tổ cấm chế.

	Linh Tổ cấm chế có thể không phải bình thường người có thể cởi bỏ, mặc dù Ôn Thanh Dạ tựu không phải nhân vật tầm thường, nhưng là Vương Phật Nhi vẫn còn có chút không tin Ôn Thanh Dạ có thể cởi bỏ cái này cấm chế.

	Linh Tổ, đây chính là siêu việt Tiên Đế tồn tại, 3000 Thần Ma chính giữa cũng có thể bài danh Top 10 tồn tại.

	"Ta biết rõ, ta muốn phải thử một chút" Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu đạo.

	Mặc dù hắn tại cấm chế chi thuật phía trên tạo nghệ rất sâu, nhưng là cũng biết cái này Linh Tổ hạ cấm chế chính mình chưa hẳn có thể phá, nhưng là hắn còn là muốn thử một lần.

	"Cũng tốt "

	Vương Phật Nhi biết rõ Ôn Thanh Dạ có tính toán của mình, không có tiến về qua Tạp Sơn là sẽ không buông tha cho, lập tức nói: "Ngày mai ta tựu bồi Ôn huynh cùng nhau đi tới cái này Tạp Sơn một chuyến "

	Bạch Nham Luân nghe được Vương Phật Nhi lời nói, nhíu mày hỏi: "Ngươi còn muốn đi Tạp Sơn sao?"

	Trước đó lần thứ nhất Vương Phật Nhi tiến về Tạp Sơn, muốn muốn cỡi bỏ cấm chế, cuối cùng đã thất bại, thế nhưng mà đã trải qua cửu tử nhất sinh mới trốn thoát.

	Vương Phật Nhi ha ha cười cười, nói: "Ta thực lực bây giờ so lúc kia cao không biết bao nhiêu, Tộc trưởng yên tâm đi, có ta cái này người quen dẫn đường, tóm lại an toàn một điểm "

	Bạch Nham Luân nhìn xem Vương Phật Nhi rất nghiêm túc biểu lộ, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy làm phiền rồi"

	"Một ít việc nhỏ mà thôi" Vương Phật Nhi khoát tay áo nói.

	Bạch Nham Luân nhìn liếc chung quanh, nói: "Hai vị vừa rồi đại chiến một hồi, hiện tại nên nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi địa phương, không bằng sẽ tới ta bộ lạc chính giữa nghỉ ngơi đi "

	Giờ phút này chung quanh bầy lâu đã bị Ôn Thanh Dạ cùng Vương Phật Nhi đại chiến toàn bộ phá hủy rồi, liền cặn đều không thừa rồi.

	Sau đó, tại Cự Linh nhất mạch cao thủ dưới sự dẫn dắt, Vương Phật Nhi cùng Ôn Thanh Dạ hai người tiến vào một kiện cực lớn gian phòng chính giữa.

	Hạ Mộc nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, hỏi: "Tộc trưởng, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực cao như thế, kháng trụ Tạp Sơn uy áp là không có vấn đề được rồi, nhưng là ngươi cho là hắn có thể cởi bỏ cấm chế sao?"

	"Ta cũng không có nhìn ra cái này Ôn tiểu hữu thực lực cao như thế, Cái lão chọn trúng nhân vật, quả nhiên đều không phải nhân vật tầm thường" Bạch Nham Luân cười lắc đầu, nói: "Về phần Ôn Thanh Dạ có thể hay không cởi bỏ cấm chế, chỉ là một cái nếm thử, bất luận thành công hay không, hắn và Vương Phật Nhi còn có trước kia người bị chết đều là ta Cự Linh nhất mạch ân nhân "

	Bạch Nham Luân trong nội tâm xem rất rõ ràng, Vương Phật Nhi cùng Ôn Thanh Dạ còn có trước kia chết đi cao thủ đều là vì bọn hắn Cự Linh nhất mạch mới vừa tới cái này phương thế giới, bất luận như thế nào, bọn hắn đều muốn lòng mang áy náy cùng cảm ơn.

	Hạ Mộc nhẹ gật đầu, một bộ muốn nói lại thôi bộ dạng.

	"Ta biết rõ ngươi muốn nói điều gì "

	Bạch Nham Luân nhìn Hạ Mộc liếc, nói: "Ngươi có phải hay không cho rằng Ôn tiểu hữu cùng vương tiểu hữu là hai loại người, vương tiểu hữu một lòng truy cầu đạo cực hạn, chính là một lòng người tu đạo, nhất như Hoang Cổ thời kì, dũng cảm cùng thiên địa tranh đấu tu sĩ, mà Ôn Thanh Dạ tắc thì hiệu quả và lợi ích quá nhiều đi một tí, càng giống là người thế tục, hắn trợ giúp ta Cự Linh nhất mạch, hiển nhiên là đừng có mưu đồ "

	Hạ Mộc trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Ôn Thanh Dạ thật có thể cởi bỏ cấm chế, ta Cự Linh nhất mạch chẳng khác nào bị quản chế cho hắn rồi"

	"Ngươi sai rồi "

	Bạch Nham Luân nhìn Hạ Mộc liếc, sau đó cười lắc đầu, nói: "Cái này là thế nhân lớn nhất chỗ nhầm lẫn, một mực đều cho rằng trốn ở thâm sơn rừng hoang chính giữa, một lòng tu luyện mới là thật tu sĩ, thế nhưng mà quên mất hành tẩu tại trong cuộc sống, thưởng thức nhân sinh muôn màu cũng là tu sĩ "

	"Cái gọi là tiểu ẩn ẩn tại hoang dã miền quê, trung ẩn ẩn vào thành phố, đại ẩn ẩn tại hướng, lời này nói đúng là cái này lý, tu đạo tu đạo tu tức là tâm, tâm khai tắc thì trí minh, chỉ cần Ôn Thanh Dạ tâm địa không xấu, ta Cự Linh nhất mạch trợ hắn giúp một tay cũng không có cái gì, huống hồ ta Cự Linh nhất mạch đã đến Tiên giới, ngươi cảm thấy Linh tộc thật sự hội bình tĩnh sao?"

	Từ vừa mới bắt đầu, Bạch Nham Luân tựu nhìn ra một ít Ôn Thanh Dạ trên người tính chất đặc biệt, loại này tính chất đặc biệt là Vương Phật Nhi trên người không chuẩn bị.

	Mà vừa rồi Ôn Thanh Dạ cùng Vương Phật Nhi một hồi đại chiến, lại để cho Bạch Nham Luân xem càng thêm rõ ràng rồi.

	Hạ Mộc đã trầm mặc sau nửa ngày, hỏi: "Tộc trưởng có ý tứ là, chỉ cần Ôn Thanh Dạ trợ giúp ta Cự Linh nhất mạch đi ra ngoài rồi, ta Cự Linh nhất mạch tựu đi theo Ôn Thanh Dạ sao?"

	Bạch Nham Luân nhìn Hạ Mộc liếc, lộ ra một tia ý vị thâm trường mỉm cười, nói: "Lâu ngày mới biết được nhân tâm, Ôn Thanh Dạ là một cái dạng gì người, có đáng giá hay không đi theo còn muốn sau này hãy nói, nhưng là hắn chỉ cần mang theo chúng ta Cự Linh nhất mạch đi ra cái này cõng quan tài thế giới, tựu là một phần thiên đại nhân tình "

	Hạ Mộc nhẹ gật đầu, rốt cuộc hiểu rõ Bạch Nham Luân ý tứ.

	Tựu tính toán Ôn Thanh Dạ trợ giúp Cự Linh nhất mạch đi ra nơi cấm kỵ, nhưng là chỉ đại biểu lấy Cự Linh nhất mạch thiếu nợ lấy hắn một cái cự đại nhân tình, về phần Cự Linh nhất mạch về sau muốn hay không giúp hắn, đây hết thảy còn muốn quan sát quan sát.

	Hiểu được Hạ Mộc gật đầu cười, nói: "Tộc trưởng anh minh "

	Bạch Nham Luân cười khổ khoát tay áo nói: "Có thể hay không cởi bỏ cấm chế hay là lưỡng nói sao, hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể cho chúng ta một kinh hỉ a "

	Mặc dù Bạch Nham Luân cảm thấy Ôn Thanh Dạ có thể cởi bỏ cấm chế khả năng nhỏ nhất, nhưng trong nội tâm vẫn có lấy một tia hi vọng, không chỉ là Bạch Nham Luân, Hạ Mộc cùng Ngỗi Vũ, Cự Linh nhất mạch sở hữu trong lòng cao thủ đều là như thế này.

	... . . .

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt đã đến ngày hôm sau.

	So sánh với cõng quan tài thế giới bóng đen, cõng quan tài thế giới ban ngày cũng là lộ ra thập phần tái nhợt, trống rỗng.

	Bạch Nham Luân chờ Cự Linh nhất mạch cao thủ mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Vương Phật Nhi đi tới một tòa nguy nga, đứng vững sơn mạch trước mặt.

	Tựu là Cự Linh nhất mạch cao thủ đứng ở đó sơn mạch trước mặt, đều lộ ra thập phần nhỏ bé.

	Trước mặt cái này Cao Sơn hùng vĩ bao la hùng vĩ, mênh mông mà lại thâm thúy, vẫn chưa đi đến cái kia sơn mạch trước mặt, tựu cảm nhận được cái kia như có như không uy áp đánh úp lại.

	Nếu như nói tu sĩ bản thân uy áp như núi như Nhạc, như vậy vùng núi này uy áp sinh ra lại như là rộng lớn Đại Hải bình thường, không ngớt không ngừng, mênh mông đại khí.

	Bạch Nham Luân chỉ vào phía trước sơn mạch, nói: "Cái này là Tạp Sơn rồi"

	Ôn Thanh Dạ theo Bạch Nham Luân ngón tay phương hướng nhìn lại, phía trước không ngớt không ngừng giữa núi non, ở đằng kia cao nhất sơn mạch phía trên, hắn bên trên phiêu đãng lấy vô số huyết sắc đám mây.

	Cái kia huyết sắc đám mây nồng đậm giống như đều muốn nhỏ ra huyết bình thường, trong đó còn có màu đen điện mang lóe ra, đẹp đẽ mà lại khủng bố.

	Vương Phật Nhi hai mắt chứng kiến phía trước huyết sắc đám mây, đồng tử cũng hơi hơi trợn mắt, hắn quên không được cái kia cửu tử nhất sinh tràng diện, cùng hắn nói là Vương Phật Nhi thực lực cao thâm, không bằng là thiên không thu hắn, cho hắn một tia may mắn.

	Cái kia Tạp Sơn bên trên, Linh Tổ cấm chế cắn trả thật sự quá kinh khủng.

	Bạch Nham Luân nghiêm túc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn tiểu hữu, lần đi Tạp Sơn, có thể sẽ Mệnh Vẫn tại chỗ "

	Không mấy năm qua, không biết bao nhiêu Tiên giới cường giả đi lên Tạp Sơn, nhưng là ngoại trừ Vương Phật Nhi, đều không ngoại lệ toàn bộ đã bị chết ở tại Tạp Sơn bên trên.

	"Ta Ôn Thanh Dạ, sinh tử sớm đã xem phai nhạt" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hướng về phía trước Tạp Sơn đi đến rồi.

	Đôi khi, cẩn thận hồi tưởng thoáng một phát, nếu là không có ràng buộc, Ôn Thanh Dạ ở trên đời này đơn giản tựu là muốn một hồi oanh oanh liệt liệt nhân sinh.

	Nhưng nếu là bị nhốt tại đây cõng quan tài thế giới, không thấy được trong nội tâm muốn gặp người, cũng không có khả năng có một hồi oanh oanh liệt liệt nhân sinh, không bằng đến một hồi đánh cờ.

	Vương Phật Nhi cười nhạt một tiếng, phảng phất đã sớm dự liệu được Ôn Thanh Dạ phản ứng bình thường, sau đó đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng hướng về Tạp Sơn bên trên đi đến rồi.

	Hạ Mộc nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lắc đầu nói: "Như thế thản nhiên, như thế bình tĩnh, ngoại trừ Vương Phật Nhi bên ngoài, hắn là thứ hai rồi"

	Bạch Nham Luân cười khẽ một tiếng, khen: "Hắn nếu là ma, như vậy nhất định là ma trong chi ma, hắn nếu là Tiên, nhất định là tuyệt thế chi Tiên "

	Ôn Thanh Dạ đạp trước khi đến Tạp Sơn trên đường, tựu cảm nhận được kinh khủng kia uy áp đánh úp lại, nhưng là hắn lông mày vẫn không nhúc nhích, làm bộ dạng như không có gì.

	Vương Phật Nhi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cười nhạt nói: "Ôn huynh, xem ra ngươi ta là người một đường a "

	"Người một đường?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Có lẽ là a, có lẽ không phải "

	"Không phải sao?" Vương Phật Nhi thanh âm có chút giương lên, ngữ khí chính giữa mang theo hỏi lại ngữ khí.

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Vương Phật Nhi lời nói, Vương Phật Nhi cũng không có tại đây lời nói bên trên nhiều luyện tập, mà chỉ nói: "Kỳ thật nhiều năm như vậy, ta ngoại trừ tu luyện bên ngoài, cũng tìm được qua mặt khác phá vỡ cái này cõng quan tài thế giới hư không biện pháp "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Biện pháp gì?"

	Vương Phật Nhi thần sắc trở nên thập phần chân thành nói: "Dùng sức lượng phá vỡ Hư Không, giống như là Tiên Quân tại Tiên giới bình thường, tê liệt hư không "

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Cái này phương thế giới Hư Không thập phần ổn định, muốn theo ngoại bộ xé rách cái này phương thế giới, cơ bản không có khả năng, mà muốn từ bên trong tê liệt hư không, ít nhất phải có Tiên Đế một kích "

	Hai người một bên nói chuyện, một bên hướng về Tạp Sơn bên trên đi đến.

	Ở này bất tri bất giác thời gian chính giữa, Tạp Sơn bên trên uy áp càng ngày càng nặng rồi, Cương Mãnh Cuồng Phong, hung mãnh Hắc Sắc Lôi Điện mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Vương Phật Nhi lao đến.

	Rống!

	Ôn Thanh Dạ quanh thân Kim Long cuồng vũ, một ngụm nuốt vào này cương phong cùng Lôi Điện, sau đó giơ lên bá đạo đầu lâu, ngưng đang nhìn bầu trời.

	Xoạt!

	Mà Vương Phật Nhi sau lưng cũng là xuất hiện một cái cự đại Cổ Phật, cái kia Cổ Phật ngồi xếp bằng ở giữa không trung, thần sắc không thích không bi, lạnh nhạt bình tĩnh, cương phong cùng Lôi Điện va chạm vào Cổ Phật hư ảnh, lập tức tiêu tán vô hình.

	Hai người đều là Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, đối phó bực này uy áp, tự nhiên không coi vào đâu.

	Vương Phật Nhi ha ha cười cười, nói: "Tiên Đế một kích, kỳ thật cũng không nhất định phải đến Tiên Đế cảnh giới mới có thể thi triển đi ra "

	Nghe được Vương Phật Nhi lời nói, Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, Vương Phật Nhi ý tứ hắn như thế nào không rõ?

	Tiên Đế một kích, cũng không phải nói tu vi đã đến Tiên Đế cảnh giới, mà là có được cùng Tiên Đế thực lực một kích.

	Vương Phật Nhi có ý tứ là hắn tu vi đã đến Hỗn Nguyên Tiên Quân, dùng đem hết toàn lực sử xuất một kích, khả năng một chiêu này có Tiên Đế một kích thực lực.

	Nhưng là Tiên Quân cùng Tiên Đế khác biệt thật sự là quá lớn, Ôn Thanh Dạ cũng không biết là phương pháp này tin cậy.

	Vương Phật Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói lời nào, phối hợp cười nói: "Ôn huynh tựa hồ cảm thấy ta phương pháp này không đáng tin cậy "

	"Tiên Quân cùng Tiên Đế chênh lệch rất lớn" Ôn Thanh Dạ nhìn Vương Phật Nhi liếc rất nghiêm túc đạo.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đúng lúc này, trên bầu trời hơn mười đạo màu đen Lôi Điện như sấm Long Cuồng vũ, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Vương Phật Nhi lao đến.

	Toàn bộ Tạp Sơn tựa hồ cũng bị chiếu sáng.

	"Tạp Sơn uy áp quá kinh khủng "

	"Cái này Lôi Điện kỳ thật cũng không phải thật thể, mà là một loại ý chí bên trên tưởng tượng mà thôi "

	... . . .

	Chân núi, Cự Linh nhất mạch cao thủ chứng kiến cái kia Lôi Điện cuồng vũ, nguyên một đám thần sắc đều là biến đổi.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đều không là lần đầu tiên chứng kiến cái kia Tạp Sơn tán phát ra uy áp, nhưng giờ phút này hay là cảm giác lòng còn sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Vương Phật Nhi hai người cũng không có mới đầu như vậy tùy ý cùng thong dong rồi, nhất là Ôn Thanh Dạ, cái này còn là lần đầu tiên đối mặt Tạp Sơn, hắn căn bản cũng không biết phía sau gặp được cái gì.

	Rống! Rống! Rống!

	Chỉ thấy một đạo Cuồng Bá tiếng long ngâm vang lên, Ôn Thanh Dạ coi như hóa thành Chân Long bình thường, nghênh đón lấy kinh khủng kia Lôi Đình Chi Lực.

	Diệt thế Lôi Đình Chi Lực hung mãnh oanh kích tại Chân Long trên người, lập tức hóa thành thành từng mảnh Hư Vô.

	Vương Phật Nhi cũng là kháng trụ cái này sổ đạo lôi điện, nhưng là hắn nhưng lại thập phần không dễ chịu.

	Không phải nói của hắn Lực ý chí không đủ cường đại, mà là cái này Tạp Sơn uy áp quá mạnh mẽ, có thể đục lỗ ý chí Lôi Điện, tại Tiên giới chính giữa, một ít Tiên Quân thậm chí đều không có nghe nói qua.

	Vương Phật Nhi ổn định thân thể, nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm chấn động.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ vẻ mặt mây trôi nước chảy, bước chân không vội không chậm hướng về phía trước đi đến rồi, giống như vừa rồi cũng không có chuyện gì phát sinh.

	"Hảo cường ý chí!"

	Vương Phật Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nhịn không được lẩm bẩm nói.

	Cho dù là hắn, giờ phút này cũng bị Ôn Thanh Dạ cho sợ hãi thán phục đã đến, hắn thậm chí cảm giác phía trước Ôn Thanh Dạ giống như là một khối Bàn Thạch.

	Cứng cỏi! Trầm trọng!

	Trường Sinh Chi Đạo kỳ thật tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa thuộc về cực kỳ chưa nóng Đại Đạo, mới đầu tu luyện đối với thực lực cũng không có bao nhiêu tăng cường, nhưng là tùy theo về sau, Trường Sinh Chi Đạo uy lực cũng dần dần hiện ra mà ra.

	Hơn nữa năm đó Cố Trường Sinh tư chất tại Hỗn Nguyên Tiên Quân cũng không phải đỉnh tiêm, nhưng là hắn nghị lực nhưng lại thế gian độc nhất vô nhị.

	Tử Nguyệt Tiên Đế phụ thân, Hữu Hùng bộ lạc Tộc trưởng chứng kiến Cố Trường Sinh lần đầu tiên cũng không có cảm thấy kỳ lạ, chỉ là cho rằng đây là một cái tư chất rất không tệ thanh niên, nhưng là cũng không có kinh diễm đến hắn.

	Thẳng đến có một lần, Cố Trường Sinh đạt được một lần cơ duyên, quan sát Hữu Hùng bộ lạc tấm bia cổ, hắn xem xét là bảy năm.

	Cái này bảy năm thời gian, Cố Trường Sinh một bước đều không có ly khai qua cái này tấm bia cổ, một mực tại tìm hiểu cái này tấm bia cổ.

	Phải biết rằng cái kia tấm bia cổ chính giữa đều là cổ quái văn tự, cực kỳ nhiễu nhân tâm thần, quan sát một năm độ khó, tựu như là người bình thường dùng một căn dây nhỏ xuyên qua mấy vạn kim tiêm.

	Nhưng là Cố Trường Sinh lại nhìn bảy năm.

	Lúc này Tử Nguyệt phụ thân sợ hãi thán phục không thôi, mới cho rằng Cố Trường Sinh ngày sau tất thành đại khí.