Chương 1739: Tướng Lãnh trả nhân tình

	Mọi người nghe đến lão giả nổi giận thanh âm, nhao nhao nhìn sang.

	Lão giả hai mắt huyết hồng, quát: "Ta thứ năm gia Kỳ Lân nhi, làm sao có thể sẽ chết hay sao? Ai có thể giết hắn?"

	"Đệ Ngũ Hầu chết?"

	"Làm sao có thể, Đệ Ngũ Hầu thực lực không phải đã là trẻ tuổi đỉnh tiêm sao? Ta muốn trừ đồng dạng mấy cái thực lực người vây công hắn, mới sẽ giết hắn a "

	... ...

	Lão giả giọng điệu cứng rắn rơi, toàn bộ Trung Thiên Môn quảng trường chính giữa một mảnh xôn xao.

	Viêm Phong Vũ nhìn xem lão giả, trong nội tâm cả kinh nói: "Đệ Ngũ Hầu đều chết hết?"

	Bạch Hoàng hai mắt nhắm lại, nói: "Hẳn là bị mất cái thiên tài vây công mà chết a, tiểu tử kia ta đã thấy, mặc dù liều lĩnh, nhưng là thực lực vẫn phải có "

	Viêm Phong Vũ nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Văn Khiêm lông mày nhưng lại nhanh nhíu lại, chớ không phải là Ngu Thượng Thanh giết cái này Đệ Ngũ Hầu? Nói như vậy, sự tình có thể sẽ có phiền toái a.

	Dạ Xoa nhất tộc mặc dù không e ngại thứ năm gia tộc, nhưng là thứ năm gia tộc cũng là Cửu Thiên Nam Hải không thể khinh thường một phương thế lực, trêu chọc đến lời nói, phiền toái cũng là không nhỏ.

	Cáp Trà có chút kinh ngạc mà nói: "Đệ Ngũ Hầu? Giống như có thể cùng Mặc Sĩ Vân Chiến thành ngang tay tiểu tử, người này vậy mà chết?"

	Cáp Trà bên cạnh thanh niên nhẹ gật đầu, một mảnh ngưng trọng mà nói: "Xem ra cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội thiên tài thật sự không ít a "

	Hải Vân Tử nhìn xem thất thố lão giả, đi lên phía trước nói: "Nguyên huynh, Huyết tộc lãnh địa nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, cũng không nhất định là mặt khác chém giết, có thể là lệnh điệt xông đã đến không nên xâm nhập địa phương... ."

	"Ta biết rõ, ta không phải trong lòng còn có oán hận "

	Đệ Ngũ Nguyên cắn chặt hàm răng, quét mắt mọi người tại đây liếc, nói: "Hi vọng ta thứ năm gia tộc truyền nhân không phải chết trong tay người khác, nếu không ta thứ năm gia tộc tựu tính toán cử toàn tộc chi lực, cũng sẽ không bỏ qua người này "

	Đệ Ngũ Nguyên hai mắt chính giữa hàm ẩn lấy sát ý, lạnh lùng nhìn xem chung quanh mọi người, nhưng là mọi người tại đây đều là Cửu Thiên Nam Hải một phương cự phách, lập tức đều là nhướng mày.

	Hải Vân Tử nhíu mày, nhưng trong lòng thì cười thầm, lui về phía sau vài bước không có lại nói tiếp rồi.

	Trung Thiên Môn mặc dù là Cửu Thiên Nam Hải môn thứ nhất phái, nhưng là muốn nhất thống Cửu Thiên Nam Hải hay là thập phần khó khăn, cho nên hiện tại Cửu Thiên Nam Hải càng loạn, đối với Trung Thiên Môn mà nói mới là tốt nhất.

	Đột nhiên, mấy đạo bạch sắc quang mang lưu chuyển mà qua, mọi người xem xét nhao nhao, chỉ thấy được Tướng Lãnh tại mấy cái Cổ Đồng Môn đệ tử nâng chậm rãi đi ra.

	"Tướng Lãnh! ?"

	Cổ Đồng Môn chưởng môn xem xét, vội vàng đã đi tới, hỏi: "Ngươi không sao chớ, ngươi đây là bị người phương nào gây thương tích?"

	Tướng Lãnh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ngô Kỳ Nhân "

	"Ngô Kỳ Nhân! ?"

	Đứng tại Cổ Đồng Môn chưởng môn bên cạnh Giản Linh nghe xong, kinh ngạc nói: "Thực lực của hắn có thể trọng thương ngươi? Làm sao có thể?"

	"Chẳng lẽ là cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử đánh lén ngươi sao?"

	Cổ Đồng Môn chưởng môn nghe xong, lập tức biến sắc, còn hướng về xa xa Công Tôn Đình phương hướng quét tới, trong mắt mang theo một tia lạnh như băng.

	Không chỉ là Cổ Đồng Môn chưởng môn cùng Giản Linh không tin, mọi người tại đây đều là vẻ mặt không tin.

	Ngô Kỳ Nhân? Hắn liền Thái Hoàng Kim Tiên đều không có đạt tới, làm sao có thể đánh bại Tướng Lãnh? Phải biết rằng Tướng Lãnh thế nhưng mà Vô Cực Kim Tiên thiên tài a.

	"Chắc chắn 100%, ta xác thực là thua ở Ngô Kỳ Nhân trong tay, hắn không phải đánh lén ta, trái lại, hắn còn đã cứu ta một cái mạng" Tướng Lãnh lắc đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa rót vào chân khí, Đệ Ngũ Hầu thi thể trực tiếp bạo lộ tại trước mặt mọi người.

	"Thiếu chủ!"

	Đệ Ngũ Nguyên chứng kiến Đệ Ngũ Hầu thi thể, vội vàng bay vút đi qua, chứng kiến Đệ Ngũ Hầu khí tức đều không có, sắc mặt trở nên thập phần tái nhợt, gắt gao chằm chằm vào Tướng Lãnh nói: "Là ai? Rốt cuộc là ai? Là ai giết ta thứ năm gia tộc Thiếu chủ?"

	Tướng Lãnh nhìn xem Đệ Ngũ Hầu thi thể liếc, sau đó nhẹ khẽ thở dài: "Hẳn là Ngô Kỳ Nhân a "

	Xoạt!

	Tướng Lãnh vừa dứt lời, toàn bộ Trung Thiên Môn quảng trường một mảnh xôn xao.

	Tất cả mọi người biểu lộ đều là trì trệ, trong mắt mang theo khó có thể tin, tại sao có thể là Ngô Kỳ Nhân? Hắn tại sao có thể là Đệ Ngũ Hầu đối thủ?

	Công Tôn Đình trực tiếp nhảy dựng lên, nói: "Tiểu bối, ngươi đây là ngậm máu phun người, ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thực lực như thế nào, Cửu Thiên Nam Hải đều biết, làm sao có thể chém giết được rồi Đệ Ngũ Hầu?"

	"Ngươi đang nói láo?" Đệ Ngũ Nguyên cũng là sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói.

	Giản Linh chau mày, hỏi: "Ngô Kỳ Nhân thực lực còn chưa kịp ta Đại Nguyệt Minh Cung nhị đệ tử, làm sao có thể giết Đệ Ngũ Hầu?"

	Giản Linh lời nói mặc dù có chút chất vấn, nhưng là hơn nữa là đối với Ôn Thanh Dạ khinh thường.

	Tướng Lãnh khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi đối với Ngô Kỳ Nhân hoàn toàn không biết gì cả "

	Ngươi đối với Ngô Kỳ Nhân hoàn toàn không biết gì cả!

	Tướng Lãnh lời nói thật sâu đau nhói Giản Linh tâm, nàng giận dữ nói: "Ngươi nói ta đối với Ngô Kỳ Nhân hoàn toàn không biết gì cả, ngươi tựu nói cho chúng ta biết, hắn đến cùng như thế nào giết Đệ Ngũ Hầu hay sao?"

	Đệ Ngũ Nguyên cũng là mặt không biểu tình nhìn xem Tướng Lãnh, tựa hồ đang đợi Tướng Lãnh trả lời.

	Tướng Lãnh hít sâu một hơi, sau đó đối với chúng nhân nói: "Tốt, các ngươi đã muốn nghe, ta sẽ nói cho các ngươi biết, Huyết tộc lãnh địa Long Hổ sườn núi phía trên, ta cùng Đệ Ngũ huynh tại chúng nhiều thiên tài kết minh gặp Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân còn có Viêm Tộc Viêm Húc, đồng dạng Viêm Húc bên cạnh cũng mang theo chúng nhiều thiên tài, của ta thân đệ đệ đã bị chết ở tại Ngô Kỳ Nhân trong tay, cho nên chứng kiến Ngô Kỳ Nhân, ta cùng với hắn đối chiến một phen, thực lực của hắn rất cường, ta thua ở trong tay của hắn, phía sau Ngô Kỳ Nhân đã nhận được Long Hổ sườn núi trong vài món bảo vật, Viêm Húc cùng Đệ Ngũ huynh liên thủ muốn đánh chết Ngô Kỳ Nhân, Viêm Húc giả ý bố trí trận pháp, lại để cho Đệ Ngũ huynh cùng Ngô Kỳ Nhân đối chiến, nhưng là ai có thể nghĩ đến Ngô Kỳ Nhân chính là huyết mạch thiên tài, cuối cùng nhất sử xuất chính mình át chủ bài, bị thương nặng Đệ Ngũ huynh "

	"Mà Viêm Húc tắc thì đột nhiên thi triển ra trận pháp, đem mọi người chúng ta vây khốn, cầm đi bảo vật cuối cùng, hắn mục đích là muốn giết chết mọi người chúng ta, kể cả Đệ Ngũ huynh, nhưng là cuối cùng Đệ Ngũ huynh cầu xin Ngô Kỳ Nhân dùng uy trận chi pháp cởi bỏ trận pháp, cứu được mọi người chúng ta, hắn nguyên thần của mình lại uy trận mà tiêu tán rồi"

	Nói đến đây, Tướng Lãnh nhìn về phía Đệ Ngũ Nguyên, nói: "Đệ Ngũ huynh nói, đây hết thảy hắn đều không hối hận, hi vọng ngươi không muốn khó xử Ly Hỏa Kiếm Phái, trái lại, hắn còn muốn cảm tạ Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân, lại để cho hắn thời điểm ra đi, đã không có nhân quả "

	Tướng Lãnh lời nói không lớn không nhỏ, nhưng lại như là Bôn Lôi vang vọng tại mọi người bên tai.

	Đương nhiên cuối cùng mấy câu, tự nhiên không phải Đệ Ngũ Hầu nói, mà là hắn tăng thêm đi.

	Tướng Lãnh trong nội tâm lẩm bẩm: "Ngô Kỳ Nhân, ta cũng coi như trả ngươi một phần nhân tình rồi"

	Ngay tại Tướng Lãnh tự thuật thời điểm, toàn bộ Trung Thiên Môn quảng trường bạch quang không ngừng lập loè, không ít thiên tài đều là theo Huyết Các đại điện truyền tống trở lại.

	Viêm Phong Vũ nghe xong, lúc này cả giận nói: "Ngươi nói bậy, đều là ngươi một bên nói bậy nói bạ, không nói Ngô Kỳ Nhân thực lực làm sao có thể như vậy rất cao minh, coi như là huyết mạch thiên tài, chẳng lẽ còn là thập đại tiên thể bình thường đỉnh tiêm tư chất hay sao? Còn có cái kia uy trận chi pháp đã sớm thất truyền rồi, ngươi nếu là muốn hãm hại ta Viêm mạch, cũng không cần tìm một cái như thế sứt sẹo sự tình "

	Không chỉ là Viêm Phong Vũ không tin, ở đây phần đông cao thủ nghe được Tướng Lãnh lời nói, đều là không tin, đây hết thảy giống như là giống như nằm mơ, thật sự là thật là làm cho người ta khó mà tin được rồi.

	"Ta một bên nói bậy nói bạ?"

	Tướng Lãnh nghe được Viêm Phong Vũ lời nói, cười nhạo một tiếng, không có lại nói tiếp rồi.

	Một cái vừa dứt địa người chậm rãi đi ra, nhìn xem chúng nhân nói: "Ta Thiên Nhất Các Quách Chấn Đông làm chứng, việc này Tướng Lãnh huynh giảng không chút nào giả "

	Thiên Nhất Các Quách Chấn Đông vừa dứt lời, chung quanh thanh âm bắt đầu liên tiếp.

	"Ta cũng làm chứng "

	"Đúng vậy, Tướng huynh giảng đều thật sự "

	"Viêm Húc chính là một cái hỗn đản, vậy mà muốn muốn giết mọi người chúng ta "

	... . . . .

	Cùng lúc đó, bị truyền tống về đến thiên tài nhao nhao đứng dậy quát, ủng hộ lấy Tướng Lãnh, trong lúc nhất thời toàn bộ Trung Thiên Môn quảng trường ồn ào náo động không ngừng.