Chương 1468: Lôi Đình Chân Quân

	Khâu Thiên Thành mang theo Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi ra Lưu Vân các, để lại vẻ mặt khiếp sợ mọi người.

	Diệp Quán chứng kiến Khâu Thiên Thành cùng Ôn Thanh Dạ rời đi về sau, không khỏi hỏi: "Ly Du, đại ca ngươi tại sao biết hay sao? Hắn là thân phận gì?"

	Không chỉ là Diệp Quán, bên cạnh Tướng Thanh Phong, Tiếu Ngọc Nhi bọn người cũng là có chút tò mò, giờ phút này đều là dựng thẳng lên lỗ tai nghe.

	"Thân phận của hắn?"

	Ly Du ha ha cười cười, thần bí mà nói: "Thân phận của hắn không phải các ngươi có thể độ trắc, mà các ngươi cuối cùng thứ nhất âm thanh chứng kiến bất quá đều là bóng lưng của hắn mà thôi "

	Tiên giới tổ đỉnh tiêm Tiên Quân Hoa Linh Tiên Quân truyền nhân, há lại các ngươi có thể siêu việt hay sao?

	"Bóng lưng?"

	Tiếu Ngọc Nhi nghe xong, trên mặt mang theo một tia cười lạnh, tu vi hiện tại của nàng thế nhưng mà Thái Hoàng Kim Tiên, Tam đại phong hào Kim Tiên một trong, Ngô Kỳ Nhân bất quá là một cái Nhị phẩm Kim Tiên, chính mình cần nhìn lên hắn?

	Tướng Thanh Phong chứng kiến Ly Du như thế thổi phồng Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm lập tức không thoải mái, khẽ nói: "Chúng ta cần nhìn lên hắn, ngươi trước nhìn rõ ràng tu vi của hắn rồi nói sau "

	Tướng Thanh Phong nói xong, nhìn thoáng qua trên mặt bàn ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đứng người lên nói: "Đã Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy phân phối tốt rồi, ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy ta muốn rồi cũng là vô dụng, sẽ để lại cho Đại Nguyệt Minh Cung Tiếu sư tỷ a "

	Diệp Quán nhìn xem Tướng Thanh Phong bóng lưng rời đi, hai mắt có chút nhíu lại.

	Tướng Thanh Phong hiển nhiên là không có chút nào cho Cửu Tượng tộc lưu lại mặt mũi, nếu không là Tướng Thanh Phong chính là Cổ Đồng Môn thiên kiêu, giờ phút này Diệp Quán đã sớm tiến lên một chưởng đem hắn đánh gục rồi.

	Mà một bên Tiếu Ngọc Nhi cùng Thu Nhược Thủy nhìn nhìn trên mặt bàn Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, cười khổ một tiếng, không biết là nên đi hay là nên ở lại.

	Không nghĩ tới cuối cùng đầu to vậy mà lại để cho cái kia nhất không ngờ Ôn Thanh Dạ lấy được, điều này thật sự là quá vượt quá mọi người đoán trước rồi.

	... ... .

	Khâu Thiên Thành mang theo Ôn Thanh Dạ ngoại trừ Lưu Vân các, hướng về một chỗ ngọn núi bay đi.

	Đã vượt qua vô số Vân Yên Thương Hải, Ôn Thanh Dạ tựa hồ có thể chứng kiến một người đứng tại mờ mịt tăm tối Thanh Yên bên trong, bình tĩnh mà lại khoan thai, nhưng là theo cái kia bình tĩnh chính giữa lại mang theo một phần hủy thiên diệt địa khủng bố uy áp.

	Là tiểu tử kia!

	Không nghĩ tới lúc trước cái kia Cửu Tượng tộc tiểu tử, hiện tại cũng đã trở thành Tiên Quân rồi, bất quá hắn dùng Lôi Đình chi đạo thành tựu Tiên Quân, mặc dù có thương trung hoà, nhưng là thực lực chỉ sợ viễn siêu bình thường Tiên Quân, Ôn Thanh Dạ chứng kiến tấm lưng kia không khỏi cảm thán một phen.

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân lần thứ nhất chứng kiến Lôi Đình Tiên Quân thời điểm, hắn bất quá là một thiếu niên, hôm nay Trường Sinh Tiên Quân vẫn lạc, mà rồi, Lôi Đình Tiên Quân đúng là tung hoành phong vân thời điểm.

	Khâu Thiên Thành rơi xuống Lôi Đình Tiên Quân trước mặt, nói: "Chân Quân, Ngô Kỳ Nhân đến rồi "

	Lôi Đình Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi "

	Khâu Thiên Thành cung lấy eo, sau đó đã đi ra trên ngọn núi.

	Lôi Đình Tiên Quân xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, khẽ mĩm cười nói: "Ngươi biết ta là ai không?"

	Ôn Thanh Dạ trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Hẳn là Cửu Tượng tộc Lôi Đình Tiên Quân a "

	Lôi Đình Tiên Quân gật, ánh mắt dừng ở Ôn Thanh Dạ, nhàn nhạt hỏi: "Đúng vậy, ta chính là Lôi Đình Tiên Quân, xem tiểu tử ngươi một chút cũng không kinh ngạc, như thế để cho ta có chút tò mò rồi, sư phụ của ngươi là ai?"

	"Sư phụ của ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lôi Đình Tiên Quân lời nói, không khỏi trong nội tâm khẽ động, chính mình muốn hay không cho tiểu tử này một điểm nhắc nhở, nếu là tiểu tử này nhớ tình bạn cũ lời nói khó không thể trực tiếp trợ giúp chính mình, nhưng nếu hắn tâm tư bất lương lời nói, tình cảnh của mình cũng là cực kỳ nguy hiểm.

	Lôi Đình Tiên Quân ha ha cười cười, nói: "Như thế nào? Sư phụ của ngươi không cho ngươi nói sao? Yên tâm đi, dù cho sư phụ của ngươi là cừu gia của ta, ta giờ phút này cũng sẽ không đối với ngươi động thủ, yên tâm nói ra lai lịch của ngươi a "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, sau đó chậm rãi hé miệng môi, nhổ ra một câu: "Một lời Trường Sinh kinh muôn đời, bốn chữ Lăng Tiêu phá Thương Khung!"

	Lôi Đình Tiên Quân vốn là mỉm cười khuôn mặt lập tức đọng lại, sau đó trở nên băng hàn vô cùng, toàn bộ trong thiên địa giống như một loại Vô Thượng uy áp tịch cuốn tới, trùng trùng điệp điệp áp đi qua.

	Chung quanh chân khí đều phát ra khiến lòng run sợ tiếng vang, thời gian giống như dừng lại.

	Lôi Đình Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi nói láo!"

	Ôn Thanh Dạ cũng không có bởi vì Lôi Đình Tiên Quân uy áp mà kinh hoảng, ngược lại cười nhạt mà nói: "Nói dối? Dối từ đâu đến?"

	Từ đầu đến cuối cùng, Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa tổng là có thêm năm đó hài đồng thân ảnh, cho nên đối với trước mắt Lôi Đình Chân Quân luôn có loại lạnh nhạt, bình tĩnh.

	Lôi Đình Chân Quân mặt không biểu tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Nói, ngươi có phải hay không Đông Phương Tiên Đình người, ngươi cùng La Cửu Tiêu đến cùng là quan hệ như thế nào?"

	Từ khi Tử Nguyệt Tiên Đế chết thảm, Trường Sinh Tiên Quân trọng thương ẩn cư, Đông Phương Tiên Đình chi chủ thay đổi về sau, tựu có không ít Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân người hiện lên mà ra, sau đó La Cửu Tiêu, Dịch Dương Nguyệt, Phong Kỳ bọn người đối với hắn bắt đầu trắng trợn bắt giết phản loạn chi nhân.

	Người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, cái này chính là một cái âm mưu mà thôi, muốn đem phục hồi năm đó Đông Phương Tiên Đình người một mẻ hốt gọn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lôi Đình Chân Quân như thế, lắc đầu, cảm thán nói: "Không có bao nhiêu quan hệ, nếu quả thật nói muốn lời nói, ta muốn hẳn là một loại ân oán a "

	Lôi Đình Chân Quân xem lên trước mặt thanh niên, hai mắt như một vũng giếng cổ, trong nội tâm không khỏi khẽ động, tiểu tử này tốt như năm đó Trường Sinh Tiên Quân, chẳng lẽ hắn thật sự cùng Trường Sinh Tiên Quân có quan hệ hay sao?

	Dù là Lôi Đình Chân Quân giờ phút này trong lòng cũng là điểm khả nghi ám sinh, bán tín bán nghi.

	Lôi Đình Chân Quân hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Nói như vậy, ngươi là Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân? Hắn bí thuật ngươi hội sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, cười nhạt nói: "Ta không phải của hắn truyền nhân, xem như cùng hắn có chút quan hệ a "

	"Tiểu tử, ngươi thật đúng là có thú, lần thứ nhất tiểu bối chi nhân có thể ở trước mặt của ta như thế thản nhiên "

	Lôi Đình Chân Quân đột nhiên cười cười, nói: "Cố Trường Sinh đã bị chết, dùng hắn danh hào đi ra giả danh lừa bịp người cũng số lượng cũng không ít, những cùng ta này cũng không có có quan hệ gì, chúng ta trực tiếp đến nói một nói chánh sự đi "

	"Cái kia 'Thủy tượng dị chủng' ngươi có thể thấy được đã qua?" Lôi Đình Chân Quân hỏi.

	Người trước mắt thân phận đến cùng như thế nào, Lôi Đình Tiên Quân đã có tám thành nắm chắc, tám thành tựu là La Cửu Tiêu chính là tay sai, bất quá là đi ra rời rạc, thẩm tra theo Cố Trường Sinh bằng hữu cũ, chờ đợi bọn hắn nhảy ra, muốn một mẻ hốt gọn, phương pháp kia hắn đã sớm sử dụng không biết bao nhiêu lần, nhưng là mỗi lần xác thực có không ít năm đó Trường Sinh Tiên Quân bộ hạ, nhảy ra, cuối cùng bị hắn chém giết.

	Nếu như giờ phút này hắn biểu hiện để ý như vậy lời nói, chắc chắn bị La Cửu Tiêu âm thầm ghen ghét ở.

	Ôn Thanh Dạ cũng thật không ngờ, mình muốn đối với Lôi Đình Chân Quân ý bảo một phen, lại bị đánh lên La Cửu Tiêu nhãn hiệu.

	"Bái kiến rồi"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lôi Đình Chân Quân nói sang chuyện khác, nhàn nhạt trả lời, nhưng trong lòng thì có loại than thở, vài vạn năm về sau, vật là con người làm ra, đại khái cũng có bộ dáng như vậy a, nhân tâm khó dò, chính mình muốn càng thêm cẩn thận, không thể bại lộ thân phận của mình.