Chương 553: Thiên Lôi phạt

	Đối với Thang Quán Trung đánh bại Trương Bất Bại, ở đây tất cả mọi người vi nao nao, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, thế hệ trước tuyệt đỉnh cao thủ Trương Bất Bại, vậy mà thất bại, thua ở Thang Quán Trung trong tay.

	Hạ Khiêm Hòa xóa đi vết máu ở khóe miệng, cười nói: "Hôm nay qua đi, Thang huynh nhất định thanh danh lần nữa lan truyền lớn, có một không hai đương đại "

	Táng Thiên giáo Đại trưởng lão Âu Dương ngưng lông mày đã trầm mặc một lát, nói ra: "Hảo cường, cái này Thang Quán Trung năm đó nên đưa hắn chém giết, nơi nào sẽ có hôm nay mối họa?"

	Thang Quán Trung hai mắt bình tĩnh nhìn về phía này phiến bụi mù, giếng nước yên tĩnh, sắc mặt càng là một mảnh lạnh nhạt.

	Chỉ thấy bụi mù theo thời gian trôi qua, thời gian dần qua tán loạn, một cái già nua, chập chờn thân hình chậm rãi bay lên, chỉ thấy hắn toàn thân máu tươi đầm đìa, quần áo càng là rách nát không chịu nổi, đúng là bất bại Cửu Kiếm, Trương Bất Bại.

	Trương Bất Bại chăm chú nhìn chăm chú lên phía trước Triều Thiên Phong phong chủ Thang Quán Trung, nói ra: "Thang Quán Trung, ta khinh thường ngươi "

	Thang Quán Trung lắc đầu bật cười, nhìn về phía Táng Thiên giáo Đại trưởng lão Âu Dương nói: "Âu Dương, ngươi cũng tới a, hai người các ngươi cùng tiến lên, nếu không sẽ bị ta từng cái chém giết "

	"Cuồng vọng!" Táng Thiên giáo Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, thân hình một tung đi tới Trương Bất Bại bên người: "Hai người chúng ta cùng tiến lên, lần này chiến đấu nghi nhanh không nên trì "

	"Tốt" Trương Bất Bại nhẹ gật đầu, cũng không do dự.

	"Cái này là được rồi!"

	Thang Quán Trung cười lớn một tiếng, bước chân về phía trước đạp mạnh, trong thân thể rộng lớn kinh mạch giống như là băng đằng không thôi dòng sông đồng dạng, hạo hạo đãng đãng hướng về bàn tay của hắn phóng đi.

	Oanh!

	Đón lấy, phô thiên cái địa nguyên khí giống như là tiết áp hồng thủy bạo lưu, mãnh liệt kích động mà đi.

	"Giết!"

	Lư Tĩnh hét lớn một tiếng, kiếm trong tay dĩ nhiên hoa hướng về phía phía trước ba cái Tử Trúc Phong trưởng lão.

	Cái này ba cái Tử Trúc Phong trưởng lão, một cái Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên, hai cái Sinh Tử cảnh tam trọng thiên, đơn đả độc đấu, nơi nào sẽ là Lư Tĩnh đối thủ, ba người lập tức liếc nhau một cái, sau đó đồng thời thi triển chính mình cường đại nhất võ học.

	Rầm rầm rầm!

	Nhưng là ba người hiển nhiên là đánh giá cao chính mình, hoặc là đánh giá thấp Lư Tĩnh, cái kia ba cái Tử Trúc Phong trưởng lão thân thân thể giống như là trang giấy đồng dạng, rất nhanh đã bay đi ra ngoài.

	Lư Tĩnh hít sâu một hơi, vừa rồi hắn đã là toàn lực làm, thời gian dài chiến đấu, lại để cho vạt áo của hắn đều ướt đẫm.

	Tràng diện giống như ngoại trừ Thang Quán Trung bên ngoài, hiện ra một mảnh ngược lại xu thế, chỉ thấy Thiên Huyền Tông, Tam Giới Môn, Lưu Vân phái, Thiên Lôi Điện bốn phái cao thủ nhao nhao hướng về đại địa rơi xuống, mà không trung người cũng là càng ngày càng ít rồi.

	"Muốn ta chết, ta chết trước cũng muốn nạy ra hạ ngươi một khối xương cốt "

	Một tiếng gào to vang vọng mọi người bên tai, tất cả mọi người là vô ý thức nhìn sang.

	Võ Liệt toàn thân đẫm máu, phía trước Tu La Môn Hình Vũ còn có Táng Thiên giáo Hữu hộ pháp hai người đều là thở hồng hộc, trên người cũng là che kín tro bụi, vết thương.

	Theo Võ Liệt hét lớn, chỉ thấy trong tay hắn lệnh bài mạnh mà hào quang màu tím đại thịnh, giống như là Hắc Ám trong bầu trời đêm, nhất sáng ngời một ngôi sao đồng dạng, chớp động lên mọi người nội tâm.

	"Võ Liệt, ngươi muốn làm gì?" Chu Không Không nhìn đến đây, không khỏi kinh ngạc nói.

	"Ta cho các ngươi chết!"

	Võ Liệt hai mắt Huyết Hồng, lạnh lùng tiếng vang phối hợp với trong tay lệnh bài, quả nhiên là khiếp người tâm thần.

	Sau một khắc, toàn bộ chiến trường chung quanh mấy trăm dặm đều là mây đen một mảnh, ô áp áp giống như muốn đem bầu trời áp xuống tới đồng dạng.

	Màu đen trong mây đen, trầm thấp tiếng sấm vang lên, cái loại nầy Lôi Minh, trong đó ẩn chứa một tia thiên địa chi uy, phảng phất cũng không phải do nguyên khí ngưng luyện mà thành Lôi Minh, mà là một loại chính thức sinh ra đời tại trong thiên địa đáng sợ lực lượng. . .

	Tất cả mọi người là đột nhiên có chỗ phát giác kinh khủng kia uy thế, chợt lập tức ngẩng đầu, lập tức cái kia đồng tử là đột nhiên co lại.

	Chu Không Không, Hình Vũ hai người nhìn xem cái kia màu đen tràn ngập mây đen, trong nội tâm đều là run lên, diện mục bắt đầu trở nên cứng ngắc lại.

	"Thiên Lôi phạt!"

	Võ Liệt hét lớn một tiếng, giống như là mang theo thiên địa chi uy, chấn nhiếp nhân tâm.

	Chỉ thấy Võ Liệt quần áo cổ động, thân hình giống như bắt đầu cực độ co rút lại, con mắt càng là mang theo một tia điên cuồng thần sắc.

	Ầm ầm!

	Đương cái kia thanh âm trầm thấp, ẩn chứa có chút ít thiên địa chi uy quanh quẩn toàn bộ chiến trường, cái loại nầy nổ vang thanh âm, cũng là càng phát vang dội, màu đen Lôi Vân ở trên không dùng một loại tốc độ kinh người hội tụ, màu đen Lôi Quang ở trong đó lập loè, giống như một đầu màu đen Lôi Long tại cuốn lấy thân thể cao lớn.

	"Võ Liệt đã xong" Hạ Khiêm Hòa lắc đầu, thở dài nói.

	"Chạy!"

	Hình Vũ lúc này biết rõ không ổn, quay người dục chạy, mà lúc này đây Chu Không Không thân hình dĩ nhiên đang ở mấy trượng ở ngoài.

	Lôi Vân vào lúc này đã bị xé nứt mà khai, một đạo trăm trượng khổng lồ Hồng sắc Lôi Quang, trong đó Hồng sắc giống như tựu là Võ Liệt tinh huyết đồng dạng, nương theo lấy ầm ầm cự thanh âm, giống như giương nanh múa vuốt Lôi Long, ầm ầm hàng lâm.

	Lôi Quang gào thét mà qua địa, liền Hư Không đều là bị xé nứt ra một đạo thật dài dấu vết, trong không khí, tràn ngập một cỗ dày đặc mùi khét.

	Màu đen Lôi Đình xuyên thủng thiên địa, đục lỗ vạn vật, phảng phất không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản tại trước mặt của nó, đó là một loại tựa là hủy diệt lực lượng.

	Xoẹt!

	Màu đen Lôi Đình trực tiếp đã rơi vào Hình Vũ trên người, chỉ thấy cái kia Hình Vũ hộ thể cương khí trực tiếp bị đục lỗ, Hình Vũ còn chưa kịp phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, tựu phiêu tán trên không trung, cặn bã đều không có còn lại một điểm.

	Chung quanh mọi người một mảnh xôn xao, loại này khủng bố lực phá hoại, tất cả mọi người xem đều là trợn mắt há hốc mồm.

	Xa xa Chu Không Không nhìn đến đây, trong lòng sợ hãi dĩ nhiên thăng lên đến một cái đỉnh, tiện tay cầm lấy bên cạnh một cái Tư Vân Phủ Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên cao thủ, tựa như lấy gào thét mà đến Lôi Long ném tới.

	"A!"

	Cái kia Tư Vân Phủ cao thủ còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy lao nhanh mà đến Lôi Long dĩ nhiên lao đến.

	Ầm ầm!

	Kết quả của hắn cùng Hình Vũ độc nhất vô nhị, mà cái kia Lôi Điện tiếp tục hướng về phía trước chạy đi, không có dừng chút nào lưu.

	Chu Không Không vừa muốn chạy trốn, nhưng là cái kia Lôi Long dĩ nhiên vọt tới phía sau của hắn.

	"Oa!"

	Vừa lúc đó, Võ Liệt một ngụm Hồng sắc huyết phụt lên đi ra ngoài, hai mắt cực kỳ không cam lòng nhìn xem cái kia Chu Không Không thân ảnh, thân hình một chầu, sau đó nặng nề rơi xuống mặt đất.

	"Điện chủ!" "Điện chủ!"

	Chung quanh mấy cái Thiên Lôi Điện trưởng lão, nhao nhao lên tiếng quát.

	Chu Không Không nhìn đến đây, đột nhiên tỉnh ngộ đi qua, "Ha ha ha, Võ Liệt lão nhân đã chết, mọi người theo ta giết "

	Mọi người lần này phục hồi tinh thần lại, Táng Thiên giáo một phương tự nhiên là thần sắc đại hỉ, Võ Liệt là ai? Thiên Lôi Điện điện chủ, giờ phút này dĩ nhiên thân tử đạo tiêu, cái này đối với bọn họ mà nói tuyệt đối là một cái phấn chấn sĩ khí tin tức tốt.

	Tràng diện trở nên càng ngày càng nguy cơ rồi, cũng càng ngày càng hung hiểm rồi, Võ Liệt về sau, không chỉ là Thiên Lôi Điện, tựu là mặt khác tất cả mọi người là thi triển không ít lấy mạng đổi mạng thủ đoạn.

	Như thế thảm thiết tình hình chiến đấu, Đông Huyền vực cực kỳ hiếm thấy, ít có.

	Xa xa một ít cao thủ, muốn dò xét, đều là không dám đơn giản dò xét, sợ bị trong đó cuồn cuộn nguyên khí đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt xéo qua cũng chầm chậm thu trở lại, trong nội tâm âm thầm kinh hãi, chung quanh bốn phái cao thủ càng ngày càng ít rồi, mà cái này Thiên Lôi Điện điện chủ Võ Liệt một chiêu cuối cùng lấy mạng đổi mạng chỉ là giết cái kia Hình Vũ mà thôi, nhưng là cũng không có dao động toàn bộ chiến cuộc.

	Bang!

	Hỏa hồng sắc trường đao bình trảm trên không trung, lăn lộn sóng lớn hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp bổ tới, Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm theo vừa đỡ.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình lần nữa hướng về phía sau thối lui mấy chục bước, cánh tay tức thì bị chấn ẩn ẩn không được nhúc nhích đi lên, miệng hổ chỗ, máu tươi theo Nhất Niệm Kiếm lưu chảy đến trên mặt đất.

	"Không thể ngồi chờ chết rồi, Khanh Nhược Ái thi triển a" Ôn Thanh Dạ khí hải bốc lên không thôi, nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, chậm rãi nói ra.