Chương 265: Bài danh đột nhiên tăng mạnh

	Tú Sơn bên trên, một nữ tử chính nhìn xem trong tay một túi dược thảo, lông mày lâm vào khổ tư chính giữa, đột nhiên, nàng ngẩng đầu lên nhìn về phía phía trước.

	Chỉ thấy một thanh niên từ phía chân trời tuyến chậm rãi xuất hiện, khóe miệng mang theo một vòng vui vẻ.

	Nữ tử ngưng âm thanh nói: "Lại là một cái khiêu chiến ta sao của ta?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng. ,

	Nữ tử hừ lạnh nói: "Không biết sống chết, của ta lệnh bài cũng là ngươi một cái Luyện Thần bát trọng thiên tu vi người có thể ngấp nghé hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, chậm rãi hỏi: "Có thể đã bắt đầu sao?"

	"Có thể rồi, ta tựu cho ngươi một cái cơ hội" nữ tử thu hồi cái túi trong tay khinh thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ tựu vọt tới nữ tử trước mặt.

	"Hưu!"

	Nữ tử chỉ nghe được hai tai rót phong, trước mắt một hồi mơ hồ còn có hoảng hốt.

	Thật nhanh!

	Quá là nhanh!

	Sau một khắc!

	Nữ tử duỗi ra tay trái ngăn cản tại trước ngực của mình, dưới tay phải ý thức duỗi ra bàn tay của mình hướng về phía trước đập đi.

	"Oanh!"

	Ôn nhu thân hình nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, cánh tay cơ hồ đều muốn đứt gãy, toàn thân run lên, nữ tử liền lùi lại ba trượng tả hữu mới đứng vững bước chân, trong mắt mang theo át không chế trụ nổi vẻ khiếp sợ.

	Chính mình Luyện Thần cửu trọng thiên đỉnh phong tu vi, lại bị Ôn Thanh Dạ một quyền đánh bại?

	"Giao ra lệnh bài a" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Nữ tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói như Khôi Lỗi bình thường nhẹ gật đầu, lấy ra lệnh bài, đưa cho Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ tiếp nhận lệnh bài, xoay người trực tiếp rời đi.

	Hồi lâu sau, nữ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất trong tầm mắt, lâm vào trầm tư, "Người là ai vậy này? Hảo cường thực lực, xem ra ta không thể một mặt chăn nuôi lấy linh thú, cái này Thiên Huyền Tông thiên tài thật sự là nhiều lắm "

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ đã nhận được 1854 lệnh bài.

	Đệ tam thiên, 1797 lệnh bài.

	Ngày thứ tư, 1523 lệnh bài.

	Ngày thứ năm, 1507 lệnh bài.

	... . .

	Ngày thứ mười bảy, Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay của mình 357 lệnh bài, quanh thân khí tức bất ổn, trong cơ thể nguyên khí tiêu hao thất thất bát bát, hiển nhiên là vừa trải qua một hồi kích đấu.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi, đã là Luyện Thần thập trọng thiên rồi, nhiều ngày đến không ngừng tỷ thí, còn có huyền châu nguyên khí không ngừng bổ dưỡng, Ôn Thanh Dạ tu vi quả thực tựu là đột nhiên tăng mạnh, mà hắn vừa mới đánh bại một cái Cẩn Phong Cổ Quốc Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên thiên tài, đã nhận được trong tay lệnh bài.

	"Cái này người trước mặt tu vi phần lớn đều là Âm Dương cảnh tam trọng thiên, xem ra chính mình muốn trước tu luyện một thời gian ngắn rồi" Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về lệnh bài, sau đó thời gian dần qua hướng lên trời huyền núi đi đến.

	Mười bảy ngày trong, Ôn Thanh Dạ danh tự cũng chầm chậm xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong, không ít người đã bắt đầu âm thầm chú ý cái này Thiên Vũ quốc xuất hiện thiên tài.

	Luyện Thần cửu trọng thiên có thể đả bại Âm Dương cảnh cao thủ, hơn nữa mọi người cũng đều là Thiên Huyền Tông đệ tử, cái này cũng đủ để hấp dẫn ánh mắt của mọi người rồi, nhưng là chỉ là bộc lộ tài năng mà thôi, giống như là tại một mảnh Uông Dương bên trong, quăng rơi xuống một tảng đá, khiến cho gợn sóng cũng không có lại để cho càng nhiều nữa người chú ý.

	Thiên Huyền Sơn chính là là cả Thiên Huyền Sơn vực náo nhiệt nhất khu vực, không có một trong, bởi vì nơi này là bên ngoài hạch tâm, tiếp theo là cái kia mười dặm Vân Yên.

	Giờ phút này, Thiên Huyền Sơn bên trên, phảng phất tạo thành áo trắng hải dương, có giúp nhau bắt chuyện, có thì còn lại là trao đổi tâm đắc.

	Thiên Huyền Sơn Thiên Huyền đại điện bên cạnh tựu là cung phụng đại điện, tại đây thì là Thiên Huyền Tông phân bố một ít nhiệm vụ địa phương.

	Cung phụng trong đại điện, một cái lão giả đứng tại một cái vải trắng phía dưới, con mắt đóng chặt lại, chung quanh tụ tập phần đông ký danh đệ tử, lão giả này tựu là cung phụng đại điện duy nhất chấp sự, Bạch chấp sự.

	Ôn Thanh Dạ cũng đi tới, con mắt nhìn nhìn vải trắng.

	Bạch trên vải đều là một ít trong tông phái nhiệm vụ, có nhiệm vụ nguy hiểm, cũng có tương đối nhẹ nhõm nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được môn phái điểm cống hiến cùng ban thưởng.

	"Tửu quốc bên trong xuất hiện đại lượng bọn cướp, nhiệm vụ này thoạt nhìn so sánh nhẹ nhõm a "

	"Nhẹ nhõm? Ta nghe nói Tửu quốc Quân Chủ phái đại lượng cao thủ, trong đó cũng không có thiếu Âm Dương cảnh tam trọng thiên cao thủ, nhưng là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị chém giết "

	"Tửu quốc lân cận ta Thiên Huyền Sơn vực, lại vẫn sẽ xuất hiện đạo tặc?"

	"Còn có nhiệm vụ này, tiến về Thiệu Hạ Sơn bên trên tìm kiếm Vương phẩm cấp thấp thiên tài địa bảo Đa Bảo diệp, thậm chí có 800 điểm môn phái điểm cống hiến, phải biết rằng tựu là mỗi tháng ký danh đệ tử đệ nhất thì ra là một ngàn điểm môn phái điểm cống hiến mà thôi "

	"Thiệu Hạ Sơn? Thiệu Hạ Sơn có thể là có thêm Phá Diệt cảnh Yêu thú qua lại, nhiệm vụ này quá khó khăn "

	... .

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc, sau đó lại căn cứ mọi người nghị luận, Ôn Thanh Dạ đã tìm được một cái dường như thích hợp chính mình trước mắt có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Thiên Huyền Sơn vực địa vực bao la, những sơn mạch này tầm đó có không ít Thiên Địa Nguyên Khí ngưng tụ tại dưới nền đất, tạo thành thế gian ít có mạch khoáng, trong đó không chỉ có đại lượng Nguyên thạch còn có những thứ khác kỳ bảo dị thạch.

	Tứ Mi Sơn bên trong thì có một chỗ Thiên Huyền Sơn vực lớn nhất mạch khoáng, mà Thiên Huyền Tông đem tại đây khai phóng xuất, lại để cho chúng đệ tử đến đây thu thập khoáng thạch, thu bảy thành thu hoạch, sau đó giao phó đệ tử nhất định được môn phái điểm cống hiến còn có còn lại ba thành thu hoạch.

	Đương nhiên tại đây lấy quặng không chỉ cần đại lượng khí lực, còn có nhất định được nguy hiểm, mỏ trong động rắc rối phức tạp, con đường giăng khắp nơi, không thể thiếu một ít kỳ dị Yêu thú còn có tinh quái, cho nên hàng năm không ít đệ tử ở bên trong gặp được nguy hiểm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, đi đến Bạch chấp sự trước mặt.

	"Ta muốn tiếp Tứ Mi Sơn hái Nguyên thạch nhiệm vụ" Ôn Thanh Dạ chỉ vào vải trắng nói ra.

	Bạch chấp sự nhàn nhạt xuất ra một cái nửa bàn tay lớn nhỏ Bạch Ngọc hình dạng thứ đồ vật đưa cho Ôn Thanh Dạ, "Ân, đây là ngọc giản, ngươi cầm cái này tiến về Tứ Mi Sơn là được "

	"Ở chỗ này ghi chú tên của ngươi còn có nhiệm vụ" Ôn Thanh Dạ vừa tiếp nhận ngọc giản, Bạch chấp sự tiếp tục nói.

	Thiên Huyền Tông mỗi người đệ tử tiếp nhận nhiệm vụ thời điểm, đều có lưu ghi chú, để ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

	Tứ Mi Sơn tại Thiên Huyền Sơn Ngoại Vực bên cạnh, khoảng cách Thiên Huyền Sơn lên giá bên trên không ít thời gian, hơn nữa Ôn Thanh Dạ còn muốn chiếu khán cái này tây viên linh điền, cho nên nhất thời bán hội cũng đuổi không qua.

	Ôn Thanh Dạ tại ngọc giản bên trên vung lên, Ôn Thanh Dạ ba chữ cứng cáp hữu lực khắc tại trên thẻ trúc.

	"Có thể rồi" Bạch chấp sự nhẹ gật đầu, nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó xoay người hướng lên trời huyền dưới núi đi đến.

	Tây viên tại Thiên Huyền Sơn Đông Nam bên cạnh, không tính xa xôi, cho nên Ôn Thanh Dạ bỏ ra không lâu đã đến tây viên.

	Buổi trưa ngày ánh mặt trời nhu hòa, động lòng người.

	Lam Thiên, mây trắng.

	Tây trong viên, vạn mẫu linh điền lẫn nhau xếp đặt lấy, tươi mát đất đỏ trong tản ra mê người hương khí, phân bố tại toàn bộ tây trong viên, mà một cái lão giả chính ngồi tê đít một gốc cây xuống, trên đầu đang đắp một cái nón cỏ, phảng phất là đang ngủ.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi đến lão giả kia bên người, nói ra: "Chử Quang sư thúc, ta ý định thỉnh nửa tháng thời gian, xử lý một điểm chuyện riêng của mình "

	Chử Quang vô dụng động, mà là tùy ý mà hỏi: "Ân, ngươi quản lý linh điền hình như là sườn núi chỗ Tây Bắc bên cạnh tới gần vách đá cái kia khối a "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, Chử Quang tắc thì tiếp tục lười biếng nói: "Đi thôi, những này qua quá nhiều ký danh đệ tử xin phép nghỉ rồi, ngươi cái kia khối linh điền, ta tự mình cho ngươi quản lý a "

	"Cái kia liền đa tạ Chử Quang sư thúc rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng có chút cảm kích, sau đó nói: "Ta đây tựu cáo từ trước "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hướng về xa xa rời đi.

	Một lát sau, Chử Quang nhẹ nhàng xốc lên mũ rơm, nhịn không được bất đắc dĩ lắc đầu, "Vì cái gì hiện tại nhiều như vậy đệ tử đều không muốn tiềm quyết tâm đến học tập luyện đan một đạo đâu? Thật sự là đáng tiếc, đáng tiếc "