Chương 2145: Cùng Đông Phương Vô Vân đối thoại

	Thiên Anh nương nương không vui mà nói: "Không kiếm Đông Phương châu vương khai báo, Ôn châu vương còn muốn cùng chúng ta trở về phục mệnh sợ là không có thời gian cùng ngươi ôn chuyện "

	Đông Phương Vô Vân có chút trêu tức nhìn xem Thiên Anh nương nương, nói: "Phục mệnh? Phục cái gì mệnh?"

	Thiên Anh nương nương trong mắt hàn mang bắt đầu khởi động, thản nhiên nói: "Phục cái gì mệnh, ta muốn ngươi có lẽ tinh tường "

	Ôn Thanh Dạ cũng là hỏi: "Ta cũng rất tò mò, ta muốn đi phục cái gì mệnh?"

	Thiên Anh nương nương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơi sững sờ, sau đó nói: "Lần này tham gia Phong Tiên đại chiến chính là Tiên Đình chiêu mộ binh lính, hiện chúng ta lấy được không tầm thường thành tích, tự nhiên muốn hồi Tiên Đình phục mệnh "

	Ôn Thanh Dạ làm sao có thể không rõ Thiên Anh nương nương ý tứ, trở về phục mệnh? Chỉ sợ là muốn chính mình Đế chi bản nguyên a?

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Không cần, nương nương đi đem lần này Phong Tiên đại chiến tình hình chiến đấu cùng Tiên Chủ tố thỉnh là được, trong cơ thể ta thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, tựu không đi "

	Thiên Anh nương nương trong nội tâm trầm xuống, nói: "Tiên Chủ muốn đích thân gặp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Vậy thì chờ ta thương thế hoàn toàn khôi phục, lại trở về phục mệnh "

	"Ngươi!"

	Thiên Anh nương nương nghe vậy, sắc mặt rốt cuộc nhịn không được rồi.

	Một bên Thị Hối, Phong Hách cũng là chau mày.

	Bọn hắn chính là Đế Thích Thiên một hệ, tự nhiên hi vọng Ôn Thanh Dạ đạt được cái kia Đế chi bản nguyên giao cho Đế Thích Thiên, tăng cường Đế Thích Thiên thực lực.

	Thiên Anh nương nương biết rõ Ôn Thanh Dạ trong tay nắm Đế Thích Thiên cực kỳ nhìn trúng trọng bảo Đế chi bản nguyên, lập tức cuồng hít và một hơi, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cần phải nghĩ kỹ. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đã cắt đứt Thiên Anh nương nương lời nói, nói: "Ta đã nghĩ kỹ "

	"Tốt, rất tốt, ngươi ngươi sẽ phải hối hận "

	Thiên Anh nương nương lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó gầm nhẹ nói: "Chúng ta đi "

	Sau đó, Thiên Anh nương nương mang theo tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ hướng về Nam Phương Thần Châu rời đi.

	Đông Phương Vô Vân nhìn xem Thiên Anh nương nương bóng lưng biến mất, cười nói: "Ôn huynh, Thiên Anh nương nương cũng không phải là lòng dạ rộng lớn chi nhân, đến lúc đó bên gối gió thổi qua "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Tựu tính toán Thiên Anh nương nương không thổi gió bên tai, chúng ta Tiên Chủ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, không phải sao?"

	Đông Phương Vô Vân hai mắt chính giữa lộ ra một tia tinh mang, nói: "Ôn huynh quả nhiên thông minh, chỉ cần trong tay của ngươi có Đế chi bản nguyên, đối đãi phần đông cao thủ mà nói, tựu là một khối thịt mỡ "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ta sợ cái này khối thịt quá cứng ngắc, đem người khác hàm răng nhảy rồi"

	Đông Phương Vô Vân thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ôn huynh, không bằng đến trong thành một tự?"

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Đông Phương Vô Vân liếc, nhẹ gật đầu.

	Dùng hắn thực lực bây giờ, căn bản là không cần e ngại Đông Phương Vô Vân.

	Mặc dù trong lòng của hắn hết sức kiêng kỵ Đông Phương Vô Vân, nhưng là giờ phút này hắn tay cầm Đế chi bản nguyên, Đế Thích Thiên tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn, cho nên cùng Đông Phương Vô Vân tạm thời 'Đánh tốt' quan hệ cũng là có tất yếu.

	... . . . .

	Minh Thành, Thành Sứ Phủ.

	Đông Phương Vô Vân cao tòa chủ vị phía trên, hắn đứng phía sau Cửu U Minh Châu song sát Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ.

	Hai người nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nhưng trong lòng thì một mảnh rung động.

	Lúc trước các nàng sơ nghe Ôn Thanh Dạ ba chữ thời điểm, Ôn Thanh Dạ bất quá là Cửu U Minh Châu một cái điện chủ, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, Ôn Thanh Dạ đã đã trở thành toàn bộ Tiên giới Nhân tộc cao cấp nhất thiên tài rồi.

	Đông Phương Vô Vân giơ lên một chén rượu, cười nói: "Lần này Phong Tiên đại chiến Ôn huynh thật sự là mở ra phong thái, danh chấn Tiên giới, ta tại đây tựu chúc mừng Ôn huynh rồi"

	Theo Ôn Thanh Dạ thực lực tăng lên, Đông Phương Vô Vân cũng không hề đem Ôn Thanh Dạ cho rằng một cái tiểu bối đối đãi rồi.

	Đó là một loại chính thức coi trọng.

	Ôn Thanh Dạ giơ lên chén rượu, nhạt cười nhạt nói: "Đều chẳng qua là hư danh, thực lực của chính ta tự chính mình tinh tường "

	Đông Phương Vô Vân cười khoát tay nói: "Thiên hạ này không biết có bao nhiêu người muốn Ôn huynh hư danh?"

	Ôn Thanh Dạ hiển nhiên cũng không muốn tại cái đề tài này bên trên nhiều nói chuyện phiếm, cười cười hỏi: "Không biết Đông Phương huynh cũng biết Sơn Hà Lâm Châu cuộc chiến?"

	"Đương nhiên biết rõ "

	Đông Phương Vô Vân đổ đầy rượu chén nhỏ, nói: "Đông Phương Tiên Đình đại quân đều đánh đến nhà cửa ra vào, ta làm sao có thể không biết?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Tình hình chiến đấu như thế nào?"

	"Không tốt, không đúng, là thật không tốt "

	Đông Phương Vô Vân thần sắc nhìn không ra là vui hay là bi, nói: "Ta cảm thấy lần này Sơn Hải Lâm Châu nguy hiểm "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà thập phần tinh tường An Khải Nguyên cùng Lâm Lạc hai người thực lực cùng thủ đoạn, thực tế còn có cái Bắc Á Tiên Quân, nghe nói Thiên Chỉ Tiên Quân cũng đạt tới Sơn Hải Lâm Châu, vì sao Đông Phương Vô Vân thập phần nhìn không tốt lần này đại chiến?

	Đông Phương Vô Vân không có trực tiếp trả lời Ôn Thanh Dạ trong lòng nghi hoặc, mà là hỏi: "La Thiên người này, ngươi hiểu được sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không tính rất hiểu rõ "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ là ánh mắt sắc bén, nhạy bén dị thường, nhưng là cũng không có khả năng gần kề dựa vào nhìn mấy lần La Thiên, là xong giải La Thiên.

	Đông Phương Vô Vân hai mắt nhíu lại, nói: "La Thiên người này, phi thường có thể ẩn nhẫn, cùng phụ thân của hắn đồng dạng, xem ra, thực lực của hắn tại sáu đại chân long nhân vật chính giữa cũng không cao, nhưng là kỳ thật thực lực tuyệt đối không giống như là mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy "

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "La Thiên thực lực có mạnh hơn nữa, nhưng là chỉ cần An Khải Nguyên tại, Đông Phương Tiên Đình muốn đánh hạ Sơn Hải Lâm Châu, hay là thập phần khó khăn "

	Đông Phương Vô Vân lắc đầu, nói: "Lần này tà Vu Sư ngay tại La Thiên bên người "

	"Tà Vu Sư?"

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, người này hắn còn thật không có nghe nói qua.

	Đông Phương Vô Vân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Đây là một cái so sánh thần bí cao thủ "

	Hiển nhiên, Đông Phương Vô Vân cũng không có ý định trực tiếp nói cho Ôn Thanh Dạ trong đó cụ thể tin tức.

	Sau đó, Đông Phương Vô Vân lại là cùng Ôn Thanh Dạ chuyện phiếm vài câu, tùy ý hỏi: "Không biết Ôn huynh đối với cái kia Đế chi bản nguyên còn có cái gì xử trí xử lý pháp?"

	Ôn Thanh Dạ cười hỏi: "Như thế nào? Đông Phương huynh có hứng thú?"

	"Có "

	Đông Phương Vô Vân đặt chén rượu xuống, con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Nếu như Ôn huynh nguyện ý đem Đế chi bản nguyên cho ta, ta có thể cầm cái này Cửu U Minh Châu cùng ngươi trao đổi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đông Phương Vô Vân hai mắt, nhưng trong lòng thì nở nụ cười lạnh.

	Đế chi bản nguyên là vật gì? Chính là Tiên Đế lưu lại bổn nguyên, sử dụng sau có thể tăng cường tu vi Siêu cấp bảo vật.

	Đã có thực lực, đừng nói Cửu U Minh Châu, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều là dễ như trở bàn tay, mình cần gì đi lấy Đế chi bản nguyên đi trao đổi Cửu U Minh Châu?

	Huống chi, nếu như Ôn Thanh Dạ hiện tại khống chế Cửu U Minh Châu, chẳng khác nào khống chế hai châu chi địa.

	Cái gọi là cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

	Ôn Thanh Dạ nắm giữ hai châu đại quân, Đế Thích Thiên như thế nào sẽ thả tâm, đến lúc đó chắc chắn đem Ôn Thanh Dạ cho rằng cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, dục chỗ chi cho thống khoái.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt cười nói: "Xin lỗi, ta đối với Cửu U Minh Châu thật đúng là không có hứng thú "

	"Dẫn tới!"

	Đông Phương Vô Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là đối với hậu đường hô một tiếng.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt bất động thanh sắc, nhưng là nhưng trong lòng thì có loại dự cảm bất hảo, chỉ thấy Chỉ Hạc Tán Nhân đè nặng một người trung niên nữ tử chậm rãi đi vào đại đường.

	Người này không phải người khác, đúng là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn Tam đại trưởng lão một trong Bạch Kỳ Thủy, cũng là Bạch Thanh sư phụ.

	Bất quá giờ phút này cái kia Bạch Kỳ Thủy căn bản cũng không có ngày xưa Phong Tư.

	Trói gô Bạch Kỳ Thủy, vẻ mặt thất hồn lạc phách, chật vật không chịu nổi, dĩ nhiên đã trở thành Đông Phương Vô Vân tù nhân.

	Bạch Kỳ Thủy chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, trong mắt rõ ràng sáng ngời.

	"Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ "

	Đông Phương Vô Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Ôn huynh thân phận thật đúng là thay đổi liên tục a "

	Đáng tiếc, Đông Phương Vô Vân phát hiện đối diện Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi chút nào, giống như là một miệng giếng cổ.

	Đông Phương Vô Vân đứng người lên phối hợp mà nói: "Hồng Phong mười hai đàn chính là ta Nam Phương Tiên Đình thành lập mới bắt đầu tựu tồn tại tổ chức, bổn ý là giám sát Nam Phương Tiên Đình từng cái thành sứ, cảnh chủ, điện chủ, cho nên hắn thế lực thật sâu cắm rễ tại Nam Phương Tiên Đình tất cả hẻo lánh chính giữa, chính là Nam Phương Tiên Đình dưới mặt đất thế lực không thẹn Vương giả "

	"Chỉ là của ta không nghĩ tới, Ôn huynh dĩ nhiên cũng làm là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ "

	Nếu không phải bởi vì Hồng Phong mười hai đàn tại Cửu U Minh Châu lực ảnh hưởng bất phàm, Đông Phương Vô Vân cũng sẽ không liên hợp Hắc Băng Đài cao thủ chặn đánh Lý Thiên Hồng (bên trên một đời Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ).

	Ôn Thanh Dạ từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều không nói gì, sắc mặt bình tĩnh vô cùng.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế bảo trì bình thản, Đông Phương Vô Vân nói thẳng: "Sau đó không lâu tựu là mười một châu Hồng Phong mười hai đàn tổng đàn đại hội rồi, ngoại trừ số ít đầu nhập vào Tiên Chủ, Thôn Thiên Đế Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, những người còn lại đều là dã tâm bừng bừng thế hệ, ta muốn bọn hắn tuyệt đối sẽ đối với ngươi cái này nhân tài mới xuất hiện chỗ chi cho thống khoái "

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc mà nói: "Bất quá là một đám gà đất chó kiểng "

	"Bọn này 'Gà đất chó kiểng' thật không đơn giản, chính là Tiên Chủ lôi kéo mấy ngàn năm đều không có lôi kéo tới dã tâm nhân vật "

	Đông Phương Vô Vân cười cười, sau đó thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Nếu như Ôn huynh nguyện ý đem Đế chi bản nguyên cho ta, ta không chỉ có đem Cửu U Minh Châu tặng cho ngươi, Đông Phương gia còn có ta toàn lực giúp ngươi thu nạp còn lại Hồng Phong mười hai đàn, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Thì ra là thế!

	Ôn Thanh Dạ nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, lập tức minh bạch Đông Phương Vô Vân mưu đồ rồi.

	Trợ giúp hắn?

	Nói cho cùng, hắn bất quá là muốn đem Ôn Thanh Dạ đẩy tại một cái nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, còn chân chính lợi ích Đế chi bản nguyên, hắn lại muốn lấy đi.

	Nếu là người khác, đoán chừng hội đáp ứng Đông Phương Vô Vân mê người điều kiện rồi.

	Nếu quả thật thu nạp mặt khác Hồng Phong mười hai đàn, có được hai châu chi địa, cái kia tuyệt đối có thể được cho một phương bá chủ rồi, hơn nữa Ôn Thanh Dạ đối với tổ hợp chi trận tinh thông, Nam Phương Tiên Đình tuyệt đối không có mấy người có thể rung chuyển hắn hắn.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không làm như thế.

	Đến một lần hắn cũng không muốn hiện tại tựu đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, thứ hai cái kia Đế chi bản nguyên, hắn giữ lại có trọng dụng, có thể sẽ không dễ dàng giao cho Đông Phương Vô Vân.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, cười híp mắt nói: "Đông Phương huynh hảo ý ta tâm lĩnh, nhưng là ta cự tuyệt "

	"Cự tuyệt! ?"

	Đông Phương Vô Vân trong nội tâm có chút một quái lạ, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ lại có thể nhịn xuống lớn như thế hấp dẫn.

	Phải biết rằng, chỉ cần Ôn Thanh Dạ đã đáp ứng, tay cầm ngàn vạn đại quân, dưới mặt đất thế lực càng là trải rộng nửa cái Nam Phương Tiên Đình, trực tiếp có thể trở thành Nam Phương Tiên Đình bá chủ cấp bậc nhân vật.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ lại cự tuyệt.