Chương 949: Nghênh đón Ôn Thanh Dạ

	Ôn Thanh Dạ nhìn Trương Tiêu Vân liếc, hắn không nghĩ tới Trương Tiêu Vân vậy mà như vậy thông minh, lại có thể lĩnh hội trong đó như vậy tầng sâu thứ đồ vật.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Yên tâm đi, chúng ta giúp đỡ thế nhưng mà không ít, những tông phái này khiếp sợ cái này tuyệt không dám đối với chúng ta vọng tự động tay, chúng ta đi trước Cửu Hoa thành, Triều Hải Phái Hoắc Ly đã đợi chờ chúng ta đã lâu "

	Bắc Khâu vực tại toàn bộ bốn vực chính giữa thực lực vị cư thứ hai, cao thủ phần đông, gần với Tây Hoang vực, mà bởi vì Thông Thiên Lộ tin tức liên tiếp truyền ra, vô số cao thủ đều là hướng về kia Bắc Khâu vực một chữ lĩnh chạy đi.

	Bốn vực tương thông ở giữa Tù Ma Hải đã quán thông, không có trận pháp, không ít người đều là có thể xuyên qua Tù Ma Tinh Vực đến mặt khác tam vực, lần này tử làm cho cả Tù Ma Tinh Vực náo nhiệt rất nhiều.

	Xuyên qua thành từng mảnh đảo nhỏ chính giữa, có thể chứng kiến vô số tán loạn bóng người, hiển nhiên cái kia Tù Ma Tinh Vực dĩ nhiên bị mọi người khai phát ra rồi.

	Lại qua bốn ngày, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân rốt cục đạt tới cái kia Bắc Khâu vực Cửu Hoa thành.

	Một chữ lĩnh ở vào Bắc Khâu vực phía Đông, Cửu Hoa thành chính là cực kỳ tới gần một chữ lĩnh thành trì.

	Cửu Hoa thành vốn là cũng không phải rất phồn hoa, chỉ là một cái trung đẳng thành trì, nhưng là vì gần đây cái kia Thông Thiên Lộ tin tức, lập tức, tại đây kín người hết chỗ, cao thủ tụ tập, lại để cho cái này Cửu Hoa thành biến thành một cái chạm tay có thể bỏng Đại Thành.

	Trời sáng khí trong, ánh mặt trời vừa vặn, giờ phút này cửa thành một mảnh yên lặng, im lặng im ắng.

	Hai bên đường đứng đấy đều là Triều Hải Phái đệ tử, những đệ tử này mỗi một cái đều là mặt không biểu tình, trong tay đều là cầm một thanh Thanh Lục sắc kiếm.

	Một cỗ uy nghiêm khí thế, hướng về chung quanh thời gian dần qua mang tất cả mà khai, sợ tới mức vô số người đi đường lạnh run, trong nội tâm trong lòng run sợ.

	"Những người này đều là đang làm gì đó? Là nghênh đón ai sao?"

	"Đứng ở bên trong đám người hình như là Triều Hải Phái Hoắc Ly a "

	"Hoắc Ly tự mình nghênh đón, hẳn là đại nhân vật nào muốn tới rồi, bất quá không liên quan chuyện của chúng ta, chúng ta hay là không muốn hỏi tới "

	"Lại là đại nhân vật nào? Hai ngày trước Tù Long đạo trương ích dương, cam tuyền, Hoàng Long chờ Vũ Hóa kiếp cao thủ đến rồi, cũng không có như vậy thanh thế a, lúc này đây đến lại là cái kia một phương cao thủ "

	"Ai biết được? Gần đây bởi vì Thông Thiên Lộ, vô số Vũ Hóa kiếp cao thủ đến đây, quả thực là bốn vực thịnh hội a, một ít lão quái vật vốn cho là chết rồi, không nghĩ tới lần này nhao nhao ngoi đầu lên rồi"

	... . . . .

	Chung quanh mọi người thấy lấy cái kia Triều Hải Phái đệ tử thần sắc cung kính, đứng ở cửa thành khẩu vẫn không nhúc nhích, không khỏi nghị luận lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại một dặm bên ngoài, tựu thấy được cái kia xa xa hằng hà Triều Hải Phái đệ tử, lắc đầu, hắn tự nhiên biết rõ, cái này nhất định là Hoắc Ly làm ra đến.

	Nhưng là dùng hiện tại Ôn Thanh Dạ uy danh, như vậy xác thực một chút cũng không khoa trương.

	Quả nhiên, đương Ôn Thanh Dạ sắp đi đến cái kia cửa thành thời điểm, cái kia Hoắc Ly đang đứng tại cách đó không xa, hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, không khỏi cười vang nói: "Ôn tiểu huynh đệ, rốt cuộc đã tới "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Xa cách mấy ngày không gặp, Hoắc huynh Hùng Phong càng hơn lúc trước, thật đáng mừng a "

	Hoắc Ly cố ý cùng với Ôn Thanh Dạ ngang hàng luận giao, không cân nhắc Vũ tầng kia quan hệ, Ôn Thanh Dạ trời sinh tính lạnh nhạt, đối với những tự nhiên này cũng là không sao cả.

	"Ôn tiểu huynh đệ! ?"

	Mọi người nghe được Hoắc Ly thanh âm, không khỏi đều là trong nội tâm nghi hoặc khó hiểu.

	"Chẳng lẽ là Ôn Thanh Dạ sao?"

	Trong đám người, đột nhiên từng tiếng âm vang lên.

	Hống!

	Chỉ thấy toàn bộ Cửu Hoa thành cửa thành nổi lên như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm.

	"Ôn Thanh Dạ, thật là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Đừng chống đỡ ta, cho ta xem xem "

	"Quái kiệt Ôn Thanh Dạ? Hắn chính là năm gần 23 lực trảm Hư Chân đạo nhân Ôn Thanh Dạ?"

	"Nghe nói hắn có thể hóa thân thành Long, không biết thật hay giả?"

	... . . .

	Chung quanh mọi người điên cuồng hướng về quanh thân vọt tới, không một không muốn thấy Ôn Thanh Dạ tuyệt thế phong thái.

	Thái Nhất Phong đánh một trận xong, bốn vực chính giữa không biết Ôn Thanh Dạ người cơ hồ không có, Đông Huyền vực sừng sững mấy ngàn năm bá chủ, đều bị Ôn Thanh Dạ tiêu diệt rồi, lại để cho Ôn Thanh Dạ thanh danh thăng lên đến một cái độ cao mới.

	Hơn nữa tại Xích Kiếm Quỷ cùng Hư Chân đạo nhân liên thủ, lực trảm Hư Chân đạo nhân, như thế uy thế, bốn vực chính giữa ai không biết, ai không hiểu?

	Người có tên, cây có bóng.

	Đây cũng là uy thế.

	Hoắc Ly ha ha cười nói: "Không nói, mau mau vào thành a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đang chuẩn bị mang theo Trương Tiêu Vân đi vào trong thành, nhưng là vừa lúc đó, xa xa lại là một đám người hướng về bên này đã đi tới.

	Những người kia tốc độ cực nhanh, phát ra khí thế cũng là cực kỳ lăng lệ ác liệt, tu vi cực kỳ bất phàm.

	Hoắc Ly chứng kiến những người kia không khỏi khẽ chau mày, nói: "Những người này chính là Tây Hoang vực Thiên Nguyên Thánh Tông còn có Tây Uyển phái người, ngươi tại Thái Nhất Phong phía trên đem Thôi Thanh Sam chém giết, ta đem Yêu Cô chém, ngược lại là kết xuống không nhỏ lương tử, hơn nữa, năm đó ta tại hai người này cũng là có không nhỏ cừu hận "

	"Không cần quan tâm "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, đối với hai phái trong lòng của hắn không thèm quan tâm, dùng hắn thực lực bây giờ, ngoại trừ bốn vực chính giữa, số ít mấy cái Vũ Hóa kiếp đỉnh phong cao thủ, ai có thể là đối thủ của hắn?

	Hoắc Ly nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lộ ra vẻ mĩm cười nói: "Ha ha ha! Riêng ta thì thưởng thức Ôn huynh đệ bực này Bá khí "

	Mà vừa lúc này, hai phái cao thủ đã đi rồi tới, bởi vì Thông Thiên Lộ là thông hướng Tiên giới, cho nên lần này tới người chủ yếu là Vũ Hóa kiếp cao thủ, hai phái cầm đầu hai người, vốn là Vũ Hóa kiếp tu vi đỉnh cao, như thế lại để cho Ôn Thanh Dạ không khỏi âm thầm đề phòng.

	Tây Hoang vực vốn là bốn vực Đệ Nhất Vực, trong đó cao thủ phần đông, Vũ Hóa kiếp số lượng càng là bốn vực chi nhất.

	Hoắc Ly chỉ vào hai người chậm rãi nói ra: "Bên trái cái kia một người mặc màu đen kình phục chính là Thiên Nguyên Thánh Tông Thôi Hạo, chính là Thôi Thanh Sam sư phụ kiêm nghĩa phụ, bên phải cái kia một cái áo đen lão giả thì là Tây Uyển phái Thái Thượng trưởng lão Địch Phi Vân, hai người ta cũng có thật nhiều năm không thấy rồi"

	Năm đó Hoắc Ly cùng là bốn vực thiên chi kiêu tử, tự nhiên là hết sức quen thuộc.

	"Hoắc Ly!"

	Địch Phi Vân chứng kiến Hoắc Ly, hai mắt nhúc nhích một tia kinh hãi hỏa diễm.

	Hoắc Ly hào không thèm để ý cái kia Địch Phi Vân trong mắt lửa giận, nói: "Như thế nào? Địch Phi Vân, nhiều năm không thấy, ngươi nghĩ như vậy ta sao? Như thế để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh "

	Thôi Hạo nhìn xem Hoắc Ly, cười lạnh nói: "Hoắc Ly, xem ra ngươi còn không có đạt được năm đó giáo huấn, 60 năm xem như bạch giam giữ ngươi rồi "

	Hiển nhiên hai người đều là không biết Hoắc Ly bên cạnh đứng chính là ai, nếu không Thôi Hạo tựu cũng không như thế tỉnh táo rồi.

	Hoắc Ly đã nghe được Thôi Hạo lời nói, trái tim điên cuồng nhảy lên, hai cái con ngươi đều bố trí xong này nồng hậu dày đặc tơ máu, thở hổn hển.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoắc Ly như thế, thầm suy nghĩ nói: Hắn hiển nhiên bị khơi gợi lên cái kia thương tâm chuyện cũ, có lẽ cùng bị giam giữ tại Tù Ma Tinh Vực cũng không nhỏ quan hệ.