Chương 820: Chết thương thảm trọng

	"Giang Thiên Vũ, ta muốn ngươi chết!"

	Trương Chi Lâm nhìn xem Giang Thiên Vũ, hai mắt một mảnh Xích Hồng, phẫn nộ quát.

	"Giang huynh, nhanh giúp ta giúp một tay" Hoàng Phủ Thiên Nguyên giờ phút này hết sức chật vật, quần áo đều là có chút ít nghiền nát, hắn hiển nhiên đánh giá thấp Trương Chi Lâm cái này Tử Phong phong chủ uy lực.

	Trương Chi Lâm một thân tu vi đã đạt tới Thái Hư Kiếp đỉnh phong, tựu là Quỷ Đồng Tam lão một trong số đó đảm nhiệm chọn một, đều không phải là đối thủ của hắn, nếu không phải năm đó bị Hoàng Phủ Niệm đột nhiên tập thương, khiến Trương Chi Lâm tráng niên bệnh nặng, nếu như không có lạc hạ bệnh căn lời nói, khả năng hiện tại đã đến Vũ Hóa kiếp rồi.

	Thiên tư của hắn cũng không kém cỏi Hoàng Phủ Nhất Dạ, thậm chí càng muốn cường hãn.

	Thiên Huyền Song Kiêu phía trên, hắn mới là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên tài.

	Ầm ầm!

	Vừa lúc đó, bầu trời giống như khai ra một đạo như ngàn dặm con rết bình thường khe hở.

	Trên bầu trời, truyền ra Hoàng Phủ Niệm lạnh như băng vô tình thanh âm, "Các ngươi cho rằng tu vi của ta hay là như dĩ vãng như vậy trì trệ không tiến sao? Tu vi của ta từ lúc ba năm trước đây đã đến vũ hóa đỉnh phong rồi"

	"Không nghĩ tới liền ngươi cũng sẽ ta Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo, đáng giận, các ngươi Thái Nhất Các thật sự là quá mức hèn hạ "

	"Ha ha ha ha, một ít bàng môn tiểu đạo mà thôi, mỗi người đều có thể tập hội "

	Đón lấy Kiếm Xuân Thu còn có Chung Thạc thanh âm cũng vang lên.

	Huyền Diệt Chi Đạo cùng Thái Ất Vô Tình Đạo chính là song sinh chi đạo, hai chủng Tam Thiên Đại Đạo lẫn nhau xúc tiến, diễn sinh, có thể trực tiếp kích thích người tu vi tăng trưởng, đạt được Huyền Diệt Chi Đạo Hoàng Phủ Niệm tu vi tăng lên tốc độ cực nhanh, sớm đã đến Vũ Hóa kiếp đỉnh phong.

	Đây hết thảy đều muốn quy công tại Hoàng Phủ Thiên Nguyên, hắn không chỉ có đem Thiên Huyền Tông tin tức truyền lại cho Thái Nhất Các, nhưng lại đem Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo truyền cho Thái Nhất Các.

	Tạo thành trước mắt đây hết thảy, Hoàng Phủ Thiên Nguyên cư công chí vĩ.

	"Phốc!"

	Một tiếng phún huyết thanh âm vang vọng khung Vũ.

	Chỉ thấy trên không trung, bốn đạo nhân ảnh bên trong một cái đang tại chậm rãi rơi xuống phía dưới, đúng là Quỷ Đồng Tam lão một trong Lưu Nhai.

	Đông Huyền vực đệ nhất cao thủ lực địch Tam đại Thái Hư Kiếp cao thủ, không địch lại hắn một người, ngược lại bị hắn chém giết một cái.

	"Hai người các ngươi cũng đã xong!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn đến đây, lúc này cười lạnh một tiếng, bàn tay một chuyển, bàng bạc nguyên khí giống như là vô biên vô hạn thủy triều tịch cuốn tới.

	Oanh!

	Trên bầu trời, một cái cao tới mấy trăm trượng hư ảnh mạnh mà hiển hiện, đúng là cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ thân hình, hắn sừng sững trên bầu trời, giống như là một Chiến Thần bình thường, bao quát phía dưới Lý Quân Vi cùng Tử Ảnh hai người.

	"Chạy mau!"

	Tử Ảnh nhìn đến đây, hai mắt kinh hãi càng tuyệt, ai có thể nghĩ đến, ai có thể nghĩ đến?

	Vũ Hóa kiếp!

	Hoàng Phủ Nhất Dạ vậy mà không phải Thái Hư Kiếp cao thủ, mà là Vũ Hóa kiếp cao thủ?

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên có thể mượn nhờ Huyền Diệt Chi Đạo tăng lên tu vi của mình, Hoàng Phủ Nhất Dạ tự nhiên cũng được, mà hắn đột phá đến Vũ Hóa kiếp cũng là không có bao lâu, đúng là lần kia cùng Trương Chi Lâm đã giao thủ về sau.

	"Đã muộn!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hừ lạnh một tiếng, bàn tay không lưu tình chút nào hướng về phía dưới nghiền áp mà đi.

	Vũ Hóa kiếp uy lực đến gần vô hạn Nhân giới đỉnh phong, mặc dù Hoàng Phủ Nhất Dạ mới vừa vặn đến không có bao lâu, nhưng có phải thế không Lý Quân Vi, Tử Ảnh hai người có thể ngăn cản.

	Ầm ầm!

	Hai người hai mắt hoảng sợ nhìn xem đạo kia cự chưởng nghiền áp xuống dưới, thân hình không thể động đậy.

	Chưởng ấn thoáng qua một cái, Lý Quân Vi cùng Tử Ảnh sớm đã biến mất không thấy, trở thành bên trên bầu trời bụi, Đông Huyền vực lánh đời gia tộc Lý gia, Tử Mạch nhất tộc Tộc trưởng bị Hoàng Phủ Nhất Dạ trực tiếp đuổi giết thành mảnh vỡ.

	Trương Chi Lâm nhìn đến đây, trong mắt run lên, "Hoàng Phủ Nhất Dạ, ngươi thật sự là được "

	Bất luận tâm cơ, thiên tư, người này quả nhiên là mấy ngàn năm đều không được ra nhân vật tuyệt thế, Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên ba ngàn năm thiên tài tại phụ thân của hắn Hoàng Phủ Nhất Dạ trước mặt, căn bản là không thể so với một hào.

	Người này được cho, kiêu hùng.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ ngẩng đầu lên, khẽ cười nói: "Hôm nay, tựu là bọn ngươi Mai Cốt Chi Địa, ta nói thiệt cho ngươi biết a, Vô Vi Đạo Phái ta cũng bày ra Thiên La Địa Võng, không nói Ôn Thanh Dạ, Úc Thiên Dương, tựu là Quỷ Đồng Tam lão đi cũng là trở mình không xuất ra bọt nước, không chỉ có như thế ta đã phái đại lượng cao thủ, tiến về Thiên Huyền Sơn Vực rồi... ."

	"Cái gì! ?" Đỗ Thiên Thiên bá một tiếng, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

	Giờ phút này Thiên Huyền Sơn Vực cao thủ còn thừa không có mấy, trên cơ bản khuynh sào xuất động, nếu có người tập kích Thiên Huyền Sơn Vực, cái kia quả thực không cảm tưởng giống như.

	Trương Chi Lâm khóe miệng một vòng màu đỏ tươi theo viền dưới trực tiếp chảy xuống dưới, mà hắn hai đấm nhưng lại nắm chặt cùng một chỗ, phát ra xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt tiếng vang.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ người này, thật sự là quá kinh khủng, bất động tắc thì dùng, khẽ động thì là Lôi Đình Vạn Quân, sát cơ vô hạn.

	Lần này bọn hắn thất bại, bại rối tinh rối mù, không có chút nào xoay người chi địa.

	Trương Chi Lâm quét mắt bốn phía Thiên Huyền Tông rải rác mấy người, thê lương thở dài: "To như vậy Thiên Huyền Tông, cuối cùng nhất nhưng lại hủy ở trong tay của ta, ta thẹn với liệt tổ liệt tông, ta thẹn với ngươi a, sư phụ... . . . ."

	Thanh âm của hắn, không lớn không nhỏ, tại bạo liệt trong chiến đấu, như có như không.

	Oanh! Oanh!

	Trên bầu trời, hai đạo mây hình nấm vang vọng phía chân trời, tất cả mọi người là cảm giác trong lòng run lên.

	Thiên địa phảng phất đều là yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người là hoảng sợ nhìn qua một màn kia, còn không đợi bọn hắn phục hồi tinh thần lại, cái loại nầy đáng sợ nguyên khí trùng kích, đã là giống như là Cụ Phong vọt tới.

	Thùng thùng!

	Đáng sợ nguyên khí gợn sóng hung hăng trùng kích, tạo thành trận trận rung động đem trên bầu trời sở hữu tầng mây đều đánh tan, vạn dặm bầu trời lộ ra Thanh Minh.

	Chỉ thấy một bóng người có chút chật vật đứng ở chính giữa, đúng là Đông Huyền vực đệ nhất cao thủ, Hoàng Phủ Niệm, giờ phút này bộ ngực của hắn một mảnh Huyết Hồng, giống như bị tạc xuyên qua bình thường, cực kỳ khủng bố.

	"Phụ thân!" Hoàng Phủ Nhất Dạ xem xét, trong nội tâm quýnh lên đạo.

	"Khục khục khục. . . Khục khục, không sao "

	Hoàng Phủ Niệm hộc ra một búng máu, lắc đầu cười lạnh nói: "Hai cái lão thất phu, trước khi chết muốn kéo ta làm đệm lưng, thật sự là si tâm vọng tưởng "

	Kiếm Xuân Thu, Chung Thạc hai người muốn tại cuối cùng một khắc tự bạo muốn lấy mạng đổi mạng, hiển nhiên đã thất bại, đạt được Huyền Diệt Chi Đạo Hoàng Phủ Niệm, tu vi đồng thời đã nhận được đại lượng tăng lên.

	Mặc dù nói như vậy, nhưng là lúc này đây, sợ là Hoàng Phủ Niệm thương cũng là không nhẹ đích, đã đến đáy lòng rồi, không biết tu dưỡng bao nhiêu năm, hoặc là lưu lại bệnh căn, hoặc là mọc cánh thành tiên vô vọng, những điều này đều là không biết.

	Hoàng Phủ Niệm quay đầu nhìn về phía Trương Chi Lâm, lạnh lùng nói ra: "Ngươi tựu là đương đại Tử Phong phong chủ a? Nói cho ngươi biết, Long Lân đại hội các ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi, ta Thái Nhất Các đã sớm phái ra vô số cao thủ, một khi Long Lân đại hội bên trên không có được Long Lân, hừ, liền trực tiếp giết đến tận các ngươi Thiên Huyền Tông, cũng may mắn các ngươi Thiên Huyền Tông thông minh, hiểu được xem xét thời thế, ngược lại là có thể kéo dài hơi tàn mấy ngày, đợi đến lúc Thái Cổ Bí Cảnh về sau, chúng ta trở lại tay đến, lại đi tiêu diệt các ngươi Thiên Huyền Tông, ngươi tuyệt vọng a?"

	Trương Chi Lâm trong lòng có chút đắng chát, vốn là hắn là ý định Long Lân đại hội ngăn chặn Thái Nhất Các chờ cao thủ, lại mượn nhờ Tây Hoang bốn thánh thực lực, trực tiếp tiêu diệt Thái Nhất Các, hoặc là lui mà cầu tiếp theo trợ giúp Tử Mạch nhất tộc cứu ra Tử Liên Hoàng.