Chương 466: Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm

	Cố Hồng Tụ cắn hàm răng, khóe miệng tơ máu còn đang không ngừng hướng về phía dưới lan tràn lấy, nàng vô ý thức nắm chặt lấy Ôn Thanh Dạ ống tay áo, mà bụng của nàng huyết thủy càng là ồ ồ chảy ròng.

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác, một đạo gió tanh đánh úp lại, hắn biết rõ cái này Phi Cương không thể lực địch, lập tức vận khởi toàn thân nguyên khí, nhanh chóng phong pháp tắc là thi triển ra, dẫn theo Cố Hồng Tụ cánh tay, vội vàng trốn tránh ra.

	"Nhanh. . . . . Đi mau, cái này cương thi, đã đến Phi Cương cảnh giới, quá mạnh mẽ, chúng ta đi mau. . . . . Khục khục" Cố Hồng Tụ hơi thở mong manh đối với Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nắm chặt lấy cánh tay mình Cố Hồng Tụ, trong mắt hiện lên cổ quái thần sắc, thầm nghĩ trong lòng, muốn hay không đem cái này Cố Hồng Tụ luyện chế thành Khôi Lỗi, như vậy chính mình tựu tương đương với mượn thân thể của nàng tồn tại ở Thái Nhất Các rồi.

	Ý nghĩ này còn không có hoàn toàn nghĩ kỹ, Cố Hồng Tụ theo bên hông lấy ra một cái màu ngọc bạch đoản kiếm, toàn thân thấu triệt, óng ánh, không mang theo một điểm tạp chất.

	"Đây là Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm, ngươi mau mau thi triển "

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức nhận lấy Cố Hồng Tụ bàn tay Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm, chợt nghe đến sau lưng Phi Cương cái kia nguyên lành thanh âm.

	"Huyết. . . Ta muốn huyết. . . ."

	"Cái này Phi Cương hiện tại thần trí cực kỳ không ổn định, chỉ có trước chạy khỏi nơi này rồi" Ôn Thanh Dạ trong nháy mắt, tựu đã làm xong quyết định.

	Uyển Nhi cái lúc này, đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, thúc giục nói: "Ngươi mau mau thúc dục cái này Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nguyên khí điên cuồng quán thâu đến nơi này cái Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm chính giữa.

	Xoạt!

	Chỉ thấy nguyên khí tháo chạy tuôn ra đi vào lập tức, màu ngọc bạch thân kiếm bắt đầu kịch liệt biến hóa, trong chốc lát, trong lòng bàn tay màu ngọc bạch thân kiếm, không ngừng hóa hình biến lớn, chừng dài hai trượng, nửa trượng rộng mới đình chỉ, biến thành một cái cự đại Bạch Ngọc kiếm.

	Ôn Thanh Dạ một thanh đem Cố Hồng Tụ ném cho Uyển Nhi, sau đó dẫm nát cực lớn Bạch Ngọc trên thân kiếm, nói ra: "Ngươi trước chiếu cố nàng, ta đến thúc dục cái này Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm "

	Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm, chính là một kiện siêu tuyệt pháp khí, cũng coi là Linh phẩm cấp thấp pháp khí rồi, nhưng là cũng không nên khinh thường kiện pháp khí này, bởi vì kiện pháp khí này chính là duy nhất một lần pháp khí, chính là bảo vệ tánh mạng chạy trốn pháp khí, trân quý trình độ xa xa cao hơn bình thường pháp khí.

	Một khi sử dụng tiêu hao, cũng chưa có.

	Toàn bộ Thái Nhất Các không cao hơn năm người đệ tử có cái này pháp khí, đây là bởi vì Cố Hồng Tụ phụ thân chính là Chấp Pháp điện Đại trưởng lão có được.

	Uyển Nhi nhẹ gật đầu, sau đó ôm Cố Hồng Tụ bay tới Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Mà lúc này đây, Phi Cương cũng rõ ràng cảm giác được khác thường, trong mắt Tử sắc ánh sáng phát ra rực rỡ, hai mắt mạnh mà bắn ra hai đạo ngọn lửa màu tím, ngọn lửa này bất ngờ Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng một trong, bài danh 107 tên, Địa Thi hỏa.

	Cái này Địa Thi hỏa, có một loại đặc tính, chính là là có thể đốt cháy nguyên thần, mặc dù cực kỳ nhỏ bé, nhưng là thời khắc mấu chốt cũng có thể có không tưởng được diệu dụng.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình trong thức hải nhiều hơn một tia bốc lên ngọn lửa màu tím, giống như muốn đem nguyên thần của hắn toàn bộ đốt cháy mất đồng dạng, nhưng là Ôn Thanh Dạ nguyên thần sao mà cường đại, mặc dù hiện tại chỉ là không trọn vẹn, cũng không phải một cái nho nhỏ Phi Cương Địa Thi hỏa có thể xâm nhập.

	"Hừ! Cho ta chôn vùi "

	Chỉ là trong nháy mắt, chỉ thấy xâm nhập Ôn Thanh Dạ thức hải hỏa diễm lập tức bị nát bấy, hóa thành Hư Vô.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Bạch Ngọc trên thân kiếm, Bạch Ngọc kiếm đột nhiên bạch quang lóe lên, trực tiếp hướng về xa xa vọt tới, tốc độ cực nhanh, so về Hàn Băng mãng sử dụng Ngự Phong Thuật tốc độ nhanh hơn bên trên một phần, đã đến nghe rợn cả người tình trạng.

	Sưu sưu!

	Cuồng Phong múa, Ôn Thanh Dạ nguyên khí ngưng tụ trực tiếp ngăn cản phần phật Cuồng Phong, thuận tiện đem Cuồng Phong đều xua tán đi, lại để cho đằng sau Cố Hồng Tụ còn có Uyển Nhi khỏi bị hàn gió đang gào thét, sau đó nguyên khí còn muốn quán thâu đến Bạch Ngọc trên thân kiếm, tiêu hao thập phần nhanh, lập tức xuất ra một khỏa Huyết Huyền Quy huyền châu nắm ở trong tay.

	Uyển Nhi cuống quít xuất ra một hạt đan dược, nhẹ nói nói: "Hồng Tôn, nơi này có Đế phẩm Cao cấp đan dược Bạch Lộ đan, ngươi trước ăn vào "

	Cố Hồng Tụ bờ môi có chút một trương, nhẹ nhàng đem cái kia hạt đan dược nuốt đi vào.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà lông mày nhéo một cái, quát khẽ: "Cẩn thận rồi, cái kia Phi Cương còn ở phía sau "

	Uyển Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thoáng cái hoa dung thất sắc, con mắt nhìn về phía đằng sau, chỉ thấy một cái chấm đen một mực tại phía sau bọn họ, chăm chú theo sau.

	"Vật này tốc độ quá nhanh đi, tại sao phải đi theo chúng ta?" Uyển Nhi khẽ nhếch miệng, thấp giọng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Cố Hồng Tụ, chậm rãi nói ra: "Bên trong thân thể của nàng có lẽ có cái gì chí bảo a "

	"Ngươi. . . . Làm sao ngươi biết" Cố Hồng Tụ giật mình nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói: "Bằng không, cái này Phi Cương như thế nào sẽ ở mất đi thần trí trong nháy mắt tới tìm ngươi, sẽ là của ngươi trong cơ thể có bản khả năng hấp dẫn đồ đạc của hắn "

	Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía sau Phi Cương, hắn biết rõ cái này Phi Cương đã Thông Linh rồi, nghĩ đến là đột phá tu vi lúc, khí tức cực kỳ chưa vững chắc, lại để cho một tia bổn nguyên xâm nhập ở, cho nên hiện tại thần trí dần dần mất phương hướng.

	Ôn Thanh Dạ mắt sáng như đuốc, hai mắt như điện, xuyên thấu qua minh mang tầng mây, bàn tay nguyên khí điên cuồng rót vào trong đó Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm phía dưới.

	Phanh!

	Chỉ nghe một tiếng thanh thúy bạo vang thanh âm, Ôn Thanh Dạ trong tay huyền châu lần nữa hóa thành màu trắng bạc bột phấn, phiêu tán trên không trung.

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ lần nữa lấy ra một khỏa huyền châu, cái kia nguyên khí như nước thủy triều, như rộng lớn Giang Hà hồ biển bình thường, sau đó điên cuồng hấp thu đến trong cơ thể.

	Không thể không nói, cái này Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm tốc độ mau kinh người, nhưng là tiêu hao đồng dạng cực lớn, bàng bạc nguyên khí trên cơ bản tựu là tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể dạo qua một vòng, bị Ôn Thanh Dạ không ngừng chiết xuất, sau đó lại rót vào Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm bên trong.

	Cao như vậy cường độ chuyển đổi xuống, Ôn Thanh Dạ cái trán xuất hiện một giọt mồ hôi.

	Đây là không thống khổ, mà là tại mãnh liệt như thế nguyên khí trao đổi xuống, kinh mạch của hắn bao giờ cũng không tại thừa nhận lấy nguyên khí biến hóa thống khổ.

	Xoẹt!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ chậm hơi có chút thời khắc, Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm tốc độ cũng là chợt hạ xuống, xa xa một đạo gió tanh đập vào mặt, ẩn chứa cường thế vô cùng sát cơ.

	Ôn Thanh Dạ hiện tại tu vi cảm nhận được cái kia lăng lệ ác liệt sát cơ, tâm thần đều hơi hơi nhộn nhạo thoáng một phát.

	"Không thể ngừng" Ôn Thanh Dạ cắn răng, tiếp tục toàn lực hướng về Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm bên trong quán thâu nguyên khí.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ cũng trở về đầu hướng về phía phía sau, cái kia Phi Cương hai mắt, Tử sắc hào quang đang tại thời gian dần qua tiêu tán lấy, một điểm màu đen chính đang không ngừng dâng lên lấy.

	"Cái này Phi Cương thần trí đang tại khôi phục" Ôn Thanh Dạ lo lắng thầm nghĩ.

	Tương đối không có thần trí Phi Cương, đã có thần trí Phi Cương càng thêm khủng bố.

	Màu ngọc bạch phi kiếm trong chớp mắt sẽ xuyên qua cái này đầu Minh Châu Hải Hạp khu vực, biến mất tại dễ dàng hải thành chung quanh.