Chương 303: Trận đồ mở ra

	Nhưng là vừa lúc đó, Vũ đã đứng tại Tứ Cực Vạn Sinh Trận chính giữa, trong tay cầm một đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, trong đôi mắt bình tĩnh lạnh nhạt.

	Hiển nhiên, Vũ đã đánh bại Đoàn Hối, tiến vào đã đến Tứ Cực Vạn Sinh Trận đương ở bên trong lấy được một đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa.

	"Không nghĩ tới, Vũ ngươi vậy mà mạnh như vậy rồi, một năm trước, ngươi mười chiêu bại ta, một năm sau, một chiêu bại ta" Đoàn Hối sờ cái đầu có chút đáng tiếc nói.

	Vũ cũng không trả lời Đoàn Hối lời nói, mà là con mắt sáng quắc nhìn về phía Liễu Hàm.

	Bá bá!

	Vô số ánh mắt đều nhìn về Liễu Hàm, Liễu Hàm coi như là lại tốt nội tâm công phu, thoáng cái hay là trở nên đỏ mặt lên.

	Quách Khiết xem đến nơi này, đôi mắt ở chỗ sâu trong chảy ra vẻ thất vọng thần sắc, nhưng là rất nhanh, tựu triệt để biến mất.

	Vũ khẽ cười nói: "Ta sẽ đem ba đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa đều đã nhận được, cho ngươi thêm "

	Nói xong, Vũ hảo hảo thu về trong tay Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa sau đó nhìn về phía Bộ Yến Đình.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ cũng theo Thanh Long phương vị bên trong đi vào trận đồ, mà về sau thì còn lại là Ứng Thiên, Quách Khiết giờ phút này đánh bại Vệ Sương Nhi đi từ từ tiến đến.

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét mắt một lần Vũ, nhưng là không có chút nào cảm nhận được Thiên Tượng Ngô Công khí tức.

	"Chẳng lẽ Thiên Tượng Ngô Công đã bị chết, hay là La Tuyết tựu là lừa gạt ta sao?" Ôn Thanh Dạ nhíu mày thầm nghĩ.

	Tứ Cực Vạn Sinh Trận, chỉ có bốn người xông vào.

	Bộ Yến Đình con mắt nhìn nhìn bốn người, trong mắt mang theo một vòng ánh sáng, cười nói: "Tứ Cực Vạn Sinh Trận lập tức muốn mở ra, cửa thứ hai thì là Tứ Cực Vạn Sinh Trận khảo hạch, các ngươi bốn cái muốn chuẩn bị sẵn sàng, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, cái này một đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa chính là của hắn rồi"

	"Khởi!"

	Theo Bộ Yến Đình trận đồ cởi bỏ, chung quanh bốn cái phương vị Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ giống như đều là cuồng rống lên.

	"Rống!"

	Đang ở đó một khắc, đứng ở chính giữa bốn người đều là cảm giác bầu trời tối sầm lại, chung quanh tràng cảnh giống như đều tùy theo biến hóa, tại đây giống như hóa thành Cửu Thiên Ngân Hà.

	Bốn người bọn họ người sừng sững tại vô tận trong tinh không, giống như đều biến cực kỳ nhỏ bé.

	Hưu!

	Một đạo lăng lệ ác liệt khí mang cấp tốc xẹt qua! Nhanh như lưu tinh, thế như Kinh Hồng!

	Quách Khiết thân thể mềm mại uốn éo, khó khăn lắm tránh thoát đạo này khí mang.

	"Thật nhanh "

	Quách Khiết phía sau lưng đều chảy ra mồ hôi lạnh, lông mày nhíu chặt.

	"Đây tuyệt đối không phải Đế phẩm trận đồ rồi" Ôn Thanh Dạ tinh tường cảm nhận được cái kia một đạo khí mang xẹt qua, con mắt có chút nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng.

	Vũ nhìn xem chung quanh, hồ đồ không thèm để ý bộ dạng, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay bộ dạng.

	Vừa lúc đó, Cửu Thiên Tinh Hà bộc phát ra từng đợt sáng chói hào quang.

	Mấy đạo khí mang giao thoa tung hoành, lăng lệ ác liệt khí tức đau đớn tim gan.

	Hưu hưu! Hưu hưu!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay vừa đỡ, trực tiếp đã phá vỡ cái kia sắc bén khí mang, sau đó thân hình hướng lui về phía sau đi bốn năm bước.

	Chung quanh mấy người tự nhiên cũng nhận được cái này khí mang xâm nhập, lập tức riêng phần mình thi triển thủ đoạn của mình, ngăn trở cái này bay múa mà đến khí mang.

	Ứng Thiên sắc mặt khó coi, nhìn quanh thoáng một phát bốn phía thấp giọng nói ra; "Cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận như thế nào như vậy lợi hại "

	Vũ cái lúc này lông mày cũng là có chút ít ngưng trọng lên, hoàn toàn không có vừa rồi một bộ tính trước kỹ càng bộ dạng.

	"Nghĩ tới sao?"

	Vừa lúc đó, Vũ bên tai vang lên một đạo lời nói.

	Vũ hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Thượng U quốc? Thời gian đã lâu như vậy, ta tại Thượng U quốc sự tình ta ở đâu nhớ rõ rồi"

	Hưu hưu hưu!

	Chung quanh lần nữa bay tới sổ khí mang, so về vừa rồi nhanh hơn, còn muốn lăng lệ ác liệt, một loại khủng bố tuyệt luân khí tức bắt đầu lan tràn ra.

	"Xoẹt!"

	Quách Khiết tốc độ hơi chậm, cánh tay bị một đạo khí mang trực tiếp xẹt qua, một mảnh Huyết Hồng bay múa.

	"Cái này. . . . Cái này là Tứ Cực Vạn Sinh Trận?"

	Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên ngoài mọi người trong nội tâm không khỏi đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Lúc này mới qua đi bao nhiêu tức, Quách Khiết dĩ nhiên cũng làm như vậy bị thương.

	Tần Vô Nhai cái lúc này, mạnh mà nhìn về phía Bộ Yến Đình, "Bộ trưởng lão, cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận không giống như là Đế phẩm trận đồ a?"

	Bộ Yến Đình mỉm cười nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, cái này chính là ta cùng mấy cái sư tỷ hợp lực bỏ ra bảy năm thời gian luyện chế ra đến Linh phẩm cấp thấp Tứ Cực Vạn Sinh Trận trận đồ "

	"Cái gì! ?" Tần Vô Nhai trong nội tâm cả kinh, đằng địa thân thể đứng lên, sau đó con mắt lạnh lùng nhìn xem Bộ Yến Đình nói ra: "Bộ trưởng lão không biết là cái này Linh phẩm cái này đồ dùng để khảo giáo quá mức nguy hiểm sao?"

	Ngọc Nữ môn Tứ Cực Vạn Sinh Trận trận đồ bình thường đều là Đế phẩm trận đồ, nhưng là Tần Vô Nhai như thế nào cũng thật không ngờ Bộ Yến Đình trong tay thậm chí có Linh phẩm trận đồ, đây là hắn không có dự liệu được.

	Phải biết rằng Linh phẩm cùng Đế phẩm chỉ là kém một phần, nhưng lại là ở giữa thiên địa khác biệt, Linh phẩm tựu đại biểu cho diễn sinh ra một vòng linh tính, uy lực há lại Đế phẩm có thể sánh vai.

	Bộ Yến Đình lắc đầu nói ra: "Nguy hiểm? Sẽ không đâu, cái này trận đồ đã bị ta luyện hóa, ta một cái ý niệm trong đầu, cái này trận đồ liền có thể đình chỉ, Tần sư huynh hay là yên tâm đi "

	Tần Vô Nhai nghe được Bộ Yến Đình lời nói, mặc dù trong lòng có chút lo lắng, nhưng vẫn là thời gian dần qua ngồi xuống.

	Lại là mười hơi đi qua.

	Tứ Cực Vạn Sinh Trận trong, khí mang càng ngày càng nhiều.

	Vũ bàn tay một phen, cuồng bạo nguyên khí như Giang Hà hồ biển ngược lại nghiêng đồng dạng, trực tiếp đem khí mang nghiền áp hóa thành vô hình, trong lúc nhất thời ngược lại là không có gì khí mang có thể cận thân.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền đạp, chạy tại đầy trời tinh trên sông, trong tay được kiếm mỗi lần phảng phất tùy ý vung lên, cái kia đến từ Tinh Không Thâm Xử khí mang lập tức tiêu tán vô hình.

	"Cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận, hẳn là Linh phẩm cấp thấp trận đồ, mắt trận tám thành tựu là đông nam phương hướng cái kia khỏa Tinh Quang rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Vũ thực lực cũng không phải có thể khinh thường, so về Kim Minh lợi hại không chỉ một bậc, chỉ là không biết hắn đến cùng có hay không Thiên Tượng Ngô Công loại này Thượng Cổ độc vật "

	Thiên Tượng Ngô Công chính là Thượng Cổ độc vật, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng không thể xác định mình nhất định có thể phát giác nó xâm nhập, nếu là Vũ thật sự có loại độc chất này vật, Ôn Thanh Dạ tự nhiên muốn cẩn thận, hơn nữa Quan Hiên độc đến cùng phải hay không hắn hạ, Ôn Thanh Dạ còn cần đi nghiệm chứng.

	Hai mươi tức!

	30 tức!

	50 tức!

	Đều chậm như vậy chậm đi qua.

	Giờ phút này Quách Khiết bả vai, đùi đều xuất hiện sổ đạo vết thương, nhưng là thủy chung cắn chặt hàm răng, mà Ứng Thiên tình huống cũng không được khá lắm, trên người cũng có ba đạo vết máu.

	"Cái này Vũ thực lực hảo cường, dù cho đã qua 50 tức, cái này khí mang thủy chung không thể cận thân "

	"Cái kia Ôn Thanh Dạ thật sự là kỳ quái, hắn tốt muốn biết khí mang bắn ra phương hướng đồng dạng, mỗi lần đều là có chỗ chuẩn bị rời đi "

	"Nói như vậy, cái này Ôn Thanh Dạ vận khí thật sự là quá nghịch thiên "

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ bước chân liền tung, đều là âm thầm kinh hô.

	Mà lúc này đây Vũ một chưởng hướng về xa xa trong hư không sắp sửa bay về phía Quách Khiết khí mang đập đi, lập tức cái kia bốn đạo khí mang biến mất vô ảnh vô hình.

	Nhưng là cũng ở này cái, một đạo khí mang trực tiếp xẹt qua Vũ đôi má, một giọt máu tươi chậm rãi trụy lạc.

	"Vũ!"

	Quách Khiết trong mắt cực kỳ sốt ruột, nước mắt không khỏi thấm ướt hốc mắt.

	"Cái kia một giọt máu?"

	Cái kia huyết trong mang theo một tia, phỉ thúy bình thường Lục sắc, người bình thường không có phát hiện, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại xem thanh thanh sở sở.

	Cái này Lục sắc đúng là Thiên Tượng Ngô Công nọc độc.