Chương 64: Tiên diễm như hoa

	Ôn Thanh Dạ điểm này ngược lại là không có đoán sai, cái này Triệu Hà cùng Triệu Mai đều là Luyện Nguyên tứ trọng thiên tu vi, mà Triệu Hạo tu vi xác thực là ba người cao nhất, đã đến Luyện Nguyên ngũ trọng thiên tu vi.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Các ngươi đều là Thiên Càn Học Viện học sinh, tới nơi này là vì du lịch sao?"

	Triệu Hà gật đầu nói nói: "Ân, một mặt là tiến về Bách Đoạn Sơn Mạch du lịch, một phương diện cũng là vì hoàn thành trong nội viện nội viện khảo hạch, mà khảo hạch nội dung tựu là Hắc Vân sơn Đại đương gia đầu lâu "

	"Nội viện khảo hạch?" Ôn Thanh Dạ trong mắt có chút nghi hoặc.

	Triệu Mai mắt liếc Ôn Thanh Dạ, "Chúng ta Thiên Càn Học Viện nội viện khảo hạch cùng các ngươi Kỳ Sơn Học Viện không chỉ có thời gian không giống với, hơn nữa liền nội dung đều không giống với, chúng ta nội môn khảo hạch chỉ cần thực lực đã đủ rồi, tùy thời có thể đưa ra xin khảo hạch, sau đó tựu cũng tìm được khảo hạch nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ tựu là nội viện học sinh rồi"

	Triệu Hà nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng, chúng ta lần này khảo hạch nội dung tựu là tiêu diệt cái này Hắc Vân sơn, còn có Hắc Vân sơn Đại đương gia đầu lâu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nguyên lai cái này ba cái tỷ đệ là vì hoàn thành tại đây khảo hạch nhiệm vụ mà đến.

	Vân Sam vành mắt hồng hồng ở bên cạnh nói ra: "Ông nội của ta cũng bị bắt đi rồi, còn hi vọng các vị đại ca ca Đại tỷ tỷ, nhanh lên cứu trở về ông nội của ta "

	Triệu Mai xem xét, liền vội cúi đầu ôm lấy Vân Sam nói ra: "Đó là đương nhiên rồi, chúng ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi cứu trở về gia gia của ngươi "

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi trước chiếu cố thoáng một phát Tiểu Vân Sam a, chúng ta ba cái không sai biệt lắm ngày mai sẽ có thể trở lại rồi "

	Ôn Thanh Dạ còn chưa nói lời nói, Vân Sam ở bên tựu nói ra: "Ta không cần chiếu cố, ta có thể chính mình chiếu cố chính mình, lại để cho ân công cùng các ngươi cùng đi chứ, ân công thực lực rất cao cường "

	Triệu Mai cười cười nói ra: "Cái gì a, hắn chính là một cái Luyện Nguyên Nhị trọng thiên tu vi. . . ."

	"Tiểu Mai!" Triệu Hà nhìn xem Triệu Mai nhịn không được nhíu mày nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn ba người liếc, gật đầu nói nói: "Ta và các ngươi cùng đi chứ, ta đối với thảo dược có chút nghiên cứu, Hắc Vân sơn Đại đương gia biết luyện chế độc dược, ta đi cũng có thể giúp đỡ một điểm bề bộn "

	Hắc Vân sơn Đại đương gia trong tay khả năng có Tử Quỳnh hoa, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không buông tha cho cái này trị liệu Hạ Hạ dược liệu.

	Triệu Hà trầm ngâm một lát nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, vậy cũng tốt "

	Ba người thương lượng một lát, liền chuẩn bị khởi hành rồi, lúc này cái này trong thôn nhỏ người một bộ người cũng đã bị trảo đi rồi, còn lại người không biết trốn đến nơi nào, toàn bộ thôn lộ ra cực kỳ trống trải.

	Ba người hành tẩu trước khi đến trong núi một đầu Cổ Đạo bên trong, chung quanh rừng cây che lấp, yên tĩnh im ắng, ngẫu nhiên có mấy cái đi ngang qua, không tiếp tục mặt khác rồi.

	"Tay ngươi cánh tay không có việc gì chớ?" Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Không có gì trở ngại, vận kiếm vẫn là có thể "

	Triệu Mai nháy mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ cánh tay nói ra: "Ngươi ngược lại là thời điểm có thể để bảo vệ tốt chính mình a, chúng ta cũng không có thời gian rỗi bảo hộ ngươi "

	Triệu Hà trừng Triệu Mai liếc nói ra: "Tiểu Mai, ngươi ít nhất điểm lời nói không có người đem ngươi trở thành không nói gì "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Không có quan hệ, ta biết rõ Triệu Mai nói chuyện rất chính xác, rất trực quan "

	Triệu Mai nhếch miệng nói ra: "Muốn ta hướng Tiểu Hạo đồng dạng sao? Như một ngốc tử đồng dạng, mỗi ngày đã biết rõ ôm kiếm, ngoại trừ kiếm cái gì cũng không biết "

	Triệu Hạo cũng không có bởi vì Triệu Mai lời nói có phản ứng gì, tiếp tục ôm kiếm của mình đi thẳng về phía trước.

	Triệu Hà bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Triệu Mai, sau đó áy náy đối với Ôn Thanh Dạ cười cười.

	Bốn người đi đại khái một canh giờ tả hữu, Triệu Mai la hét cần nghỉ ngơi, bốn người đã tìm được một cái cự thạch bên cạnh mà bắt đầu ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một miếng chữa thương đan dược, sau đó hai tay dùng sức sờ, đan dược trực tiếp bị tan thành phấn mạt, chiếu vào trên cánh tay của mình, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một tia mát lạnh, sau đó tựu là có loại sâu tận xương tủy đau đớn.

	"Ta xem người khác chữa thương đều là rất đau, ngươi tại sao không có cảm giác à?" Triệu Mai nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra: "Người khác đó là trọng thương, ta đây chỉ là bị thương ngoài da, vết thương nhỏ mà thôi "

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, Ôn Thanh Dạ lời nói có thể đã lừa gạt Triệu Mai, nhưng lại rất khó lừa gạt đến Triệu Hà, phải biết rằng ngoại thương có đôi khi đau đớn, so về nội thương còn muốn khó nhịn, nhưng là vừa rồi rịt thuốc thời điểm, Ôn Thanh Dạ liền lông mày đều không có nhăn thoáng một phát, Triệu Hà không khỏi nhiều nhìn mấy lần Ôn Thanh Dạ.

	Đột nhiên, Triệu Mai nhìn xem Triệu Hà nói ra: "Tỷ, ngươi đang nhìn cái gì đâu? Nhập thần như vậy?"

	Triệu Hà một hồi hoảng hốt, sau đó phục hồi tinh thần lại, sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, "Ta có thể nhìn cái gì à?"

	"Không có nhìn cái gì, mặt là hồng" Triệu Mai lầm bầm đạo.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại.

	Triệu Hạo trong trẻo nhưng lạnh lùng nói: "Phía trước có người đến, là Hắc Vân sơn sơn phỉ "

	Ôn Thanh Dạ rõ ràng thấy được Triệu Hạo trong mắt cái kia nghiêm nghị sát ý, không có nghĩ đến cái này Triệu Hạo ngược lại là một cái phần tử hiếu chiến.

	Triệu Hạo chậm rãi nói: "Phía trước kỵ hắc mã chính là cái người kia thực lực tương đối cao sâu, ta xem có Luyện Nguyên ngũ trọng thiên đỉnh phong tu vi, mấy người còn lại tu vi không cao lắm hai cái Luyện Nguyên tứ trọng thiên, còn lại ba cái đều là Luyện Nguyên tam trọng thiên, còn có một chút tiểu lâu lâu "

	Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy phía trước sơn phỉ, trong lòng có chút nghi hoặc, những sơn phỉ này xem ra như là chạy trốn đồng dạng, chẳng lẽ hắc trên Vân Sơn xảy ra chuyện gì biến cố sao?

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Các ngươi hội chịu đựng, chỉ cần kiên trì một nén nhang thời gian, Tiểu Hạo tựu có thể giải quyết đối thủ giúp ngươi rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn hiện tại đối mặt ba cái Luyện Nguyên tam trọng thiên võ giả hoàn toàn không cần lo lắng.

	Triệu Hà chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, trong nội tâm có chút thở dài một hơi, sau đó con mắt tiếp tục hướng về phía trước nhìn lại.

	Thời gian dần trôi qua, người cách bọn họ càng ngày càng gần rồi, sơn phỉ đã nhanh đến bọn hắn trước mặt rồi.

	"Hưu!"

	Triệu Hạo chứng kiến gần trong gang tấc sơn phỉ rốt cục kềm nén không được, kiếm trong tay cấp tốc xuất động.

	"Người nào? Dám mai phục ta Hắc Vân sơn người? Ăn hết tim gấu gan báo sao?"

	Cưỡi hắc mã bên trên tráng hán tiếp được cái này đạo kiếm khí, sau đó một tiếng quát mạnh, chúng sơn phỉ đều là dừng bước, xem đi qua, lúc này đường núi so sánh bằng phẳng, chúng sơn phỉ xếp thành một hàng, đằng sau sơn phỉ thực lực tạm được, rải rác đứng ở phía sau.

	Triệu Hạo dẫn theo kiếm suất trước đi ra, đối mặt cái này phần đông sơn phỉ nghiêm nghị không sợ nói: "Muốn các ngươi mệnh người "

	"Ha ha ha ha ha "

	"Ha ha ha "

	Chúng sơn phỉ chứng kiến Triệu Hạo ngây thơ không thoát gương mặt, không khỏi phá lên cười.

	"Tật Phong một kiếm!"

	Triệu Hạo cũng không nói nhảm, hét lớn một tiếng, kiếm trong tay cùng thân thể bước nhanh dán hướng về phía cầm đầu cái kia tội phạm, kiếm quang cực nhanh, hình như là điện quang thạch hỏa tầm đó, liền đi tới tội phạm bên người.

	Cầm đầu tội phạm trong nội tâm kinh hãi, không nghĩ tới trước mắt tiểu tử này mặc dù tuổi trẻ, nhưng là thực lực thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Tội phạm lập tức thu hồi khinh thị, ngưng trọng nhìn trước mắt bay tới kiếm.

	Triệu Hà, Triệu Mai, Ôn Thanh Dạ ba người cũng đi ra.

	"Các huynh đệ, cái này còn có hai cái đàn bà, theo ta trói lại" hai cái Luyện Nguyên tứ trọng thiên sơn phỉ chứng kiến Triệu Hà, Triệu Mai, con mắt sáng ngời, vỗ sai nha nhanh chóng về phía trước chạy tới.

	Triệu Hà lấy ra một khối Tử sắc roi sắt, bước chân đạp một cái, sau đó trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Trong nháy mắt, Triệu Mai cũng cùng trước mắt chính là cái kia sơn phỉ bắt đầu giao thủ rồi.

	Còn lại sơn phỉ thấy được, Ôn Thanh Dạ đều là bước nhanh lao đến.

	"Các huynh đệ, cho lão tử đưa hắn tháo thành tám khối, băm thành thịt vụn!"

	"Giết --!"

	Hướng Ôn Thanh Dạ vây quanh hơn mười cái sơn phỉ, đều là đại thần hò hét lấy, trong mắt tỏa ra Huyết Quang, mặt mũi tràn đầy hung sắc.

	Dẫn đầu gần sát phản mà không phải ba cái Luyện Nguyên tam trọng thiên sơn phỉ, mà là mấy cái Luyện Khí tu vi, hoặc là vừa mới đột phá Luyện Nguyên cảnh giới sơn phỉ.

	Ôn Thanh Dạ từ lúc Luyện Khí thập trọng thiên cũng có thể trảm giết bọn hắn, huống chi hiện tại đã là Luyện Nguyên Nhị trọng thiên?

	"Linh Xà Loạn Vũ!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà vung đi ra ngoài, mang theo một vòng trong trẻo nhưng lạnh lùng hào quang, từng mảnh kiếm khí giống như là một mảnh dài hẹp du động linh xà, về phía trước nhấp nhô.

	Tấn mãnh độc ác linh xà rất nhanh bắt đầu khởi động lấy, chúng sơn phỉ chỉ cảm giác mình trước mặt Ngân Quang lóe lên, sau đó tứ chi mà bắt đầu vô lực rồi.

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . . . .

	Chúng sơn phỉ đều không có kịp phản ứng, liền nguyên một đám bị kiếm quang xuyên qua yết hầu, Tiên Huyết Phi Tiên, giống như là nhiều đóa tách ra huyết hoa, tươi đẹp chói mắt.

	Nháy mắt, Ôn Thanh Dạ kiếm đã thu trở lại, xông lên mấy chục cái sơn phỉ, cổ họng toàn bộ bị đâm thủng, nguyên một đám trên mặt hoảng sợ, liên tiếp ngã trên mặt đất.

	Hí!

	Đằng sau ba cái Luyện Nguyên tam trọng thiên sơn phỉ đều là hai mặt nhìn nhau, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Mặc dù bọn họ đều là cùng hung cực ác thế hệ, trôi qua đều là vết đao thè lưỡi ra liếm huyết thời gian, nhưng là giờ phút này nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi đều là có chút ít rung rung.

	Phất tay, liền giết chết mấy chục cái đạo phỉ, hơn nữa đều là một kiếm phong hầu, như vậy kiếm thuật. . . . . Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, giờ phút này ba người bọn hắn trong nội tâm đều ẩn ẩn có chút sợ hãi.