Chương 857: Hỗn loạn

	Nói ra cuối cùng, Triệu Hà hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cùng hắn đối mặt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Triệu Hà tại chóng mặt dưới ánh sáng chiếu đến khuôn mặt, trong nội tâm không khỏi than thở, thần hồn bị thương, hẳn phải chết, đây là định luật.

	Không biết vì sao Triệu Hà còn sống, nhưng là Ôn Thanh Dạ dám đoán chắc, Triệu Hà nàng sống không được bao lâu, nhất là chính cô ta cũng nói, cái này thần hồn bị hao tổn càng ngày càng nặng rồi.

	Thế giới to lớn, luôn luôn một ít người không có thể hiểu được hoà giải khai thứ đồ vật, giống như là Triệu Hà trên người thần hồn chi mê.

	Khả năng ông trời đối với nàng so sánh tàn nhẫn, làm cho nàng một chút nhìn mình thần hồn biến mất, tánh mạng một chút trôi qua mà chết đi.

	Triệu Hà tựa hồ nghĩ tới Thái Cổ Bí Cảnh, lập tức cười nói: "Đúng rồi, mười ngày sau ngươi nếu là muốn đi Thái Nhất Vân Hải, thứ chín thương hội Lâm Quỳnh còn có Vô Ưu Cung hai cái Thái Thượng trưởng lão hội tùy ngươi tiến đến, bọn hắn hiện tại cũng tại theo Tây Hoang vực chạy tới "

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ rồi"

	Triệu Hà khoát tay áo, khuôn mặt trắng noãn như là một đóa nhai gian nở rộ bạch hoa, khẽ cười nói: "Không cần cám ơn ta, ngươi khả năng không biết a, một khi ngươi như thế mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, Tây Hoang vực, Bắc Khâu vực cũng sẽ có đại lượng cao thủ đến đây, cứ việc một ít cao thủ tại sưu tầm Thông Thiên Lộ, đến lúc đó Tam kiếp cao thủ đến nhất định cũng không ít, áp lực của ngươi rất nặng "

	"Thông Thiên Lộ?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, đạo.

	Triệu Hà gật đầu nói: "Tựu là nghe đồn chính giữa xuất hiện tại Bắc Khâu vực chính giữa một đầu đi thông Tiên giới con đường, ngươi biết Tiên giới chi địa đối với bốn vực tu sĩ đều là cực kỳ hướng về, Bắc Khâu vực Nhất Trần môn, Tù Long đạo chờ cao thủ lúc này đây buông tha cho tốt Thái Cổ Bí Cảnh, tựu là hi vọng có thể trực tiếp tiến vào nghe đồn chính giữa, nguyên khí nồng đậm đã đến cực hạn, Đạo môn khắp nơi trên đất, mênh mông bát ngát Tiên giới "

	Triệu Hà nói không sai, cái này Tây Hoang vực, Bắc Khâu vực cao thủ đều là âm thầm chuẩn bị tiến về cái kia Thông Thiên Lộ, đối với bọn hắn mà nói, Tiên giới mới là nhất làm cho người hướng tới.

	"Tiên giới mà" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, suy nghĩ rồi đột nhiên một chuyển, nói: "Xác thực rất lớn rất lớn, Tam Thiên Đại Đạo bên trong tối thiểu nhất có mấy ngàn Đạo môn khắp nơi trên đất, không chỉ có Nhân tộc, còn có mặt khác chư tộc, thần thông đều là thông thiên triệt địa, phất tay bài sơn đảo hải, Tích Huyết Trọng Sinh, vặn vẹo không gian, nhưng là Tiên giới lại không phải Tiên cảnh "

	Triệu Hà tựa hồ đối với Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng không có lộ ra bao nhiêu kinh ngạc, cười nhạt nói: "Xem ra ngươi đối với Tiên giới rất hiểu rõ "

	"Xem qua một ít tương quan sách vở, biết rõ một ít a "

	Ôn Thanh Dạ chợt nghĩ tới vừa rồi Triệu Hà lời nói, không khỏi hỏi: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói Tây Hoang vực cùng Bắc Khâu vực cũng sẽ có cao thủ đến đây, cái này là có ý gì?"

	Triệu Hà trán mày ngài, hai tay sau lưng, bước liên tục nhẹ nhàng vài bước, nói: "Cái này bốn vực chính giữa, cũng là có cầu thang phân bố, Nam Phong vực thực lực kém cỏi nhất, cao thủ ít nhất, tiếp theo chính là các ngươi Đông Huyền vực "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn đối với những tự nhiên này biết rõ, chợt cũng là có chút ít phản ứng đi qua, chẳng lẽ lưỡng vực bên trong cao thủ đối với Thái Cổ Bí Cảnh cũng là cảm thấy hứng thú, có lẽ không sai.

	Có người đối với Thông Thiên Lộ cảm thấy hứng thú, nhưng là không có nghĩa là tất cả mọi người đối với Thông Thiên Lộ cảm thấy hứng thú, khẳng định cũng có người đối với Thái Cổ Bí Cảnh cảm thấy hứng thú.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, xem ra lúc này đây Thái Cổ Bí Cảnh ngược lại là cực kỳ náo nhiệt.

	Triệu Hà tiếp tục nói: "Tiếp được tựu là Bắc Khâu vực rồi, Bắc Khâu vực cao thủ so về các ngươi Nam Phong vực, Đông Huyền vực tổng còn nhiều hơn, Thái Nhất Các trước kia thực lực tại Bắc Khâu vực tối đa bài danh thứ ba, nhưng là trải qua 'Bạch Hận Thủy' làm phản, sử Thái Nhất Các gia tăng lên một cái Vũ Hóa kiếp cao thủ, cho nên hiện tại Thái Nhất Các đã đủ để cùng Nhất Trần môn ngồi ngang hàng với, nhưng là ngươi đừng quên còn có mặt khác hai cái không kém gì Nhất Trần môn môn phái triều hải phái, Phi Ngư Sơn Trang "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Như vậy Tây Hoang vực đâu?"

	Triệu Hà biến sắc, nghiêm mặt nói: "Tây Hoang vực vậy thì càng thêm rất cao minh rồi, trong đó Vũ Hóa kiếp cao thủ ta cảm giác không dưới bảy vị, Thái Hư Kiếp cao thủ thêm nữa, chính là bốn vực đệ nhất "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái, nói: "Như vậy lúc này đây, chẳng lẽ cái này Thái Cổ Bí Cảnh còn sẽ có Vũ Hóa kiếp cao thủ đến đây sao?"

	Triệu Hà nói: "Cái này cũng không phải hội, những Vũ Hóa kiếp này cao thủ tại Thái Cổ Bí Cảnh còn có Thông Thiên Lộ bên trong, cuối cùng lựa chọn đều là cái kia đi thông Tiên giới con đường, buông tha cho cái này Thái Cổ Bí Cảnh, bởi vì vì bọn họ thủy chung cảm thấy cái này Thái Cổ Bí Cảnh không đáng tin cậy, cảm thấy quá mức vớ vẩn rồi, không có cái kia Thông Thiên Lộ đến thật sự "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm có chút thở dài một hơi, Thái Nhất Các Hoàng Phủ Niệm hiện tại đã bản thân bị trọng thương, khẳng định không đi được cái kia Thái Cổ Bí Cảnh, hơn nữa Hoàng Phủ Nhất Dạ đoán chừng muốn tọa trấn Thái Nhất Các, nghỉ ngơi lấy lại sức, đoán chừng đi khả năng cũng không lớn.

	Nếu như Thái Nhất Các chỉ là phái Thái Hư Kiếp cao thủ lời nói, như vậy cái này Thái Cổ Bí Cảnh, khó không có đánh cược một lần cơ hội.

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Tiếp được ngươi định làm như thế nào? Thật sự cùng với người trong thiên hạ chia sẻ cái này Thái Cổ Bí Cảnh sao?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ngày mai sẽ đem tin tức phát ra ngoài, sau đó tựu là an bài một ít trong môn công việc rồi"

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ mặt như đao gọt khuôn mặt, sáng chói như sao kiếm mục, nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

	... . . . . .

	Thái Nhất Vân Hải, Thái Nhất Các chủ phong bên trên.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cao tòa vị trí đầu não phía trên, hai mắt lại mang theo một tia át không chế trụ nổi lửa giận, nhìn phía dưới chật vật không chịu nổi Hoàng Phủ Thiên còn có Ngụy Thiên Nhai hai người.

	"Đồ hỗn trướng, hai người các ngươi còn có mặt mũi trở lại "

	Ngụy Thiên Nhai đã sớm thấy được nhà mình Các chủ thủ đoạn, giờ phút này chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ Lôi Đình tức giận, lập tức ở bên thân thể một cái run rẩy, thiếu chút nữa quán dưới đi.

	Hoàng Phủ Thiên hít một hơi thật dài khí, điều chỉnh thoáng một phát tâm tình, ai thán nói: "Phụ. . . . Thân, hài nhi không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, cho ngươi thất vọng rồi "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cả giận nói: "Ngươi không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ coi như xong, cái kia Long Lân đâu? Ngươi nói cho ta biết Long Lân đâu?"

	Nói xong, nổi giận Hoàng Phủ Nhất Dạ giơ tay lên bên trong trà chén nhỏ, trực tiếp ném hướng về phía Hoàng Phủ Thiên trên đầu.

	Phanh!

	Cái kia chén trà trực tiếp đập trúng Hoàng Phủ Thiên trên đầu, lập tức nóng hổi nước trà, nghiền nát mảnh sứ vỡ hỗn hợp vết máu theo Hoàng Phủ Thiên thân chảy xuôi xuống dưới.

	Hoàng Phủ Thiên hai đấm nắm chặt, cắn chặt hàm răng lấy, nhưng là đầu thủy chung không có nâng lên.

	Mọi người tại đây chứng kiến bộ dạng này tràng cảnh đều là kinh hãi, nhất là Thái Nhất Các cao thủ, liền đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Sắc mặt tái nhợt Vân Sinh lão tổ chậm rãi đặt chén trà xuống, không mặn không nhạt nói: "Hoàng Phủ chưởng môn bớt giận, cái kia Ôn Thanh Dạ xác thực rất cao minh, không chỉ thiên tư kinh Quỷ Thần, tựu là tâm cơ, thủ đoạn cũng là đương thời ít có, lệnh lang không phải là đối thủ của hắn cũng không hoàn toàn là hắn bất lực, hoàn toàn là người này quá mạnh mẽ, hơn nữa ta cũng không có hoàn thành lệnh tôn Hoàng Phủ huynh giao phó nhiệm vụ của ta, khống chế được tràng diện, chém giết Ôn Thanh Dạ "