Chương 655: Hai người liên thủ

	Chỉ thấy cái kia màu đen ấn pháp hướng về ngọc trụ trùng kích mà đi, cả hai chạm vào nhau tầm đó, đại địa điên cuồng run rẩy lên, dùng trong hai cái chỗ, hướng về chung quanh điên cuồng phóng đi vô số đạo sục sôi bành trướng nguyên khí.

	Thùng thùng!

	Thanh âm trầm thấp cũng là theo vang lên, hướng về chung quanh không ngừng lan tràn, âm thanh chấn mấy trăm dặm, mà Ôn Thanh Dạ dưới chân đại địa cũng bởi vì phản chấn, từng mảnh từng mảnh sụp đổ dưới đi.

	Mà cái kia Thanh Vân mặt ** hung ác chi sắc, cố nén trong lòng chấn động, ngón tay lần nữa duỗi ra, bành trướng khí thế coi như kích động mà ra, bàng bạc nguyên khí coi như là đứng tại mấy trăm trượng ở trong đều có thể cảm ứng đến.

	Cùng lúc đó, Thanh Nguyệt cũng là mạnh mà lao đến, tốc độ nhanh như hồ quang, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh đi qua, quyền kình những nơi đi qua, trong không khí chi hiện lên liên tiếp khí lãng.

	Thiên Địa Nguyên Khí kịch liệt chấn động, quanh thân nguyên khí giống như đều bị hai người hấp thành chân không, thoáng cái toàn bộ biến mất không thấy.

	"Tam Dương Vô Cực Chỉ thứ hai chỉ!"

	"Tháng năm quyền pháp!"

	Ôn Thanh Dạ phía trên hạo hạo đãng đãng, một đạo Phá Thiên ngọc trụ ầm ầm rơi xuống, coi như muốn đem thiên địa đều muốn nghiền đè xuống, chiết xạ ra vạn đạo kim mang, lại để cho chung quanh ở đây cao thủ đều là thần sắc mặt ngưng trọng vô cùng, bước chân càng là nguyên một đám hướng về phía sau thối lui.

	Nhìn xem cái kia so với trước một chỉ còn muốn lăng lệ ác liệt chỉ pháp, Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm nắm chặt, giờ phút này hắn nguyên khí đã không đủ để lần nữa thi triển nhiều lần ấn pháp dung hợp, chỉ có thể thông qua kiếm trong tay lăng lệ ác liệt đối kháng hai người rồi.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ đem thân hình chính giữa vô số Tử sắc nguyên khí liên tục không ngừng hướng về Nhất Niệm Kiếm tụ tập mà đi.

	Thoáng chốc!

	Sáng chói tử sắc quang diễm tràn ngập đi ra, mà Nhất Niệm Kiếm giống như là một đạo Tử sắc Thái Dương, nương theo lấy trong đó lăng lệ ác liệt khôn cùng lăng lệ ác liệt hướng về xa xa kích động mà đi.

	Ôn Thanh Dạ u hắc mâu tử hiện lên một đạo Tử sắc hào quang, kiếm trong tay rất nhanh vung lên, khôn cùng sát phạt khí tức coi như theo kiếm trong phun ra nuốt vào mà ra.

	"Mười bốn lộ trảm Quỷ Thần "

	Từng đạo Tử sắc kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm bên trong thổ lộ mà ra, giống như từng đạo tấm lụa xẹt qua phía chân trời, không chút do dự hướng lên bầu trời phía trên ngọc trụ phóng đi rồi.

	Mà thi triển mười bốn lộ trảm Quỷ Thần về sau Ôn Thanh Dạ, cũng không có bởi vậy như vậy dừng lại, hắn cảm nhận được Thanh Nguyệt quyền kình dĩ nhiên đánh úp lại, lập tức nắm chặt trong tay Nhất Niệm Kiếm lần nữa vung lên.

	Sau một khắc!

	Bầu trời giống như đều đi theo run rẩy lên, vô số hàn mang mạnh mà hiển hiện mà ra, tất cả mọi người cảm giác thân hình đều là phát lạnh, thậm chí không ít người cảm giác máu của mình đều bị đông lại.

	Rét lạnh!

	Cực hạn rét lạnh!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm vung đi, một đạo cự đại Băng Xuyên coi như theo trên kiếm của hắn hiển hiện.

	Tất cả mọi người trong nội tâm đều là chịu run lên, hai mắt ngạc nhiên nhìn về phía trước, trong mắt lộ vẻ khó có thể tin.

	Đầy trời phía trên kích động Băng Lam sắc dòng nước lạnh, vô số hàn khí hướng về phía dưới bạo chảy nước tới, Ôn Thanh Dạ sau lưng cũng là hiển hiện vô tận lam sắc quang mang, sáng chói chói mắt.

	"Hàn Băng kiếm quyết thứ năm kiếm, hàn sông trời giáng!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nổi lên hàn quang, mạnh mà một kiếm huy vũ qua đi, vô biên vô hạn Băng Xuyên tựa hồ theo mũi kiếm bên trong cấp tốc nghiền áp mà ra, khí thế rộng rãi, kích động khôn cùng.

	Chỉ thấy cái kia khí thế bàng bạc Băng Xuyên hướng về kia như thiên thạch đáp xuống quyền kình, không chút do dự oanh tới.

	Oanh! Oanh!

	Hai đạo bạo liệt chạm vào nhau thanh âm tạc vang lên, thiên địa giống như thoáng cái đều biến an tĩnh, tầm mắt mọi người đều là ngạc nhiên nhìn về phía trước đập vào mặt khí lãng, lập tức sắc mặt đại biến.

	"Chạy mau, nhanh!"

	"Không tốt, tại đây muốn sụp xuống rồi"

	... . . . .

	Vô số đạo thanh âm vang vọng, mọi người nhao nhao chịu biến sắc, sau đó nhao nhao hướng về xa xa hốt hoảng chạy đi.

	Chỉ thấy cái kia vô số khí lãng hạo hạo đãng đãng như thủy triều dâng lên bình thường, hướng về chung quanh mang tất cả mà đi, chung quanh lầu các, cây cối thoáng cái toàn bộ biến thành nát bấy.

	Thoáng cái đại lượng bụi mù nổi lên bốn phía, toàn bộ Táng Thiên giáo tổng giáo đều là bao phủ một mảnh mông lung chính giữa.

	Tựu là Điền Du Ngụy, Nhạc Minh Châu giờ phút này đều là nhao nhao dừng tay, đứng ở đàng xa, nhìn xem cái kia phóng lên trời mây hình nấm, trong lòng ngạc nhiên cũng là ngăn chặn không chỉ.

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, phảng phất một khỏa châm mất rơi xuống mặt đất đều có thể rõ ràng trông thấy.

	"Người nào thắng? Thái Nhất Điện cao thủ, hay là Ôn Thanh Dạ "

	"Ôn Thanh Dạ đã chết rồi sao?"

	"Sinh Tử cảnh lục trọng thiên cao thủ hai người liên thủ, ta muốn Ôn Thanh Dạ là không thể nào sống được "

	... ... . .

	Chung quanh vô số cao thủ, đều là lông mày hơi trầm xuống, nhìn về phía trước màu vàng khói đặc, xì xào bàn tán.

	Ngay tại sau một khắc, mọi người trong tai mạnh mà lần nữa truyền ra từng đạo nguyên khí bạo liệt tiếng vang, kích động lấy mọi người trái tim.

	Oanh oanh oanh oanh oanh!

	"Trời ạ, Ôn Thanh Dạ không có chết" một cao thủ át không chế trụ nổi kích động trong lòng, chỉ vào phía trước kích động tiếng vang thất thanh nói.

	Chỉ thấy vô biên vô hạn bụi mù đều bị một tầng đón lấy một tầng khí lãng tách ra, mà lúc này đây, ba đạo nhân ảnh theo đầy trời bụi mù chính giữa cấp tốc hiện ra đến.

	Tại sở hữu ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Thanh Nguyệt, Thanh Vân, Ôn Thanh Dạ ba người dần dần xuất hiện ở đằng kia chậm rãi tán đi bụi mù chính giữa.

	Giờ phút này ba người bọn họ thân hình cao tốc di động xuống, Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cao thủ căn bản là nhìn không thấy ba người hành tích, chỉ có thể nhìn đến ba người tàn ảnh không ngừng hiển hiện lấy.

	Ôn Thanh Dạ cắn răng quan, kiếm trong tay liên tục chém ra, vô số đạo kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm bên trong nuốt nhổ ra, hướng về phía trước hai người chém tới.

	Hắn cánh tay trái quần áo đã tổn hại, phần môi một tia vết máu theo khóe miệng chậm rãi tích rơi xuống trên mặt đất, xem ra thương thế thập phần không nhẹ.

	Mà Thanh Nguyệt, Thanh Vân hai người xem ra ngược lại là tốt nhiều lắm, hai người tả hữu giáp công, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, bàn tay liên tục chém ra, vô số nguyên khí sục sôi bành trướng mà ra, Ôn Thanh Dạ kiếm quang lập tức đã bị nghiền vi nát bấy.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tục hướng về phía sau thổi đi, cánh tay tức thì bị chấn đắc run lên.

	Không ít người hiển nhiên cũng là nhìn rõ ràng giờ phút này tình hình chiến đấu, đều là trong nội tâm rùng mình, Ôn Thanh Dạ xem ra đã là nỏ mạnh hết đà rồi, giống như tùy thời đều cũng bị hai người chém giết đồng dạng.

	Nhạc Minh Châu nhìn đến đây, vội vàng buông tha cho cùng Điền Du Ngụy triền đấu, hướng lui về phía sau mấy bước, trong nội tâm lạnh lẽo: "Không tốt, Ôn Thanh Dạ sợ là không kiên trì nổi nửa canh giờ rồi"

	Điền Du Ngụy khóe miệng lộ ra một tia âm lãnh dáng tươi cười, khẽ nói: "Hừ, tiểu tử cuồng vọng, sớm muộn gì sẽ được trả giá thật nhiều, cái giá lớn này tựu là tử vong "

	"Chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc "

	Điền Du Ngụy thấp giọng nói xong, con mắt nhìn về phía Nhạc Minh Châu, bàn chân hướng về đại địa một đập mạnh, lần nữa vọt tới.

	"Tôm tép nhãi nhép thủy chung là tôm tép nhãi nhép, không chịu nổi một kích "

	Thanh Nguyệt nhìn xem liên tiếp bại lui Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt hàn mang càng ngày càng đựng, trong tay kình đạo càng là không lưu tình chút nào, một quyền đón lấy một quyền, vô biên vô hạn nguyên khí sóng sau cao hơn sóng trước.

	Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp lui về phía sau tầm hơn mười trượng, còn đang không ngừng lui về phía sau lấy.

	"Ôn Thanh Dạ, đi chết đi!"