Chương 1067: Một kiếm chém giết Bát phẩm Địa Tiên

	Phó Trần nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng không khỏi giận dữ, trong mắt bắt đầu khởi động lấy một tia luồng không khí lạnh, lẩm bẩm: "Ma Đao Thạch? Thật sự là không biết sống chết "

	Trần Quang Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia cười lạnh, "Thật sự là một cái ngu xuẩn, cái lúc này còn dám chọc giận Phó Trần, quả thực tựu là sẽ tìm chết "

	Nếu như giờ phút này Ôn Thanh Dạ quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, hơn nữa đem bên cạnh Diệp Đình ngoan ngoãn tiễn đưa tới, hắn nói không chừng sẽ xem xét một phen muốn hay không tha Ôn Thanh Dạ, nhưng là cái này Ôn Thanh Dạ thật không ngờ cuồng vọng tự đại, quả thực tựu là sẽ tìm chết.

	Mọi người thấy lấy hai người, chỉ thấy chính giữa chỗ khí thôn thiên địa, bàng bạc chân khí cuốn sạch ra, mặc cho ai đều là biết được cái kia sắp bộc phát đại chiến tướng hội là bực nào kịch liệt.

	Một cái chính là Cửu phẩm Địa Tiên, một cái thì là hai chiêu chém giết Bát phẩm Địa Tiên cao thủ.

	Tuy nói như thế, nhưng là trong lòng mọi người vẫn cảm thấy Ôn Thanh Dạ không phải là cái kia Phó Trần đối thủ.

	"Ngươi không phải phải bảo vệ ngươi sau lưng nữ nhân sao? Ta sẽ nhượng cho ngươi nhìn tận mắt ta là như thế nào giết nàng. . . . ."

	Phó Trần hờ hững thanh âm vang lên, hạ trong tích tắc, hắn bàn chân đột nhiên một đập mạnh, lập tức mắt thường có thể thấy được chân khí giống như là sóng xung kích bộc phát ra đến, trong thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, vài dặm ở trong, trầm trọng chân khí gợn sóng lập tức lan tràn ra, giống như Uông Dương nước lũ, đối với xa xa Ôn Thanh Dạ thôn phệ mà đi.

	Phó Trần Pháp Thiên Tượng Địa vận chuyển, sau đó một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới.

	Oanh!

	Một quyền kia, trực tiếp là nứt vỡ phía trước Hư Không, không cách nào hình dung đáng sợ lực lượng mang tất cả đi ra, không khí chung quanh bị cái kia kình đạo đè ép, phát ra chói tai nổ vang thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ phải tay nắm chặt Nhất Niệm Kiếm, bàng bạc chân khí trực tiếp hướng về Nhất Niệm Kiếm vọt lên đi vào, lập tức Nhất Niệm Kiếm phát ra từng đạo kích động Cửu Thiên ngâm khẽ thanh âm, hướng về phía trước Phó Trần chém tới.

	Hai người trực tiếp tựu là cứng đối cứng, đều là cũng không lui lại.

	Oanh!

	Cả hai hung ác ngạnh tiếc cùng một chỗ, lập tức toàn bộ đại địa vào lúc này mãnh liệt run lên, Ôn Thanh Dạ bộ pháp từng bước lui về phía sau, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu vết thật sâu.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ lui ra phía sau thời điểm, cái kia nước lũ cuồng bạo vô cùng, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ tiếp tục chạy tới, giống như là một cái ngập trời Cự Thú bình thường, tựa hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ cắn nuốt.

	Mà khi hắn bàn chân tại mặt đất lưu lại thứ mười ba đạo ấn ký thời điểm, Ôn Thanh Dạ cái kia màu đen trong con ngươi, cũng là có hàn quang bắn ra đi ra, năm ngón tay nắm chặt trong tay Nhất Niệm Kiếm, hướng về phía trước Cự Thú chém tới rồi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Một đạo tàn sát bừa bãi kiếm quang trùng trùng điệp điệp đánh trúng đã đến phía trước Cự Thú trên người, lập tức cái kia chân khí ngưng tụ Cự Thú trực tiếp liệt ra, chỉ nghe oanh một tiếng, cái kia nước lũ ầm ầm bạo nát ra, biến thành đầy trời chân khí mảnh vụn.

	Chung quanh mọi người chứng kiến hai người như thế kịch liệt giao chiến, đều là hướng về phía sau phi tốc thối lui, chính là dư sóng đều có thể lại để cho mọi người ở đây bản thân bị trọng thương, có thể thấy được hai người giao thủ bá đạo.

	"Ta tu luyện Đạo Pháp cũng không có đơn giản như vậy "

	Phó Trần bước chân lui về phía sau vài bước, hai tay vừa nhấc, chỉ thấy vốn là phiêu tán nước lũ lần nữa ngưng tụ, còn có chung quanh đại lượng chân khí cũng là tuôn ra mà đến, phô thiên cái địa chân khí không ngừng đè ép, co rút lại, sau đó điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ gào thét mà đi.

	Vù vù! Vù vù!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt ngưng tụ, đạo pháp này hắn tự nhiên biết rõ, Trấn Vũ chi đạo, Tam Thiên Đại Đạo bài danh ba trăm ba mươi ba.

	Những chân khí này thông qua không ngừng đè ép, ngưng tụ, co rút lại, cực kỳ tinh thuần, uy lực cũng là so về bình thường chân khí lăng lệ ác liệt ba phần.

	Phó Trần nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia trào phúng? Chẳng lẽ bị trước mắt một màn cho sợ ngây người sao?

	Biết rõ những chân khí kia gào thét tới Ôn Thanh Dạ trước mặt thời điểm, Ôn Thanh Dạ mới giơ tay lên cánh tay, sau đó bắt đầu cuồng vũ.

	Rắc rắc rắc rắc!

	Vô số chân khí bị Ôn Thanh Dạ kiếm quang phá vỡ, sau đó những đè ép này chân khí trực tiếp biến thành một tia Tử sắc khói nhẹ, hướng lên bầu trời nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Những chân khí này đè ép đã nhận được dị biến, uy lực đã nhận được tăng cường, nhưng là ở đâu mạnh qua Kỳ Lân Hỏa đâu?

	Phó Trần chứng kiến chính mình hậu chiêu bị kích phá, trong mắt toát ra một tia kinh ngạc, chính mình một kích tựu là bình thường Bát phẩm Địa Tiên đều không chịu nổi, tiểu tử này vậy mà kháng trụ rồi, quả thật có chút bổn sự.

	"Đón thêm ta một chiêu!"

	Phó Trần lạnh lùng vừa quát, bàn tay bắt đầu nhanh chóng thay đổi.

	Oanh!

	Coi như là có thêm núi lửa vào lúc này đột nhiên bộc phát ra đến, một cỗ đáng sợ chân khí phóng lên trời, cái này một mảnh bầu trời không, đều là vào lúc này trở nên táo bạo, trong lúc mơ hồ, có vô số chân khí tại bầu trời ngưng tụ.

	Phó Trần lăng không mà đứng, hắn trên cao nhìn xuống bao quát lấy phía dưới Ôn Thanh Dạ, khóe miệng chứa đựng lạnh như băng dáng tươi cười, cái loại nầy cường hãn chân khí áp bách, làm cho ở đây không ít cao thủ đều hơi hơi biến sắc.

	Cái này là Cửu phẩm Địa Tiên thực lực sao?

	Rống!

	Mạnh mà một đạo cự đại thú rống theo trên bầu trời truyền ra, theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy được một cái cự đại dã thú hiển hiện tại phía chân trời phía trên.

	Đây là cái gì hung thú, hoặc là Yêu thú?

	Chứng kiến cái kia Cự Thú, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ khó hiểu, tiếp được lại là một đạo rung trời động địa tiếng hô truyền đãng ra.

	Chỉ thấy phía chân trời phía trên, lại là một đạo Cự Thú hiển hiện, dữ tợn gương mặt cự miệng há khai, làm cho người không khỏi sinh lòng sợ.

	Còn không có đợi đến mọi người nghi hoặc, chỉ thấy được bầu trời giống như bị một mảnh đón lấy một mảnh Cự Thú bao phủ ở bình thường, mạnh mà đen kịt.

	Rống! Rống! Rống! Rống! Rống!

	Bỗng nhiên, đầy trời rống to thanh âm vang tận mây xanh, giống như bầu trời đều bị cái này rống to thanh âm xé rách.

	"Không tốt, cẩn thận cái kia tiếng hô "

	"Nhanh, che lỗ tai!"

	... . . . .

	Chung quanh mọi người nhao nhao vận chuyển chân khí phong bế chính mình hai lỗ tai, phòng ngừa bị cái kia điên cuồng hét lên thanh âm chấn thương.

	Cùng lúc đó, phạm vi vài dặm thiên địa giống như đều tại điên cuồng lay động.

	"Vạn Thú điển! Vạn Thú rung trời rống!"

	Phó Trần hai mắt phát lạnh, sau đó hai tay biến đổi, từng đạo kỳ dị thủ ấn ngưng tụ mà lên, chỉ thấy được trên bầu trời ngàn vạn Cự Thú giống như hóa thành thực chất, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đến.

	Cái kia đầy trời Cự Thú, giống như là trên bầu trời sáng chói Tinh Quang.

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ giống như là đặt mình trong tại mưa to gió lớn chính giữa một đám lục bình, theo bấp bênh.

	Theo Ôn Thanh Dạ đồng tử chính giữa, chỉ thấy ngàn vạn Cự Thú điên cuồng hướng về hắn tới gần, phô thiên cái địa uy danh tới gần, hắn không chỗ có thể trốn.

	Khổng lồ áp lực hung hăng đặt ở Ôn Thanh Dạ trên người, sau một khắc, cái kia đan điền chính giữa bắt đầu run rẩy lên.

	Đột phá điềm báo?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt ngưng tụ, sau đó đan điền chính giữa cuồng bạo chân khí giống như là nhận lấy chỉ dẫn bình thường, giống như muốn nhảy ra ngoài.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, đương Tru Tiên Kiếm xuất kiếm trong tích tắc, thiên địa rồi đột nhiên phát lạnh, sau đó theo cái kia Tru Tiên Kiếm phía trên, vô số băng hàn hiện lên mà ra, giống như là vạn tên cùng bắn.