Chương 962: Đến Tiên giới

	Ngay tại màn sáng phía dưới, một người nam tử tay cầm lấy một thanh kỳ dị binh khí, không ngừng vung chém lấy cái kia màn sáng.

	Đúng là Nhiếp Thanh Phong.

	Chỉ thấy được hắn mỗi một lần ra tay, đều chấn cái kia chung quanh run lên, Cuồng Phong bắt đầu khởi động, nhưng là hắn giống như không biết mệt mỏi đồng dạng, chỉ là không ngừng hướng về màn sáng chém tới.

	"Chúng ta không muốn hành động thiếu suy nghĩ "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, vươn tay ngăn cản rục rịch mọi người.

	Mọi người mặc dù không biết Ôn Thanh Dạ vì sao ngăn lại bọn hắn, nhưng vô ý thức đều là thu hồi tay.

	"Cái này Ma Binh muốn đi Tiên giới sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bị Ma Binh khống chế được Nhiếp Thanh Phong, trong lòng không khỏi thầm suy nghĩ đạo.

	Oanh! Oanh!

	Cái kia màn sáng bị Nhiếp Thanh Phong oanh kích càng ngày càng run rẩy, giống như tùy thời đều oanh sập bình thường, trong mắt mọi người đều là đại hỉ.

	Vù vù vù hô!

	Đột nhiên chung quanh Cuồng Phong tịch cuốn tới, cái kia Ma Binh phía trên Hồng sắc ánh sáng phát ra rực rỡ, hung sát chi khí thoáng cái lan tràn ra, tất cả mọi người là biến sắc.

	Ngay một khắc này, Nhiếp Thanh Phong thả người nhảy lên, song tay nắm chặc mê muội binh, mặt không biểu tình, thần sắc giống như là một cỗ thi thể đồng dạng, sau đó dùng hết chân khí toàn thân, trùng trùng điệp điệp hướng về màn sáng oanh khứ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ma Binh hướng về phía trước màn sáng oanh khứ, mọi người cảm giác thân hình run lên, lập tức cái kia đại địa kịch liệt chấn động lấy, vô số khe hở bắt đầu lan tràn lấy.

	Răng rắc! Răng rắc xoạt!

	Màn sáng theo từng tiếng kỳ dị tiếng vang, mạnh mà rạn nứt, cuối cùng xuất hiện một đạo cự đại lỗ hổng.

	Trương Ích Dương chứng kiến cái kia lỗ hổng, cuồng hỉ nói: "Trận pháp đã phá vỡ "

	Tất cả mọi người là kinh hỉ nhìn về phía trước, hai mắt đồng tử đều là kịch liệt run rẩy lên.

	Đi thông Tiên giới trận pháp đã phá vỡ!

	Ngay tại sau một khắc, cái kia Nhiếp Thanh Phong không có có do dự chút nào, thân hình hóa thành một đạo hồ quang trực tiếp tiến vào màn hào quang chính giữa.

	"Ta đi trước từng bước "

	Một cái Vũ Hóa kiếp cao thủ chứng kiến cái này, không chút do dự, hét lớn một tiếng hướng về phía trước lỗ hổng vọt lên đi vào.

	Sau đó, chung quanh cũng có mấy cái Vũ Hóa kiếp cao thủ nhanh chóng hướng về lỗ hổng phóng đi rồi.

	"Ôn tiểu hữu, chúng ta Tiên giới tái tụ họp rồi"

	Trương Ích Dương nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó cùng Cam Tuyền hai người cũng hướng về kia trận pháp đi đến rồi.

	Mọi người nhao nhao hướng về Truyền Tống Trận lỗ hổng đi đến, hướng về chính mình hướng tới Tiên giới chính giữa đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hơi híp lại, đưa mắt nhìn chung quanh mọi người toàn bộ dũng mãnh vào đã đến trận pháp lỗ hổng chính giữa, trong nội tâm không biết như thế nào có chút do dự.

	Hoắc Ly nhìn về phía trước trận pháp lỗ hổng, lắc đầu nói: "Ôn huynh đệ, cái này từ biệt, không biết còn có thể không gặp lại sau, cái này Tiên giới ta là không có ý định tiến đến rồi"

	Bị nhốt tại Tù Ma Tinh Vực 60 năm, cơ hồ tiêu hết hắn sở hữu tinh lực, hắn hiện tại thầm nghĩ bình thản còn sống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh sơn cốc vô số hoa thụ, còn có một tia tươi mát không khí, chuyện cũ như khói, từng màn tựa hồ về tới trong lòng.

	Lại đạp tiên lộ, thiên địa Hư Vô, cái này mệnh lý không một người có thể lặp lại, đeo kiếm mà đi, cái này đường về lại có bao nhiêu gian nan hiểm trở?

	Ở kiếp trước huyết hải thâm cừu, khả năng ai cũng không thể nghĩ đến chính mình còn có thể còn sống a, một đoạn này câu chuyện còn chưa kết thúc, mặc dù việc cấp bách trăm ngàn năm, nhưng là cả đời này còn không muộn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoắc Ly nói: "Hoắc huynh, ta Thiên Huyền Tông tựu giao cho ngươi rồi "

	Hoắc Ly trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Yên tâm, có ta ở đây một ngày, cái kia Thiên Huyền Tông sẽ không việc gì "

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời liếc, sau đó cười nhạt một tiếng, cùng Trương Tiêu Vân sóng vai mà đi hướng về Truyền Tống Trận lỗ hổng đi đến rồi.

	"Trường Sinh Tiên Quân... . Ôn Thanh Dạ đến rồi, Đông Phương Tiên Đình, ta Cố Trường Sinh trở về rồi "

	... . .

	Tiên giới, Nam Phương Tiên Đình, Cửu U Minh Châu Yên Ba Thành bên ngoài.

	Xa xa, từng tòa Thanh Sơn, không ngớt phập phồng, cao ngạo địa sừng sững tại Lam Thiên phía dưới, Thanh Phong quất vào mặt, mang theo nhu hòa cảm giác, xanh biếc, cao ngất đại thụ sinh trưởng lấy.

	Một đạo bạch sắc vầng sáng nhấp nhô, một đôi nam nữ xuất hiện tại ở ngoại ô một rừng cây chỗ.

	Đúng là Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân.

	Truyền tống chi trận, tùy cơ hội truyền tống Tiên giới nhất định phạm vi thổ địa chính giữa, mà bị truyền tống đến nơi đây chỉ có hai người bọn họ.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem chung quanh, tò mò hỏi: "Phu quân, nơi này chính là Tiên giới sao? Nguyên khí tốt nồng đậm a, hấp khẩu khí đều thật thoải mái "

	"Tại đây so về bốn vực không biết to được bao nhiêu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tựa hồ có chút dư vị mà nói: "Đúng vậy, tại đây khí lưu phần lớn là chân khí, so về nguyên khí muốn thuần túy không biết bao nhiêu, ngươi ta ở chỗ này tu luyện, dù cho không cần thiên tài địa bảo, rất nhanh tựu có thể đến tới Vũ Hóa kiếp, sau đó đến Địa Tiên "

	"Địa Tiên?" Trương Tiêu Vân nghi âm thanh hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Địa Tiên mới là Tiên giới trụ cột nhất đám người a, chính là Vũ Hóa kiếp phía trên tu vi, Địa Tiên Cửu phẩm, lại phía trên tựu là Huyền Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên "

	Nói đến đây, Ôn Thanh Dạ hai mắt trở nên có chút tĩnh mịch, "Huyền Tiên có thể Ngưng Mạch, kinh mạch ngưng tụ cực kỳ khảo nghiệm người tư chất, bất đồng người mở kinh mạch cũng là không đồng dạng như vậy, Ngưng Mạch càng tốt, về sau tu hành con đường tự nhiên là càng thông suốt, mà tới được Kim Tiên có thể tu luyện đạo thể, đạo thể cần thiên địa sát khí, thiên địa Cương Nguyên ngưng tụ, cùng Ngưng Mạch có một chút quan hệ, đạo thể cũng là có ưu khuyết chi phần đích, cái này về sau lộ còn dài a, muốn sống đến muôn đời, như thế nào đưa tay nên đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Trương Tiêu Vân, phát hiện cặp mắt của nàng trừng được sâu sắc, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng chu, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ, hiển nhiên đối với hắn lời nói không phải rất hiểu rõ.

	"Tốt rồi, không nói những này, chúng ta bây giờ xem xem chúng ta đây là tại ở đâu? Tiên giới khu vực cực kỳ quảng đại, chúng ta chỉ cần không phải tại Tứ đại biển, bát đại Tuyệt Địa, Yêu tộc lãnh địa là được rồi "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, đi theo Ôn Thanh Dạ bên cạnh hướng về xa xa đi đến rồi.

	... . .

	Cách đó không xa, ngoài bìa rừng.

	Chỉ có một hắc y lão phu nhân, còn có một áo trắng lão giả hai người.

	Lão phu nhân xem lên trước mặt nghiền nát xe ngựa, còn có bảy tám cái ngược lại tại thi thể trên đất, sắc mặt cực kỳ khó coi nói: "Lý gia thật sự là quá âm hiểm rồi, chúng ta trúng kế điệu hổ ly sơn rồi"

	Lão giả bi thống nói: "Đều tại ta, nếu không phải ta sát nhân sốt ruột, không nên đuổi theo mấy cái cá lọt lưới, tiểu thư cũng sẽ không chết thảm "

	"Hiện tại truy cứu trách nhiệm đã đã chậm "

	Lão phu nhân nhướng mày, ngưng âm thanh nói: "Bạch Thủ, ngươi nói chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Tên là Bạch Thủ lão giả cười khổ lắc đầu, nói: "Ngươi nói chúng ta có thể làm sao? Nhanh chóng về đến gia tộc bẩm báo a, nhìn xem gia tộc xử lý như thế nào "

	"Bẩm báo?" Lão phu nhân nghe đến lão giả lời nói, hai mắt nhíu lại, chiết xạ ra một đạo lạnh như băng thần quang: "Ngươi cũng đã biết, gia tộc phái ra Đại tiểu thư đến Yên Ba Thành, tựu là chưởng quản cái này Yên Ba Thành sở hữu nghiệp vụ, ta Trần gia tại Thanh Lan cảnh 100 tòa thành chính giữa, tổng cộng chỉ có năm cái thành có chủ yếu nghiệp vụ, mà lần này phái ra Đại tiểu thư, đủ để nhìn ra đối với Đại tiểu thư coi trọng, hơn nữa Lão thái gia cái kia một cửa, ngươi cảm thấy hội đơn giản tha hai người chúng ta sao? Nàng đối với Đại tiểu thư thế nhưng mà cực kỳ yêu thích "