Chương 141: Lấy một địch bốn

	Vừa lúc đó, cấp tốc xẹt qua vài đạo thân ảnh, người tới chính là Cố Lỗi, Nhậm Hoa, Vệ Khâu Đồng ba người.

	Vệ Khâu Đồng nhìn thoáng qua nội viện học sinh liếc, to mọng thân hình hướng bước về phía trước một bước, lớn tiếng nói: "Như thế nào? Nhiều người khi dễ ít người sao?"

	Cố Lỗi lạnh lùng nói ra: "Ta đã sớm muốn lĩnh giáo thoáng một phát nội viện thiên kiêu rồi"

	Vương Sùng dùng sức chi đứng người dậy, âm lãnh nói: "Không phải sợ bọn hắn, bọn hắn tu vi đều không cao, lên cho ta! Hết thảy sự tình do ta một mình gánh chịu "

	Bốn cái ngũ tạng viện học sinh trong mắt đều là ngay ngắn hướng nhẹ gật đầu, hai người bọn họ Luyện Khí bát trọng thiên, hai cái Luyện Khí cửu trọng thiên thì như thế nào nhìn không ra Cố Lỗi bọn người tu vi, đối với bọn hắn những nhân vật mới này, trong mắt của bọn hắn hiện lên một tia khinh thường.

	"Các ngươi lui ra phía sau, ta đến a!" Ôn Thanh Dạ duỗi ra kiếm, nhàn nhạt nói ra.

	"Tốt, chúng ta ở phía sau, phải đi cùng đi, muốn lưu cùng một chỗ lưu!" Nhậm Hoa con mắt nhìn nhìn nội viện học sinh liếc, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, lui sang một bên.

	Vệ Khâu Đồng miệng ngập ngừng, chứng kiến Cố Lỗi cũng lui ra phía sau, chợt không đang nói cái gì cũng là đi tới Nhậm Hoa bên người.

	Bốn người bước nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, đồng thời theo phương hướng bất đồng, hiển nhiên là muốn một lần hành động cầm xuống Ôn Thanh Dạ, không để cho hắn một điểm thở dốc cơ hội.

	Vệ Khâu Đồng có chút lo lắng nói: "Bốn trong đó viện lão sinh, không biết Ôn Thanh Dạ có phải hay không đối thủ của bọn hắn?"

	Nhậm Hoa cùng Cố Lỗi mặc dù không có nói chuyện, nhưng là lông mày nhưng lại trói chặt.

	Mấy người kia thực lực mặc dù rất cao minh, nhưng là sẽ không hợp kích chi thuật, lại là có thể từng cái đánh bại.

	Như vậy thầm nghĩ, Ôn Thanh Dạ cũng xuất thủ, hắn dưới chân đột nhiên đạp mạnh, trực tiếp đem dưới mặt đất đá vụn chấn vỡ, đồng thời quanh thân xuất hiện màu trắng khí lưu, mang theo cuồn cuộn tiếng sấm bắn ra đi ra.

	Ông!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút kiếm mà ra, nhất niệm thân kiếm phát ra rất nhỏ run rẩy chi âm.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ nhất! Hỏa Thường Hùng!"

	Ôn Thanh Dạ cất bước vót ngang, kiếm trong tay mang theo Hồng sắc hào quang, như là sôi trào hỏa diễm đồng dạng, sau đó mạnh mà kéo lê một vòng tròn, một đạo kiếm khí, như Liệt Hỏa Liệu Nguyên xu thế hướng về bốn phương tám hướng kéo dài tới ra.

	Bốn người cũng là sử xuất chiêu thức của mình, chỉ một thoáng chung quanh ánh sáng phát ra rực rỡ, nguyên khí nổ.

	Nguyên khí lẫn nhau giao giới địa phương, hư không vặn vẹo, không khí chấn động, bốn người cùng Ôn Thanh Dạ kiếm khí dây dưa địa phương, phân biệt phát ra hải khiếu, tuyết lở, Lôi Minh, núi sập, chuông khổng lồ thanh âm.

	Bốn người tu vi bất đồng, chống cự Ôn Thanh Dạ kiếm khí, lẫn nhau trùng kích, va chạm tiếng vang tự nhiên bất đồng.

	Hai cái Luyện Nguyên bát trọng thiên tu vi người, sử xuất toàn thân nguyên khí, nhưng là giống như là cuồng bạo hải triều bốn phía tàn sát bừa bãi, lại đụng phải một tòa núi lớn, mặc ngươi như thế nào xông tới, cái này tòa cự sơn cũng ngật đứng không ngã, đứng ngạo nghễ thiên địa.

	"Tu vi của hắn rõ ràng chỉ là Luyện Nguyên thất trọng thiên, chúng ta bốn người liên thủ, tựu là Luyện Nguyên cửu trọng thiên đỉnh phong bên trong người đều muốn bị thua, vì sao hắn còn có dư lực phản kích?"

	Bốn người cảm giác được Ôn Thanh Dạ quanh thân khí tràng ngưng kết, đều thật sâu thay đổi sắc mặt. Luận tuổi, bốn người này đều so Ôn Thanh Dạ lớn tuổi, nhưng Ôn Thanh Dạ cho năm người cảm giác, tựa như tại nhìn lên một tòa sừng sững núi.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cắn răng một cái, kiếm trong tay ánh lửa càng thêm tràn đầy, phảng phất đến từ Cửu U chí cao chi hỏa đồng dạng.

	Hai cái Luyện Nguyên bát trọng thiên nội viện học sinh trực tiếp đã bay đi ra ngoài, té trên mặt đất, mà hai cái Luyện Nguyên cửu trọng thiên học sinh cũng là lui về phía sau vào bước, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Tốt hùng hậu căn cơ!"

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ nguyên khí tuôn ra, giống như là trường giang đại hà đánh ra, không khỏi có chút biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt có chút tái nhợt, không ngừng thở hổn hển.

	"Lại đến!"

	Ôn Thanh Dạ cười lớn một tiếng, cất bước mà ra, kiếm trong tay mạnh mà về phía trước bổ một phát, mũi kiếm phía trên phát ra như thất luyện bình thường hào quang, điên cuồng biểu ra.

	"Liệt Sơn Chưởng!"

	Kiếm khí cùng quyền khí lẫn nhau giao thoa lấy, cuối cùng hóa thành nóng rực khí lãng chậm rãi hướng về xa xa gạt ra.

	Ôn Thanh Dạ cùng hai cái Luyện Nguyên cửu trọng thiên nội viện học sinh không ngừng giao thủ, sau đó tách ra, dư ba rung động lắc lư lấy, chói tai tiếng oanh minh không ngừng quán thâu đến mọi người bên tai.

	"Trời ạ, Ôn Thanh Dạ thực lực đã cường đại như thế sao?"

	"Cùng là ngoại viện cùng một chỗ vào, nguyên lai chênh lệch đã như thế rõ ràng rồi"

	"Cùng Ôn Thanh Dạ tại cùng một cái thời đại là bi thương buồn bã a!"

	Đường Long mấy người nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng hai cái Luyện Nguyên cửu trọng thiên nội viện học sinh ngươi tới ta đi, không khỏi ngầm thở dài.

	"Tốt rồi, có thể đã xong!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà bổ kiếm mà ra, không khí chung quanh phảng phất thoáng cái đều trở nên lửa đốt sáng nóng lên, ánh lửa cuồn cuộn đánh tới, mang theo một cỗ hừng hực khí thế.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm rung động ngâm lấy, phảng phất mang theo tinh Hỏa Phần Thiên chi nộ, một kiếm tức ra, bát phương mây di chuyển!

	Hai cái nội viện học sinh vội vàng muốn ngăn trở Ôn Thanh Dạ một kích này, nhưng là theo kiếm khí phía trên cảm giác một cỗ hạo hạo đãng đãng lực lượng cuốn sạch ra, bàng bạc lực lượng, như Ba Đào mãnh liệt.

	"Bát Hoang Quyền!"

	"Liệt Sơn Chưởng! Chưởng Bích Thái Sơn!"

	Hai người sử xuất toàn thân tu vi, khí thế dần dần kéo lên, thăng lên đến một cái cực hạn đỉnh phong, hùng hồn khí tràng chậm rãi gạt ra.

	"Oanh! Oanh!"

	Cực lớn tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ Độ Vân Sơn phảng phất cũng nghe được cái này rung động lắc lư thanh âm.

	Hai cái Luyện Nguyên cửu trọng thiên nội viện học sinh thân hình dừng lại, ngay ngắn hướng bay ra đánh tới sau lưng dưới cây, té trên mặt đất kêu rên không chỉ.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay run rẩy lên, huyết thủy theo cánh tay chảy đến miệng hổ, thời gian dần qua theo kiếm tích xuống đất.

	"Ngươi... . ." Vương Sùng ngạc nhiên nhìn xem chậm rãi đi về hướng hắn Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm kinh sợ nảy ra, "Ngươi muốn làm gì? Ôn Thanh Dạ, ta cho ngươi biết, ông nội của ta tên gọi là Vương Thiên Minh, ngươi biết... . ."

	"Ba!"

	Ôn Thanh Dạ một cái tát trực tiếp quạt đi ra, con mắt mang theo một vòng lạnh lùng nói ra: "Hừ, ta cho ngươi biết, gia gia của ngươi là ai đều vô dụng "

	Vương Sùng không chỉ cắt xén Ôn Thanh Dạ tu luyện tài nguyên, càng là cắt xén Cố Lỗi ba người, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, không khỏi có chút trong cơn giận dữ.

	"Tư!"

	Đột nhiên, Vệ Khâu Đồng bạo lên, một cước trực tiếp đá vào Vương Sùng trên người, Vương Sùng cả thân thể dán mặt đất trực tiếp tìm đi ra ngoài, trên mặt đất truyền đến chói tai tiếng vang.

	"Ha ha ha, thống khoái!" Vệ Khâu Đồng phá lên cười.

	Đường Long mấy người kinh ngạc nhìn xem Vệ Khâu Đồng, "Ngươi, ngươi vậy mà đánh nữa Vương Sùng, ngươi. . . . ."

	Cố Lỗi một cái bước xa đi đến Vương Sùng trước mặt, lạnh lùng nhìn xem Vương Sùng, một cái tát vung mạnh, "Đánh thì đã có sao?"

	"Đúng, đánh thì đã có sao, có chuyện, chúng ta cùng một chỗ gánh chịu" Nhậm Hoa nhìn thoáng qua Đường Long đi tới Vương Sùng trước mặt, một quyền trực tiếp đánh trúng tại Vương Sùng phần bụng.

	"Ngươi. . Các ngươi. . Ta muốn các ngươi. . . Chết "

	Vương Sùng té trên mặt đất, thân thể cuộn mình thành một cái tôm, mặc dù thống khổ nhưng vẫn là uy hiếp đạo.

	"Các ngươi Đông Sơn sơn chủ có câu nói nói rất đúng, người sống lấy, phải có cốt khí!" Ôn Thanh Dạ nói xong đi tới Vương Sùng trước người, một cái tát lần nữa rút ra.

	Vương Sùng hàm răng trực tiếp bị đánh ra mấy khỏa, trong lúc nhất thời khóe miệng vết máu mơ hồ.