Chương 112: Long không cùng xà cư

	Từ này ngày sau, Ôn Thanh Dạ phát hiện Cao Nguyệt Nhu thường xuyên sẽ đến đến hắn tại đây, chỉ có điều tìm không phải hắn, mà là Trương Tiêu Vân.

	Cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ âm thầm có chút kỳ quái, Cao Nguyệt Nhu mỗi ngày đến tìm Trương Tiêu Vân làm gì đó?

	Ôn Thanh Dạ không thể tưởng được dứt khoát tựu không muốn, Ôn Thanh Dạ dùng chính mình Đan Lô, dùng Tinh Vụ Hoa chờ có được dược thảo lại luyện chế ra bảy tám khỏa tăng cường tu vi Ngũ phẩm đan dược.

	Ngắn ngủn trong hai ngày, Ôn Thanh Dạ tu vi tựu xuất hiện kinh người tăng trưởng, Ôn Thanh Dạ cũng biết chính mình nên thích hợp dừng lại rồi, đợi đến lúc nước chảy thành sông thời điểm, thì sẽ đột phá, chỉ cần đột phá sau chính mình, có thể tu luyện Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất rồi.

	Đảo mắt đã đến đệ tam thiên, hôm nay toàn bộ Phượng Thành đều là cực kỳ náo nhiệt, nhất là Ôn phủ cửa ra vào, ngựa xe như nước, người đến người đi.

	Trương gia gia chủ con gái gả cho Ôn gia Ôn Đồng Vũ làm thiếp tùy tùng, tại Phượng Thành thế nhưng mà một đại sự, thậm chí không ít quanh thân thế lực chi nhân cũng đều đến rồi, tự mình vi hắn ăn mừng, trong lúc nhất thời Phượng Thành tụ tập hưởng ứng, cao thủ phần đông.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Ôn gia cửa ra vào, lúc này hai cái Tiểu Tư một thanh ngăn cản Ôn Thanh Dạ nói ra: "Xin lấy ra thiếp mời "

	Lần này tới mọi người, trải rộng Phượng Thành quanh thân tất cả cái địa phương, bởi vì thế lực cực kỳ rườm rà, phần đông, cho nên không có thiếp mời không cho phép tiến vào.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem thiếp mời ném cho hai cái Tiểu Tư, sau đó tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Ôn Thanh Dạ tiến vào Ôn gia, lập tức cảm nhận được cái loại nầy vui mừng không khí, bất luận là đại đường, hay là màn cửa đều có một ít Hồng sắc cắt giấy, trên cây cột cũng treo Hồng Lăng, toàn bộ Ôn gia tựa hồ lộ ra một đại phú đại quý khí tức.

	Ôn Đồng Vũ cùng một cái thiếp tùy tùng đính hôn, tựu lớn như thế thao đại xử lý, mà Ôn Thanh Dạ đi Trương gia thời điểm thế nhưng mà chính thật sự kết hôn, Ôn gia một người cũng không có đi, Trương gia càng là làm qua loa, hai người đãi ngộ xác thực là ngày đêm khác biệt.

	Ôn gia cửa ra vào tụ tập không ít người, có Ôn Thanh Dạ nhận thức, cũng có Ôn Thanh Dạ không biết

	Lúc này Ôn Húc cùng Trương Hoa đang cùng một người trung niên nam tử trò chuyện với nhau, mà trung niên nam tử bên cạnh còn một cặp thanh niên nam nữ, nam lớn lên có chút tuấn lãng, dáng người cao ngất, nữ hình dạng xinh đẹp, một bộ bó sát người Tử sắc xiêm y, Linh Lung hấp dẫn dáng người hoàn toàn hiển lộ rõ ràng đi ra, giống như tuyệt thế yêu vật, lộ ra một loại điên đảo chúng sinh khí tức.

	Ở đây không ít người đều con mắt vụng trộm nghiêng mắt nhìn lấy nữ tử kia, âm thầm phun ra nuốt vào lấy nước miếng, trong nội tâm nhịn không được thầm nghĩ, tốt mê người nữ tử.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, cái này cái trung niên nam tử cùng bên cạnh thanh niên rất quen thuộc, giống như tại đâu đó xem quá nhiều đồng dạng, Ôn Thanh Dạ đại não phi tốc xoay tròn.

	Diêu La Quân! Diêu Kỳ!

	Trung niên nam tử tên gọi là Diêu La Quân, chính là Khai Dương quận Diêu gia đích đương đại gia chủ, mà Diêu Kỳ chính là của hắn ái tử.

	Ôn Đồng Vũ mẫu thân Diêu thị cùng Diêu La Quân chính là biểu huynh muội quan hệ, Ôn Thanh Dạ còn nhớ rõ Diêu thị tại đến Ôn gia trước khi tại Diêu gia địa vị cũng không cao, bởi vì Diêu thị là thứ xuất chi tử.

	Đến ở bên cạnh nữ tử kia, Ôn Thanh Dạ không được rõ lắm, nhìn xem mọi người nịnh nọt thần sắc, còn có cùng Diêu Kỳ thân mật thái độ, Ôn Thanh Dạ âm thầm suy đoán, nữ tử này chẳng lẽ tựu là Trương Hoa trong miệng chính là cái kia đại nhân vật sao?

	Chung quanh còn có một chút Ôn gia chi nhân, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không tiến đến cùng bọn họ chào hỏi.

	Ôn Hạo cùng Ôn Hải thấy được Ôn Thanh Dạ, hai người đều là trong nội tâm run lên, giống như là trông thấy mèo đồng dạng, sợ tới mức vội vàng tránh được Ôn Thanh Dạ ánh mắt, bối rối chạy đi.

	Ôn Húc nhìn xem Diêu La Quân cười nói: "Đại ca, đã lâu không gặp a "

	Diêu La Quân gật đầu nói nói: "Là có đoạn thời gian không thấy rồi, ngược lại là ngươi sinh ra một cái hảo nhi tử a, hiện tại tên đầy Thiên Vũ quốc rồi, không xuất ra mấy chục năm, Đồng Vũ định có thể trở thành ta Thiên Vũ quốc hiển hách cao thủ nổi danh a "

	Ôn Húc trong mắt tất cả đều là vui vẻ, khoát tay áo nói ra: "Tựu như vậy a, có chút tư chất "

	Ôn Húc mặc dù nói như vậy, nhưng là hai đầu lông mày tất cả đều là vui vẻ.

	Theo Ôn Thanh Dạ cùng Ôn Đồng Vũ vừa ra đời thời điểm, Ôn Húc tựu ưa thích Ôn Đồng Vũ đứa bé này, hắn cảm giác đứa bé này như hắn, vô luận là tính cách, tư chất hay là những thứ khác, đều là nhân trung chi long.

	Mà Ôn Thanh Dạ tắc thì bất đồng, tính cách nhu nhược không chịu nổi, tư chất cũng là trung hạ, mỗi ngày cũng không biết gấp rút thời gian tu luyện, thấy thế nào như thế nào chán ghét, đôi khi Ôn Húc cũng hoài nghi Ôn Thanh Dạ là không phải là của mình hài tử.

	Dần dà, Ôn Húc đối với Ôn Thanh Dạ cực kỳ lãnh đạm, mà ngay cả đối với Lưu thị cũng là tương kính như tân.

	Cái lúc này Cao Nguyệt Nhu cùng Lưu Linh cũng vào, Cao Nguyệt Nhu tuyệt mỹ gương mặt, tinh xảo làn da, lập tức để ở trường sở hữu nữ tử đều ảm đạm thất sắc, Cao Nguyệt Nhu mặc dù tại trong khắp ngõ ngách đứng đấy, như trước lại để cho không ít thanh niên tài tuấn liên tiếp nhìn lại.

	Lưu Linh có chút kỳ quái nhìn xem Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Nguyệt Nhu ngươi đang tìm cái gì?"

	Theo vừa tiến đến đến Ôn gia, Cao Nguyệt Nhu vẫn đang không ngừng nhìn chung quanh, điều này thật sự là lại để cho Lưu Linh có chút tò mò.

	Cao Nguyệt Nhu vội vàng nói: "Không có gì, tựu là rất lâu không có trở lại rồi, trong lòng có chút hiếu kỳ, nhìn xem có hay không người quen "

	Lưu Linh nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng rồi, ta ca lại để cho ông nội của ta đi nhà của ngươi cầu hôn sự tình ngươi biết không? Ngươi lập tức chính là ta chị dâu rồi"

	Cao Nguyệt Nhu cắn cắn hàm răng nói ra: "Ta sẽ không gả cho ngươi ca, ta không thích hắn "

	"Thời gian lâu rồi sẽ có cảm tình, cha ta cùng ta mẹ chính là như vậy" Lưu Linh vội vàng nói.

	Cao Nguyệt Nhu lắc đầu chậm rãi nói ra: "Ta đã có yêu mến người "

	Lưu Linh mở to hai mắt nhìn nói ra: "Cái gì? Ngươi có yêu mến người rồi, ta như thế nào không biết, hắn là ai?"

	Cao Nguyệt Nhu mày nhíu lại thoáng một phát, lập tức lại giãn ra, cuối cùng không nói gì.

	Vừa lúc đó, Lưu Văn thấy được Cao Nguyệt Nhu trong mắt sáng ngời, bước nhanh chạy tới.

	Lưu Văn mừng rỡ nói: "Nguyệt Nhu, đã lâu không gặp a "

	"Ân, đã lâu không gặp!" Cao Nguyệt Nhu nhàn nhạt gật đầu nói ra.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ một người đứng ở nơi đó thật sự có chút nhàm chán, vừa lúc đó, Lưu thị cùng Lưu Thiên Lợi đồng thời từ sau viện đi ra, Lưu thị liếc mắt liền thấy được Ôn Thanh Dạ, hai người cùng một chỗ đã đi tới.

	Lưu Thiên Lợi đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai nói ra: "Thanh Dạ, làm không sai "

	Lưu Thiên Lợi nói ý tứ, đơn giản tựu là Ôn Thanh Dạ tiến vào đã đến Kỳ Sơn Học Viện sự tình.

	"Cữu công!" Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "May mắn mà thôi "

	Lưu Thiên Lợi vừa cười vừa nói: "Bất kể thế nào nói, Kỳ Sơn Học Viện cũng là ta Thiên Vũ quốc ba đại học viện, ngươi tiến vào bên trong một cái, về sau tiền đồ coi như là đã có một cái bảo đảm, mẹ ngươi cũng có thể vi ngươi yên tâm "

	Lưu thị cũng là liên tục gật đầu nói ra: "Đúng vậy a, ngươi tại học viện phải chăm chỉ tu luyện, không thể giống như trước cam chịu rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa lúc đó, cửa sau khẩu xuất hiện hai người, một người trong đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt sáng ngời, sau đó bước nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới.

	Hai người vừa tiến đến, không ít người đều nhao nhao nhìn chăm chú lên hai người này, xem hắn quần áo cũng biết là Tử Dương Phủ thiên chi kiêu tử, hơn nữa hai người anh võ bất phàm, khí thế bất phàm, xem xét đã biết rõ hai người coi như là tại Tử Dương Phủ cũng không phải nhân vật tầm thường.

	"Thanh Dạ!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt nam tử, khẽ cười nói: "Ôn Thế Bắc!"

	Trước mắt người thanh niên này tựu là Ôn gia thứ hai thiên tài Ôn Thế Bắc, Ôn Thế Bắc từ nhỏ cùng với Ôn Đồng Vũ quan hệ vô cùng tốt, nhưng là hắn làm người so sánh nhiệt tình, đối với Ôn gia tất cả mọi người là hữu hảo, mặc dù cùng Ôn Đồng Vũ quan hệ vô cùng tốt, nhưng là cùng Ôn Thanh Dạ quan hệ cũng không phải tưởng tượng kém như vậy.

	Ôn Thế Bắc có chút cảm thán nói: "Ta nghe nói ngươi đi Kỳ Sơn Học Viện, được gọi là ngươi cảm thấy cao hứng, lại cảm thấy không đáng, Thanh Dạ ngươi lúc trước nên lựa chọn Tử Dương Phủ đến "

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta cảm thấy Kỳ Sơn Học Viện không tệ "

	"Ai" Ôn Thế Bắc khoát tay nói ra: "Đó là ngươi không cùng Thiên Càn Học Viện, Tử Dương Phủ so sánh, cái này ba cái học viện giống như là hiện lên cầu thang trạng phân bố đồng dạng, chênh lệch lớn hết sức "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Tại đâu đó đều đồng dạng a, mấu chốt muốn xem chính mình "

	"Ân, ngươi nói cũng không có. . . . ."

	"Long không cùng xà cư, hắn đây là rất có tự mình hiểu lấy mà thôi, Thế Bắc, ngươi nói nhiều hơn nữa đều vô dụng "

	Ôn Thế Bắc lời còn chưa nói hết, đã bị bên cạnh nam tử đã cắt đứt.

	Ôn Thế Bắc sắc mặt có chút xấu hổ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Thanh Dạ, ngươi bỏ qua cho, đây là ta Tử Dương Phủ năm nay so sánh xuất chúng mấy cái ngoại viện tân sinh Giả Lỗ, tính tình so sánh gấp, nói chuyện so sánh ngay thẳng "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, nhưng là trong mắt lại hiện lên một tia khác ý tứ hàm xúc. Nói chuyện so sánh gấp, so sánh ngay thẳng? Cái này rõ ràng tựu là trần trụi vũ nhục.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Giả Lỗ cười nói: "Xem ra ngươi cùng Ôn Đồng Vũ quan hệ có lẽ không tệ "

	"Ôn Đồng Vũ là ta đại ca" Giả Lỗ cực kỳ tự hào nói.

	Lúc này Diêu thị đứng ở một bên, nở nụ cười lạnh, ngày hôm qua Ôn Thế Bắc cùng Giả Lỗ đến rồi về sau, Diêu thị thế nhưng mà hướng về hai người không ngừng 'Tố khổ ', hiện tại xem ra hay là rất hữu dụng.

	Ôn Thanh Dạ nghe đến đó, toàn bộ đã minh bạch, cười nhạo nói: "Ngươi mới vừa nói câu nói kia đúng vậy, ta rất nhận đồng, Long xác thực không thích hợp cùng xà cùng một chỗ "

	Ôn Thế Bắc nghe được Ôn Thanh Dạ chịu thua, trong nội tâm ám ám thở dài một hơi.

	Giả Lỗ nghe xong không khỏi cười to nói: "Ha ha ha, ngươi ngược lại là rất thức thời ư "

	Giả Lỗ những lời này vừa ra, Lưu thị nhịn không được biến sắc, chau mày lấy.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên lắc đầu thở dài: "Không, ta nói sai rồi, ngươi liền xà đều không bằng, ngươi tối đa tựu là địa bên trên một đầu đáng thương loài bò sát mà thôi "