Chương 1941: Bái sư học tập Âm Dương chi đạo

	"Đoạt! ?"

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm chấn động, sau đó đôi mi thanh tú nhíu một cái, nhìn xem Từ Bạch Y nói: "Nghe nói Ma Đế an vị trấn tại vạn viêm quật chính giữa, chúng ta muốn chém giết lời nói, có thể sẽ gặp được Ma Đế, ngươi là đối thủ của hắn sao?"

	Nếu như lúc này có người lời nói, nghe được Từ Bạch Y nói lời, chắc chắn trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi.

	Dám đi vạn viêm quật đoạt Vạn Viêm Sát Khí, Từ Bạch Y vẫn là thứ nhất dám nói ra như vậy lời nói người.

	Ma Đế, được xưng muôn đời một ma, đây chính là đương kim Tiên giới cao cấp nhất mấy đại tiên Đế một trong, tựu là tứ phương Tiên Đình Tiên Đế gặp hắn cũng muốn cho hắn ba phần mặt mũi.

	"Không phải "

	Từ Bạch Y cầm lấy bên cạnh vò rượu, cho Trương Tiêu Vân rót đầy một ly, thản nhiên nói: "Ta cũng không phải cùng Ma Đế giết cái, chỉ cần ngăn chặn hắn, thì tốt rồi "

	Trương Tiêu Vân ngẫm nghĩ một phen, hỏi: "Sau đó do tự chính mình đi lấy cái kia Vạn Viêm Sát Khí?"

	"Đương nhiên "

	Từ Bạch Y mỉm cười, nói: "Chẳng lẽ lại ta cho ngươi lấy?"

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm chấn động, kinh ngạc nhìn Từ Bạch Y, không nghĩ tới Từ Bạch Y thật sự ý định trực tiếp ngạnh đoạt Vạn Viêm Sát Khí.

	"Vị này mỹ nhân, thế nhưng mà gặp thập bao nhiêu khó khăn?"

	Đúng lúc này, một người mặc hoa phục thanh niên đã đi tới, hai mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Trương Tiêu Vân, khóe miệng mang theo một tia cười tà.

	Trương Tiêu Vân nhìn thanh niên kia liếc, lắc đầu nói: "Không có "

	Thanh niên ha ha cười cười, sau đó trực tiếp ngồi xuống Trương Tiêu Vân bên cạnh cái ghế, nói: "Mỹ nhân, ngươi nếu là có phiền toái gì cứ việc nói, ta bước ngàn buồm thích nhất đúng là giúp người làm niềm vui rồi"

	"Đây không phải là bình Tương thành bước gia trưởng công tử bước ngàn buồm? Nghe nói tu vi đã đến phong hào Kim Tiên rồi"

	"Dùng bước gia thế lực, cái này nữ tu cùng cái kia ni cô muốn phản kháng căn bản tựu không khả năng "

	"Đáng tiếc, như thế chim sa cá lặn mỹ nhân "

	"Ai nói không phải đâu? Nếu cho ta ngủ một đêm, thiếu sống mười năm, ta đều nguyện ý "

	"Tựu ngươi? Xem ra cũng không có người có mười năm tốt sống rồi"

	... .

	Chung quanh mọi người thấy như vậy một màn, đều là thấp giọng nghị luận.

	Trương Tiêu Vân thản nhiên nói: "Ta không thích người xa lạ ngồi ở của ta bên cạnh "

	Bước ngàn buồm cười hắc hắc, nói: "Không có quan hệ, chúng ta trò chuyện một hồi tựu chín "

	Trương Tiêu Vân chăm chú nhìn bước ngàn buồm, tiếp tục nói: "Ta không thích người xa lạ ngồi ở của ta bên cạnh "

	"Ta nói, chúng ta trò chuyện một hồi tựu quen thuộc, mỹ nhân "

	Bước ngàn buồm nói xong ánh mắt lộ ra một tia Tà Quang, xòe bàn tay ra, hướng về Trương Tiêu Vân vòng eo sờ soạng.

	Trương Tiêu Vân mạnh mà nhíu một cái, trong óc mạnh mà hiện ra vô số hình ảnh, trong mắt nhưng lại gợn sóng không sợ hãi, cánh tay mạnh mà vừa nhấc, một đạo hồng sắc hào quang hiển hiện mà ra.

	Bịch!

	Quán rượu chính giữa chúng tu sĩ còn không có chứng kiến xảy ra chuyện gì, cái kia bước ngàn buồm tựu ngã trên mặt đất, trong mắt thần quang ảm đạm, yết hầu chỗ máu tươi ứa ra.

	Xoạt!

	Lập tức toàn bộ quán rượu đều sôi trào lên, coi như là nhãn lực kình lại chênh lệch người, giờ phút này cũng có thể nhìn ra, việc này ngàn buồm là đá trúng thiết bản lên.

	Phất tay, đã bị cái kia mỹ mạo kinh người nữ tử chém giết.

	"Ngươi lại để cho hắn sống lâu 37 tức "

	Từ Bạch Y hàm ẩn thâm ý nhìn Trương Tiêu Vân liếc, sau đó đem rót đầy chén rượu đưa cho Trương Tiêu Vân, nói: "Cho "

	Trương Tiêu Vân nắm chặt trong tay rượu chén nhỏ, sau đó mảnh bạch cái cổ hướng lên, đem cái kia rượu mạnh nuốt vào trong bụng.

	"Khục khục khục!"

	Trương Tiêu Vân không nghĩ tới cái kia rượu như thế liệt, một ngụm rót hết, giống như là nuốt vào một ngụm liệt như lửa, theo cổ họng một mực cháy đến ổ bụng.

	"Mang lên cái này vò rượu, chúng ta đi "

	Từ Bạch Y nói xong, trực tiếp đứng dậy hướng về quán rượu bên ngoài đi đến rồi.

	Trương Tiêu Vân cũng là trì hoãn đi qua, sau đó đứng dậy, lúc này mọi người mới phát hiện nàng bàn tay trái cầm một thanh Tam Xích Hồng sắc trường đao.

	Cái này Hồng sắc trường đao, đúng là hai thanh cốt đao dung hợp hình thành pháp khí.

	Lúc này, mọi người không khỏi hai mắt nhìn về phía Trương Tiêu Vân.

	Không thi nước hoa, không thoa son phấn, sáng trong động lòng người đôi mắt càng là nhìn quanh nhiều vẻ, nàng tư thái Kỳ Mỹ, xinh đẹp cao nhã, dung nhan yên tĩnh, thân thể nhàn thục, thần thái mềm mại khoan dung vũ mị.

	Tại tất cả mọi người kinh diễm, kinh ngạc, khiếp sợ, ánh mắt phức tạp xuống, Trương Tiêu Vân bình tĩnh dẫn theo cái kia vò rượu đi ra quán rượu.

	... . .

	Năm ngày sau.

	Ma Quật, Lăng La Tộc trưởng địa phương.

	Hao tốn năm ngày thời gian, Trương Tiêu Vân cùng Từ Bạch Y xuyên qua mấy chục thành, vài ngày sơn mạch, gần trăm vạn lộ trình cuối cùng đã tới Lăng La tộc phạm vi lãnh địa chính giữa.

	Lúc này phong tuyết Liên Thiên, gió lạnh gào thét.

	Từ Bạch Y đứng tại trên đỉnh núi, đón gió lạnh, nói: "Ngươi có lẽ xem qua sách cổ, ta muốn Lăng La tộc bên ngoài đặc thù, còn có một chút tại Lăng La Tộc trưởng địa chú ý hạng mục công việc không cần ta nhiều lời a?

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết rõ "

	Lăng La tộc cùng Nhân tộc ngoại hình không kém nhiều, nhưng là cánh tay dài, cánh tay ngắn nhỏ, hơn nữa trên trán có một cái Độc Giác.

	Cái này nàng là biết đến.

	Từ Bạch Y có chút gật đầu, nói: "Tốt, phía trước thành trì chính là Lăng La Tộc trưởng trong đất thành trì Lăng La thành, Lăng La thành phía sau tựu là vạn viêm quật rồi, việc này không nên chậm trễ, ta sẽ đi ngay bây giờ a "

	"Tốt!"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu.

	Bực này sự tình hơi không cẩn thận sẽ thân tử đạo tiêu, nhưng là hai người cũng không có làm xảy ra chuyện gì trước an bài, càng không ý định điều tra tốt rồi hình, mà là trực tiếp tiến đến.

	Nói xong, hai người hướng về Lăng La thành đi đến rồi.

	Vừa tiến vào Lăng La thành, có thể chứng kiến rất nhiều Lăng La tộc tu sĩ, mà những Lăng La kia tu sĩ chứng kiến Nhân tộc trong mắt đều là mang theo bất thiện ánh mắt, giống như mang theo ba phần đề phòng.

	Lúc này phong tuyết nảy ra, như là lông ngỗng nhẹ bay lớn nhỏ bông tuyết ào ào chấn động rớt xuống, rơi trên vai, mái hiên bên trên, trên đường phố, đem toàn bộ thế giới coi như ngân trang khỏa tô.

	Trương Tiêu Vân tay trái cầm Hồng sắc trường đao, mặc màu trắng quần trang, như không nhiễm một hạt bụi Trích Tiên, cùng Từ Bạch Y đi tại Lăng La thành trên đường phố.

	Từ Bạch Y tùy ý mà hỏi: "Vân Thiên dạy ngươi âm luật chi đạo, học tập thế nào?"

	Trương Tiêu Vân trả lời: "Khá tốt, ta chủ yếu hay là tu luyện Vạn Viêm Chi Đạo "

	Từ Bạch Y nhẹ gật đầu, cười nói: "Có hứng thú hay không cùng ta học tập của ta đạo pháp?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Ngươi Đạo Pháp? Cái gì Đạo Pháp?"

	Từ Bạch Y song duỗi tay ra, thản nhiên nói: "Ta tu luyện chính là Âm Dương chi đạo cùng âm luật chi đạo "

	Ào ào!

	Chỉ thấy được Từ Bạch Y bàn tay chính giữa một tay Hồng sắc hỏa diễm, một tay màu xanh da trời hỏa diễm, tại đây ngân trang trong thế giới, lộ ra cực kỳ chói mắt.

	Trương Tiêu Vân ánh mắt lộ ra một tia dị động, hỏi: "Muốn bái ngươi làm thầy sao?"

	Từ Bạch Y nhìn nhìn xa xa, ung dung mà nói: "Ngươi muốn bái sư cũng có thể "

	Trương Tiêu Vân không do dự, trực tiếp một chút đầu nói: "Tốt, cái kia ta và ngươi tu luyện Âm Dương chi đạo "

	Âm Dương chi đạo chính là Top 10 Đại Đạo, Vạn Viêm Chi Đạo cũng là bài danh Top 50 Đại Đạo, nếu là cái này hai chủng Đại Đạo dung đạo thành công, chính mình tấn chức Tiên Đế, thực lực khẳng định so với bình thường Tiên Đế thực lực cao hơn.

	Vù vù! Vù vù!

	Từ Bạch Y nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, nở nụ cười.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Từ Bạch Y mỉm cười, đây là nàng chứng kiến Từ Bạch Y cười nhất rõ ràng một lần, cũng là nhất ôn hòa một lần, nàng cũng không biết là vì cái gì.

	Đột nhiên, Từ Bạch Y thân thể có chút dừng lại, chỉ vào phía trước, nói: "Tốt rồi, chúng ta đi đến cuối cùng rồi, tiến về ba nghìn dặm tựu là vạn viêm quật "