Chương 1868: Bại Thanh Nhai

	Liệt Thiên cốc trên không sớm đã bị cái kia huyết khí vây quanh, trong đó có Thanh Nhai Huyết Vực, cũng có Ôn Thanh Dạ, hai tướng giao hợp phía dưới phảng phất nồng đậm thành một cái biển máu.

	Mọi người khóe mắt khóe mắt liệt, nhìn về phía trước cái kia mãnh liệt Huyết Hải.

	Oanh!

	Một đạo trùng thiên thủy triều dẫn đầu xông ra, sau đó huyết khí chính giữa hiện lên ra một đầu Thông Thiên Huyết Hà, hướng về phía trước vô số thật nhỏ Hoàng Tuyền vọt tới.

	Chỉ thấy được Huyết Hà kích động mà qua, mang theo hoảng sợ không thể ngăn cản thiên uy, cái kia vô số thật nhỏ Hoàng Tuyền lập tức tản ra, núi cao cùng hạt cát va chạm.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Binh bại như núi đổ!

	Đông Phương Tiên Đình gần như ngàn vạn tu sĩ, trong đó bảy thành đã ngoài tu sĩ nhổ ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên bị trọng thương, những người còn lại cũng là sắc mặt tái nhợt không chỉ.

	"Oa "

	Thanh Nhai Tiên Tướng cũng là cảm giác trong lòng chấn động, trong miệng hiện lên một cỗ ngọt, hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như là chứng kiến quỷ.

	"Đông Phương Tiên Đình thất bại, chúng ta đánh thắng Đông Phương Tiên Đình!"

	"Thanh Nhai đều bị thương, chúng ta thắng định rồi "

	... . . .

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân chứng kiến Thanh Nhai chảy như điên ra một búng máu mũi tên, lập tức vang lên kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

	Bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ, cái kia 'Hung danh hiển hách' Thanh Nhai Tiên Tướng vậy mà thua ở trong tay của hắn.

	Bàng Cẩm hít một hơi lãnh khí, nói: "Ông trời của ta, Thanh Nhai đều thất bại, cái này thật là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ Ôn Thanh Dạ, vì sao trước khi ta theo chưa từng nghe qua người này danh tự "

	An Khải Nguyên giờ phút này trong nội tâm run rẩy không thôi, hai mắt ngóng nhìn lấy Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo kỳ dị hào quang: "Nếu như nói trước khi hắn đi nhậm chức Thiên Hương Đế Châu châu vương tỷ lệ làm một thành, hiện tại đã có sáu thành nắm chắc, có thể ở tổ hợp chi trận tạo nghệ phía trên đánh bại Thanh Nhai, ta Nam Phương Tiên Đình không cao hơn năm người "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ. . . . ."

	Lâm Lạc thân hình dừng lại, chau mày, nhưng là một lát sau hắn tựu thu hồi ánh mắt, mang theo Sơn Hải Viên tu sĩ hướng về Đông Phương Tiên Đình đường lui chạy đi rồi.

	"Thanh Nhai thúc thúc thất bại?"

	Mẫn nhi ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không tin mình trước mắt một màn này tựu là chân thật phát sinh, đại danh đỉnh đỉnh Thanh Nhai vậy mà thua ở một cái vô danh tiểu bối trên người.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Thanh Nhai cưỡng chế ở trong lòng đích thương thế, nhìn về phía trước cái kia lạnh nhạt, bình tĩnh thanh niên, trong mắt mang theo nồng đậm nghi vấn.

	Huyết Vực Hoàng Tuyền trận chính là là cao cấp Tiên phẩm tổ hợp chi trận, hơn nữa Tiên giới hội trận pháp này người cực kì thưa thớt, tạo nghệ trên mình trên cơ bản cực kỳ bé nhỏ.

	Nhìn xem thân ảnh kia, không biết vì cái gì Thanh Nhai luôn cảm thấy cùng trong óc chính giữa người kia rất giống.

	Chẳng lẽ là hắn cách đời truyền nhân! ?

	Một cái kỳ tư diệu tưởng đột nhiên hiện lên Thanh Nhai trong nội tâm, hắn biết rõ nếu như đem tin tức này mang về Đông Phương Tiên Đình, cái kia Đông Phương Tiên Đình lại đem là một mảnh Ba Đào mãnh liệt.

	Ôn Thanh Dạ tóc dài màu đen mặc cho Cuồng Phong lắc lư, tùy ý mà nói: "Thiên Hương Đế Châu châu vương, Ôn Thanh Dạ "

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Thanh Nhai chau mày lấy, nhưng là vừa lúc đó, phía sau mạnh mà truyền đến từng đạo chém giết thanh âm.

	Cùng lúc đó, Bàng Cẩm trong mắt sáng ngời, hét to nói: "Cho ta xông, giết chết đám này Đông Phương Tiên Đình tạp toái môn "

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân nghe được Bàng Cẩm phát lệnh, nguyên một đám như thoát cương con ngựa hoang, hướng về Đông Phương Tiên Đình đại quân phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, không khỏi lắc đầu, dù sao không phải là của mình nhân thủ, làm không được kỷ luật nghiêm minh.

	Nếu như giờ phút này Ôn Thanh Dạ lần nữa chỉ huy Sơn Hải Lâm Châu đại quân, như vậy hắn có nắm chắc để ở trường bảy thành đã ngoài Đông Phương Tiên Đình đại quân mai táng nơi đây.

	"Chúng ta trước rút lui!"

	Thanh Nhai phục hồi tinh thần lại, đối với bên cạnh Mẫn nhi nói: "Ta vừa rồi tiểu bị thua đến đối diện cái kia Ôn Thanh Dạ, ta Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là bị trọng thương, đã không thích hợp đại chiến, bảo tồn có sinh lực lượng quan trọng hơn "

	Mẫn nhi chỉ vào bầu trời, nói: "Thế nhưng mà. . . ."

	Thanh Nhai đã cắt đứt Mẫn nhi lời nói, nói: "Yên tâm đi, điện hạ tu vi đã đến Tiên Quân, lại là Nhật Nguyệt Tiên Thể, không có việc gì "

	Nói xong, Thanh Nhai bắt đầu chỉ huy Đông Phương Tiên Đình tu sĩ hướng về phía sau phóng đi rồi.

	"Người thiếu nữ này cũng hẳn là La Cửu Tiêu cùng Dịch Dương nguyệt chi nữ a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thanh Nhai một mực hết sức bảo hộ Mẫn nhi, trong mắt mang theo một tia tinh mang.

	Thanh Nhai thực lực dĩ nhiên đã đến nửa bước Tiên Quân tu vi, đơn thuần cá nhân tu vi, Ôn Thanh Dạ căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn, cho nên hắn dù cho biết rõ cái kia Mẫn nhi có thể là La Cửu Tiêu cùng Dịch Dương nguyệt chi nữ, cũng cũng không có tính toán gì.

	Nhưng là vừa lúc đó, một đạo thân ảnh như Tật Phong xông qua, hướng về Thanh Nhai lao đi rồi.

	"Lâm Lạc! ?"

	Thanh Nhai chứng kiến người tới, sắc mặt trầm xuống, sau đó chân khí vận chuyển tại trên bàn tay, một chưởng đập đi.

	Ầm ầm!

	Hai chưởng ngang nhiên chạm vào nhau, một đạo núi cao va chạm buồn bực âm kích động mà ra, hai người đều là lui về phía sau mấy bước.

	Lâm Lạc khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, nói: "Thanh Nhai, ngươi thật đúng là không còn dùng được a, liền một tên mao đầu tiểu tử đều không có đả bại "

	Thanh Nhai nhìn Lâm Lạc liếc, sau đó đối với chung quanh mấy người truyền âm nói: "Các ngươi hộ tống Bình Dương công chúa đi đầu rời đi, ta đến ngăn lại Lâm Lạc "

	Chung quanh mấy người nghe được Thanh Nhai truyền âm, nhao nhao đi tới Mẫn nhi bên người.

	"Đáng giận "

	Mẫn nhi biết rõ trận này chinh phạt, là dùng bọn hắn Đông Phương Tiên Đình bị thua qua loa xong việc, trong nội tâm không khỏi tràn đầy không cam lòng, sau đó hai mắt gắt gao nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, "Đều là tiểu tử này "

	Ôn Thanh Dạ cũng đúng lúc nhìn về phía Mẫn nhi, ánh mắt hai người ở giữa không trung đối mặt.

	Thiếu nữ này chung quanh mấy người cũng đều là Đại La Kim Tiên tu vi, trên mình đi hơn phân nửa cũng là dây dưa ở mà thôi, làm gì lãng phí thời gian đâu?

	Sau đó, mấy cái Đại La Kim Tiên mang theo Mẫn nhi vội vã hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Lâm Lạc hai mắt nhìn chằm chằm vào cái kia Thanh Nhai, không tiếp tục mặt khác, về sau hắn biết rõ cô gái kia tựu là Đông Phương Tiên Đình đại danh đỉnh đỉnh Bình Dương công chúa, hối hận cực kỳ khủng khiếp, nhưng là dĩ nhiên thì đã trễ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời giao chiến hai người, nói khẽ: "Thanh Nhai cá nhân tu vi cũng là rất mạnh, Lâm Lạc đoán chừng không làm gì được hắn cả, cho nên Thanh Nhai muốn đi, Lâm Lạc cũng là không có cách nào "

	Giờ phút này trên chiến trường, tạo thành nghiêng về đúng một bên thế cục.

	Bởi vì Đông Phương Tiên Đình đại quân bị trọng thương, Sơn Hải Lâm Châu đại quân một phen kịch liệt trùng kích, lập tức chết bị thương mảng lớn.

	Nhưng là Bình Dương công chúa tại mấy cái Đại La Kim Tiên hộ tống phía dưới, lại an ổn rời đi.

	Chứng kiến Bình Dương công chúa an toàn thoát đi rồi, Thanh Nhai cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, nhưng là sau đó nhìn thoáng qua chung quanh núi thây biển máu, nhưng trong lòng thì bi thống không thôi.

	Sơn Hà Đại Đạo!

	Lâm Lạc bước chân đạp mạnh, lại là một chưởng đã trấn áp tới.

	"Cho ta toái!"

	Thanh Nhai vội vàng thu hồi tâm thần, lần nữa một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

	Rầm rầm rầm!

	Hai đại nửa bước Tiên Quân đối chiến, tạo thành uy thế cực kì khủng bố, Liệt Thiên cốc quanh mình cự thạch tất cả đều bị chấn nát, hóa thành tro tàn.

	Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình tu sĩ tận tất cả đều là tránh đi hai người, để tránh bị ngộ thương.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Thanh Nhai Tiên Tướng nếu đi lời nói, Lâm Lạc là ngăn không được hắn, nhưng là hiện tại hắn dưới trướng đại quân bị Sơn Hải Viên tu sĩ cùng Sơn Hải Lâm Châu đại quân kéo lại, hắn không thể đi.

	Theo thời gian chuyển dời, Liệt Thiên cốc phía dưới thật sự đã trở thành một mảnh Thi Sơn, mặc dù lớn đa số là Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, nhưng là trong đó không thiếu một ít Sơn Hải Lâm Châu đại quân còn có Sơn Hải Viên tu sĩ thi thể.