Chương 1632: Chư phương tâm tư

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia nghị luận thanh âm bàng như núi lửa va chạm bình thường, nổ vang tại ở giữa thiên địa.

	"Trời ạ, hai mươi sáu tòa đui đèn toàn bộ phát sáng lên! Ta Hắc Huyền tộc lịch sử phía trên hắn cũng là không có người làm được đó a "

	"Đây là cái kia Vân Điện điện chủ làm sao? Hắn thật là Nhân tộc sao? Chẳng lẽ hắn là Khai Thiên 3000 Thần Ma hậu duệ sao?"

	"Chính là một cái kỳ tích a! Nhân tộc này sáng tạo ra ta Hắc Huyền tộc kỳ tích "

	... . . . .

	Vô số Hắc Huyền tộc cao thủ sau khi lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy đều là khiếp sợ, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Hai mươi sáu tòa đui đèn toàn bộ sáng, thật là lợi hại a "

	Lâm Khả Nhi chứng kiến cái kia trùng thiên ánh lửa hoan hô tung tăng như chim sẻ, sau đó nhìn về phía Mạc Nhất Phương, tò mò hỏi: "Các ngươi nói thủ tịch Đại sư huynh cũng chỉ có thể thắp sáng hai mươi hai tòa, chẳng lẽ người này so Đại sư huynh còn lợi hại hơn sao?"

	"Làm sao có thể "

	Mạc Nhất Phương sờ lên cái mũi, cười khan nói: "Tiểu tử này bất quá chính là một cái Cửu phẩm Kim Tiên mà thôi... . . ."

	Hắn câu nói kế tiếp, thanh âm càng ngày càng nhỏ, đồng dạng là Cửu phẩm Kim Tiên, hắn bị Vinh Huy đánh bại, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại một chiêu đánh bại, ở trong đó chênh lệch còn phải nói gì nữa sao?

	Lâm Khả Nhi chỉ vào chung quanh Hắc Huyền tộc cao thủ, cười hì hì mà nói: "Cái này điện chủ có lẽ rất lợi hại, bằng không những hắc tinh tinh này kích động như vậy làm gì?"

	Mạc Nhất Phương lườm lườm miệng, sau đó nhìn xem những kích động không thôi kia, dường như điên cuồng Hắc Huyền tộc cao thủ, khẽ nói: "Các ngươi xem những Hắc Huyền kia tộc, tại sao ư? Không phải là mấy cái đui đèn sao?"

	Ấn Mặc nhìn xem cái kia hai mươi sáu tòa đui đèn, đã bị cả kinh nói không ra lời.

	Vân Qua cũng là vẻ mặt khiếp sợ, đây là bí thuật có thể lấy được hiệu quả sao? Đây là có thể lừa gạt ... sao? Không có người so Hắc Huyền tộc tinh tường cái này Thiên Diễn Chúc lợi hại.

	Cái này Ôn Thanh Dạ không phải người a, rõ ràng tựu là quái vật a!

	Thường Yên sắc mặt có chút khó coi, không nghĩ tới kế hoạch của mình thất bại như vậy triệt để.

	Ấn Hàn chỉ vào xa xa Ôn Thanh Dạ, kích động hô: "Tuyệt thế yêu nghiệt, kẻ này chính là đương thời tuyệt thế yêu nghiệt a, có thể so với cái kia Đông Phương Tiên Đình Tiên Đế La Cửu Tiêu chi tử tuyệt thế yêu nghiệt a "

	"La Cửu Tiêu?"

	Phong Thái Thương nghe được Ấn Hàn lời nói, thất thanh nói: "Làm sao có thể? Phải biết rằng cái kia La Thiên chính là Nhật Nguyệt Tiên Thể, tại Tiên giới chính giữa đều là số một yêu nghiệt thiên tài, cái này Ôn Thanh Dạ có thể cùng hắn đánh đồng?"

	La Thiên chính là Dịch Dương Nguyệt Tiên Quân, La Cửu Tiêu chi tử, thiên tư vô song, nghe nói sinh ra đời thời điểm, bầu trời chi Nhật Nguyệt Đồng Huy, Tiên giới chấn động, chính là Vạn Thế vừa ra Nhật Nguyệt Tiên Thể, hắn tư chất danh chấn Tiên giới, chính là bất thế ra thanh niên anh kiệt.

	Hồng Thiên cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, nghe nói lúc trước La Thiên sinh ra đời mới bắt đầu, cái kia Tiên giới Tam đại Thần Sơn Bồng Lai, Phương Trượng, Thái Thanh Thiên Sơn đều là phái ra đại nhân vật, muốn thu cái này La Thiên làm đồ đệ, kết cái thiện duyên, đủ để nói rõ người này là là danh chấn Tiên giới Siêu cấp thiên tài, Ôn Thanh Dạ đừng nói cùng La Thiên so sánh với, tựu là Nam Phương Tiên Đình Phong Tiên Bảng thanh niên tài tuấn, hắn hay là kém không biết bao nhiêu đấy "

	Không chỉ là Phong Thái Thương, Hồng Thiên hai người, tựu là Y Nhiên cũng là thập phần hoài nghi, La Thiên, nhưng hắn là thấy tận mắt qua nhân vật, nghe đồn tuổi còn trẻ là Tiên Quân tu vi, mặc dù không biết nghe đồn là thật là giả, thật sự là bất thế ra hùng Kiệt nhân vật.

	Ấn Hàn nghe được hai người nghi vấn, lập tức vẻ mặt kích động, nói: "Ta Hắc Huyền tộc cái này Thiên Diễn Chúc, ta thập phần tinh tường, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là kiểu loại yêu nghiệt thiên tài "

	Y Nhiên chứng kiến Ấn Hàn như thế, vội vàng nói: "Ôn Thanh Dạ đương nhiên là ta Nhân tộc thiên tài, đây là không thể phủ nhận "

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

	Không có người chú ý tới, tại sau lưng của hắn cái kia Tru Tiên Kiếm cũng là lập tức hiển hiện một tia kinh người hào quang, trôi qua tức thì.

	Bạch Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, sau đó bất động thanh sắc đi tới Ôn Thanh Dạ bên cạnh.

	Vừa lúc đó, Thường Yên thân hình một tung, rơi xuống trèo lên trên sân thượng, khen: "Ôn điện chủ, quả nhiên là nhân trung long phượng, lão hủ bội phục, bội phục a "

	"Bêu xấu "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nhưng trong lòng thì ám đạo: Cái này lão già kia, tám thành là không có an cái gì hảo tâm, bằng không sẽ không không đề cập tới tỉnh chính mình.

	Thường Yên cười cười nói: "Ta cái này lại để cho Ấn Phong trưởng lão mang theo Ôn điện chủ cùng Ôn điện chủ bằng hữu xuống dưới nghỉ ngơi "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, nói: "Vậy làm phiền rồi"

	Thường Yên nhẹ gật đầu đưa tới Ấn Phong, sau đó ánh mắt lại là nhìn về phía Sơn Hải Viên bọn người trên người, con mắt mạnh mà một chuyển, kế chạy lên não.

	Ấn Phong đã đi tới, đối với Lâm Khả Nhi bọn người còn có Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh, làm một cái tư thế xin mời.

	Sơn Hải Viên tất cả mọi người là sững sờ, không nghĩ tới Hắc Huyền tộc Trưởng Lão Hội đối với bọn họ cung kính như thế, phải biết rằng bọn hắn đi tới nơi này Hắc Huyền tộc thời điểm, cho dù bọn họ báo chính mình chính là Sơn Hải Viên đệ tử, cũng chỉ là mấy cái Hắc Huyền tộc trẻ tuổi chiêu đãi đám bọn hắn.

	"Đi thôi" Ôn Thanh Dạ mỉm cười đối với Lâm Khả Nhi đạo.

	Lâm Khả Nhi thè lưỡi, cười hì hì đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, nói: "Vậy thì dính dính Ôn đại ca hết "

	Bạch Thanh chứng kiến Lâm Khả Nhi đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, lông mày có chút nhíu xuống, sau đó lại giãn ra ra.

	Sơn Hải Viên chúng đệ tử chứng kiến cái này, đều là cười khổ lắc đầu, tựa hồ bọn hắn đã sớm liệu đến cái này cô gái đáng yêu sẽ như thế rồi.

	Mọi người ở đây chuẩn bị rời đi một khắc, Ấn Mặc đã đi tới, ánh mắt chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ta nghĩ tới ngươi cốt linh cùng ta kém khá xa, ta Ấn Mặc cũng không phải một cái giậu đổ bìm leo người, chờ thực lực của ngươi đã đến Vô Cực Kim Tiên, ta nhất định phải cùng ngươi một quyết sống mái "

	Lâm Khả Nhi nghe được Ấn Mặc trả lời, cả kinh nói: "Ấn Mặc, ngươi là cái kia địa dị tinh Ấn Mặc "

	"Đúng vậy "

	Ấn Mặc nhìn Lâm Khả Nhi liếc, sau đó thân thể một chuyển, hướng về xa xa đi đến rồi.

	Lâm Khả Nhi nhìn Ấn Mặc bóng lưng liếc, trợn trắng mắt nói: "Thật sự là một cái có cá tính hắc tinh tinh "

	Mạc Nhất Phương liền vội vàng kéo Lâm Khả Nhi, Lâm Khả Nhi phát hiện chung quanh không ít Hắc Huyền tộc cao thủ nhìn xem nàng, sắc mặt một hồng, đối với Ấn Phong cười khan hai tiếng nói: "Làm phiền Ấn Phong trưởng lão rồi"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, không khỏi cười một tiếng, nói: "Đồng ngôn vô kị, chư vị nhiều tha thứ thoáng một phát "

	Lâm Khả Nhi quyết quyết miệng, muốn phản bác Ôn Thanh Dạ lời nói, nhưng là lại không biết như thế nào phản bác.

	Ấn Phong tuy nhiên đối với Lâm Khả Nhi lời nói cũng là thập phần không vui, cuối cùng nhất hay là không nói gì thêm, mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Lâm Khả Nhi bọn người hướng về xa xa đi đến rồi.

	Y Nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Ôn Thanh Dạ là một nhân tài, đáng giá ta đi lôi kéo thoáng một phát "

	Một bên Ấn Hàn cũng là ám đạo: "Người này là bất thế ra tuyệt thế yêu nghiệt, Hắc Huyền tộc nhất định phải tới giao hảo "

	Tương đối Ấn Hàn cùng Y Nhiên muốn giao hảo tâm tư, Phong Thái Thương giờ phút này nhưng lại sát cơ ngập trời, hắn hiện tại cũng có loại Ôn Thanh Dạ không chết, lòng hắn khó có thể bình an tình huống rồi.

	Ôn Thanh Dạ biểu hiện thật sự là quá mức yêu nghiệt rồi.