Chương 593: Nguyên thần thứ hai

	Bình thường pháp khí, chỉ đã tới rồi trình độ nhất định, sẽ lột xác thành tiên khí, nhưng là Tiên Khí cũng không phải là đơn giản như vậy có thể vượt qua, bên trong Khí Linh cũng là cần độ kiếp, ba màu Lôi kiếp tựu là Khí Linh độ kiếp Lôi kiếp.

	Khanh Nhược Ái gật đầu nói nói: "Đúng vậy, về sau, cái kia đại năng giống như trực tiếp bị cái kia Lôi kiếp bổ chết rồi, mà cái kia quan tài bị đại năng người hầu đã tìm được, sau đó thủ hộ, là được hiện tại Tiên Quan Môn "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, nếu như người kia bị Lôi kiếp bổ chết rồi, như vậy nói cách khác cái kia tiên quan Khí Linh có lẽ không có chết, mà là trực tiếp đã trở thành Tiên Khí, đã nhiều năm như vậy rồi, cảnh giới của nó đoán chừng đã rất vững chắc.

	"Tiên Khí sao?" Ôn Thanh Dạ trong lòng không khỏi có chút ý động, nếu có một cái Tiên Khí bàng thân, như vậy không thể nghi ngờ tựu là nhiều hơn một cái siêu tuyệt át chủ bài tại thân.

	Kỳ Lân Hỏa không phải vạn bất đắc dĩ không có thể động dụng, mà linh huyết hiến tế đối với thân thể phụ tải cũng là cực kỳ cực lớn, nếu như cái kia Tiên Khí vận dụng thoả đáng lời nói, chỗ tốt cũng là cực kỳ cực lớn.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ nghi ngờ hỏi: "Ngươi đối với cái này quan tài cũng cảm thấy hứng thú?"

	"Có" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Nói không chừng cái kia có thể không phải bình thường pháp khí, bên trong cũng có được cùng ngươi đồng dạng Khí Linh đấy "

	Khanh Nhược Ái con mắt nhìn mình, dạo qua một vòng nói ra: "Làm sao có thể? Tựu tính toán có Khí Linh, có thể như bà cô như vậy hoạt bát, đáng yêu, xinh đẹp, thiện lương, mỹ mạo, tài hoa tập trung vào một thân tồn tại sao? Chuyện không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi vui vẻ nở nụ cười: "Như vậy khoa trương chính mình không tốt sao "

	Khanh Nhược Ái nhíu cái mũi, khẽ nói: "Bà cô ta nói đúng là sự thật a, không có gì không tốt a "

	Ôn Thanh Dạ: "... ."

	Xuy xuy!

	Đột nhiên, phía trước phát ra từng đạo kỳ dị tiếng vang, không giống như là gió thổi cát vàng tiếng vang, mà như là cái gì nhúc nhích tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, thân hình một tung trực tiếp một bước đi tới âm thanh nguyên chỗ.

	Đập vào mi mắt là một màn cực kỳ quỷ dị tràng cảnh, chỉ thấy đống cát chỗ nằm bốn cỗ thi thể, chung quanh rậm rạp chằng chịt xuất hiện mấy trăm chỉ màu vàng bò cạp, làm cho người da đầu run lên chính là, những bò cạp này đem cái kia bốn cỗ thi thể hoàn toàn vây quanh chính đang không ngừng cắn xé lấy cái kia máu chảy đầm đìa thân hình.

	Người bình thường chứng kiến bộ dạng này làm cho người buồn nôn tràng cảnh, đoán chừng đã sớm sợ tới mức hồn phi phách tán.

	Những bò cạp này đúng là Mạc Bắc bên trong thường thấy nhất Yêu thú, Sa Hạt, đều là Luyện Thần cảnh giới Yêu thú.

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt đến bên cạnh, những Sa Hạt kia lập tức chen chúc tới, nguyên một đám xếp thành chiến trận bình thường, hướng về hắn trực tiếp lao đến.

	Xoẹt!

	Hắn còn không có xuất động, sau lưng Nhất Niệm Kiếm trực tiếp hiện ra một đạo kỳ dị hào quang, sau đó tự động bay ra, một kiếm bình trảm, một đạo tuyệt cường kiếm quang hướng về kia vô số Sa Hạt mạnh vọt qua.

	Oanh!

	Đầy trời màu vàng chất lỏng bay tứ tung, còn có vô số cát vàng cũng theo nhảy múa.

	Nhất thời cái kia vô số Sa Hạt chết thảm tại Nhất Niệm Kiếm một đạo kiếm quang phía dưới.

	Khanh Nhược Ái phủi tay chưởng, cười nói: "Những Sa Hạt này thật sự là không muốn sống chăng "

	Ôn Thanh Dạ thì là lông mày như trước ngưng trọng lấy, đợi cho cái kia vô số cát vàng rơi xuống mặt đất về sau, hắn mới chậm rãi hướng về kia bốn người thi thể đi đến.

	Lúc này bốn người kia thân hình đã bị vô số Sa Hạt gặm được gồ ghề, thậm chí một ít huyết nhục còn tại đằng kia cát vàng bên cạnh bầy đặt, nhìn xem cực kì khủng bố, làm cho người ta sợ hãi.

	"Bốn người này trong máu mang theo một vòng màu đen, hiển nhiên là trúng độc mà chết, cũng không biết là con người làm ra, hay là Yêu thú gây nên" Ôn Thanh Dạ nói xong bước chân thời gian dần qua hướng về kia bốn người thân hình phụ cận đi đến.

	Hắn cẩn thận dừng ở cái kia Hồng sắc huyết dịch, cái kia một đám màu đen dây nhỏ lại để cho hắn không khỏi có một chút ý động, "Đây là con người làm ra, xem ra chúng ta phải cẩn thận rồi"

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, sau đó nhìn phía trước.

	Một hồi Cuồng Phong dâng lên, vô số cát vàng theo vũ bắt đầu chuyển động, liếc nhìn lại, đồi sống lưng tuyến trơn nhẵn trôi chảy, đón gió mặt cát sườn núi như nước, chỗ tránh gió Lưu Sa như chảy nước.

	Giờ phút này Thái Dương cao cao đọng ở trên không, thập phần độc ác, sa mạc khắp nơi đều bay sóng nhiệt, phảng phất thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, người bình thường đứng ở nơi này Mạc Bắc cũng có thể cảm giác được làn da đều phai màu rồi.

	Thỉnh thoảng còn có một đạo đạo mãnh liệt gió lốc, một cỗ một cỗ, đem cát vàng xoáy lên thật cao, như đất bằng bốc lên thuốc phiện, đập vào chuyển tại trên sa mạc chạy như bay.

	Ôn Thanh Dạ bước chân dẫm nát sa đá sỏi bên trên, phát ra sàn sạt tiếng vang, phía trước lóe ra một mảnh nồng đậm màu đen ánh sáng âm u.

	Đây chính là một mảnh sát địa.

	Về sát địa là như thế nào sinh ra, không nói Đông Huyền vực những người khác, tựu là Mạc Bắc người đều là một mực không biết.

	Sát địa rốt cuộc là như thế nào sinh ra hay sao?

	Có người nói tại đây đã từng là một tòa cổ chiến trường, mà cái kia sát khí sinh ra nguyên nhân, tắc thì là vì chiến trường thi thể đã xảy ra dị biến, vô số tử khí, ngưng tụ mà thành.

	Cũng có người nói là đại sa mạc bên trong tự nhiên hình thành, dù sao cái này vô tận sa mạc chính là tự nhiên tạo hóa, trong đó khó tránh khỏi có một ít thường nhân khó có thể lý giải kỳ cảnh.

	Người khác không biết, Ôn Thanh Dạ như thế nào lại không biết cái này sát địa hình thành đâu?

	Cái này sát địa chính là sa mạc một loại tương đối đặc thù khí lưu ngưng tụ cùng một chỗ sinh ra, sau đó quanh năm ẩn phục trên mặt đất, ở ẩn không xuất ra, chỉ có đặc thù dưới tình huống, mới sẽ xuất hiện, lần này tựu là tại bão cát dưới tình huống, cái kia sát địa xuất hiện.

	Sát địa bên trong chỉ có cái kia Ngưng Mạch Hoa là sát địa chỉ mới có đích, về phần những thi thể kia đều là bị sát địa bên trong khí lưu hấp dẫn qua đi.

	Những thi thể kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ôn Thanh Dạ suy đoán tại đây trước kia xác thực phát sinh qua kinh thiên địa đại chiến, những người này đều là cường giả, thân thể nhiều năm bất hủ nát cũng là chuyện rất bình thường.

	Vô số bão cát tịch cuốn tới, Ôn Thanh Dạ đôi mắt đều có chút không mở ra được rồi, hắn vô ý thức rút ra Nhất Niệm Kiếm.

	Bang! Bang! Bang! Bang!

	Từng đạo Tinh Hỏa tại Ôn Thanh Dạ trước mặt hiện ra lấy, mà thân thể của hắn nhưng lại một bước đã lui, mà theo cuối cùng một đạo tiếng vang biến mất về sau, một đạo bóng đen như Cực Quang lướt ảnh ra bây giờ đang ở Ôn Thanh Dạ phía trước.

	Chỉ thấy đó là một nữ tử thân hình, mặc lấy màu đen sa y, thân hình có lồi có lõm, như ẩn như hiện, lộ ra cái kia da thịt tuyết trắng, càng thêm rung động lòng người, càng có thể khiêu khích trong đám người tâm sâu nhất dục vọng.

	Bất quá nàng kia trên mặt cũng mang theo một cái màu đen khăn lụa, thấy không rõ diện mạo của nàng.

	"Nguyên thần thứ hai?" Ôn Thanh Dạ chứng kiến nữ tử kia, trong nội tâm mãnh kinh.

	Người bình thường đều chỉ có một nguyên thần, cho nên chỉ có thể có một cái thân thể, một khi tĩnh tâm tu luyện không thể tại làm những thứ khác rồi, nhưng là thế gian ngàn vạn, không thiếu một ít người có cường đại bí pháp, hoặc là cường đại bảo vật, có thể cô đọng ra thứ hai nguyên thần đi ra.

	Một khi cô đọng ra thứ hai nguyên thần, như vậy người này chẳng khác nào một cái tư duy đã có hai cái thân hình, dù cho bên trong một cái chết cũng không ảnh hưởng.

	Hơn nữa hai cái nguyên thần sẽ có lấy lẫn nhau cộng đồng chỗ, tu luyện đạo có thể lẫn nhau truyền lại, bởi như vậy, một cái có thể tĩnh tâm tu luyện, cái khác tắc thì có thể tại bên ngoài lưu lạc.