Chương 1572: Dừng tay

	Giờ phút này, chính là đứng tại trên hỉ đài Bạch Như Tuyên cũng là trong nội tâm rung động không thôi, không nghĩ tới hôm nay cái này tiệc cưới phía trên, thập tử vô sinh Ôn Thanh Dạ vậy mà đảo khách thành chủ.

	Xem hắn bởi vì hắn hội tụ lên lực lượng cùng uy thế, căn bản là không kém hơn Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ thế lực.

	"Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão Diệp Quán đến!"

	Vừa lúc đó, một đạo thanh thúy thanh âm lần nữa vang vọng tại quảng trường chính giữa.

	Chỉ thấy Diệp Quán mang theo Cửu Tượng tộc cao thủ, từ đằng xa chậm rãi mà đến, trong mắt mang theo một tia sáng chi quang, khóe miệng chứa đựng một tia lạnh nhạt mỉm cười.

	"Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão làm sao tới?"

	"Dùng thân phận của nàng, làm sao có thể tự mình tham gia Viêm Húc tiệc cưới, ở trong đó sợ là có cái gì kỳ quặc a?"

	... . . . .

	Chứng kiến Diệp Quán, không ít cao thủ đều là trong lòng có chút kinh ngạc.

	Bạch Hoàng cùng Viêm Phong Vũ chứng kiến cái này, đều là mừng rỡ trong lòng không thôi, cái này Cửu Tượng tộc cùng Ly Hỏa Kiếm Phái quan hệ cũng là thập phần không hài hòa, hơn nữa nghe đồn Cửu Tượng tộc đệ nhất thiên tài Dương Nghị cùng Ngô Kỳ Nhân từng có một tia ân oán, nếu là Cửu Tượng tộc chịu đứng khi bọn hắn bên này, đại sự lo gì không thành.

	Diệp Quán chậm rãi đi tới, nhìn xem vừa muốn nói chuyện Viêm Phong Vũ, trực tiếp đưa tay nói: "Ta hôm nay đến chủ nếu không phải tới tham gia các ngươi Viêm mạch tiệc cưới "

	Viêm Phong Vũ lập tức khó hiểu mà nói: "Vậy là ngươi?"

	"Ta phụng quân thượng chi mệnh, nói cho chư vị một việc "

	Diệp Quán hai tay sau lưng, nhìn xem quảng trường sau lưng lầu các, cười nói: "Ngô Kỳ Nhân chính là quân thượng khách quý, giao tình không cạn, ta Cửu Tượng tộc nguyện ý cùng hắn đồng hội đồng thuyền, tục ngữ nói tốt, làm việc lưu một đường, ngày sau tốt tương kiến "

	"Ta nói không sai a?" Nói ra lấy, Diệp Quán hai mắt nhíu lại, con mắt nhìn về phía phía trước Viêm Phong Vũ, Bạch Hoàng hai người.

	Hống!

	Diệp Quán lời nói, lập tức đưa tới như đất rung núi chuyển hưởng ứng.

	"Liền Cửu Tượng tộc đều trợ giúp Ngô Kỳ Nhân, Ngô Kỳ Nhân đến cùng cái gì lai lịch "

	"Thật đáng sợ Thánh Tử, thật là khủng khiếp năng lượng, thật kinh người bối cảnh a!"

	"Cái này Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ hôm nay xem như đá đã đến thiết bản rồi"

	... . .

	Tất cả mọi người là vẻ mặt kinh hãi, thất thanh nói.

	Ai có thể nghĩ đến, một cái đột nhiên xuất hiện Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, sau lưng năng lượng to lớn như thế, xem phản ứng của mọi người, cũng là vì Ngô Kỳ Nhân mà đến, mà không phải vi Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Không ít cao thủ càng là cảm thấy mảnh tư cực sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Viêm Húc nghe xong, lập tức nhịn không được, hỏi: "Diệp Quán tiền bối, ngươi đây là muốn che chở Ngô Kỳ Nhân sao?"

	Diệp Quán nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng, tựu là ý tứ này, ngươi nói không sai "

	Xoạt!

	Bạch Hoàng, Viêm Phong Vũ hai người đều là biến sắc.

	Cái lúc này, bọn hắn mới biết được hôm nay đây là đá đã đến thiết bản rồi.

	Vì chém giết Ôn Thanh Dạ, bọn hắn Viêm mạch, Phượng Tê ổ hai người cơ hồ đều nhanh trở thành Cửu Thiên Nam Hải công địch rồi.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân, thật lớn trận thế "

	Cổ Đồng Môn Tướng Lãnh nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh đạo, vốn là hắn còn muốn hy vọng có thể chém giết Ôn Thanh Dạ, nhưng là hiện tại xem ra, đó căn bản tựu không khả năng a!

	Trung Thiên Môn Liễu Triền Phong chứng kiến đây cũng là trong nội tâm cả kinh, trước đây hắn một mực chưa từng nghe qua cái này người có tên chữ, nhưng là hôm nay một màn này, triệt để rung động ở hắn.

	Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, thậm chí có kinh người như thế năng lượng, lại để cho rất nhiều thế lực vi hắn hộ giá hộ tống! ?

	"Ha ha ha "

	Đồ Bại vung chính mình trường đao, đối với Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cái này có thể là tốt rồi nở nụ cười, vừa rồi còn có người nói muốn lấy huynh đệ của ta trên cổ đầu người "

	Nghe được Đồ Bại lời nói, Viêm mạch, Phượng Tê ổ cao thủ đều là hai mặt nhìn nhau.

	Giang Dương an trí tốt Hàn Mai, chứng kiến trước mắt một màn, trong nội tâm tràn đầy rung động, lẩm bẩm nói: "Ông trời của ta nột, vậy mà có nhiều như vậy cao thủ trợ giúp ta Ly Hỏa Kiếm Phái, thật là làm cho người khó có thể tin "

	Ly Hỏa Kiếm Phái mặc dù là tứ đại môn phái một trong, nhưng là nước sông ngày một rút xuống, so sánh với Viêm mạch, Phượng Tê ổ, bọn hắn bây giờ còn là kém không ít.

	"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ đến đâu?"

	Quách Vận Trúc con mắt vụt sáng vụt sáng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, cảm khái nói: "Có lẽ các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái thật sự đã nhận được một cái Thánh Tử rồi"

	Thiên Giang Tông Lam Vũ Hà giờ phút này sắc mặt thật là tái nhợt, Thiên Giang Tông nguyên vốn là Ly Hỏa Kiếm Phái dưới trướng phụ thuộc, nhưng là theo Ly Hỏa Kiếm Phái xuống dốc, Thiên Giang Tông tự nhiên cũng ý định một lần nữa chọn một chủ tử.

	Nhưng là, không nghĩ tới Ly Hỏa Kiếm Phái cái này Thánh Tử năng lượng lại kinh người, lại để cho Long cung, Kim Đồng mười ba đảo, Cửu Tượng tộc, Ngư Phong tam tộc một trong Ngạnh Nhân nhất tộc nhao nhao ra tay cao thủ vi hắn trợ uy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phẫn nộ không thôi Bạch Hoàng, trong nội tâm đối với Bạch Hoàng cứu trợ chính mình một mạng hảo cảm cũng tan thành mây khói, chỉ có điều là bởi vì chính mình không phải Sát Lục Tiên Quân nghe đồn, không có cho hắn 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, Phượng Tê ổ Bạch gia vậy mà muốn muốn giết mình.

	Ôn Thanh Dạ tiếp theo nhìn về phía Viêm Húc, nói: "Không biết Viêm Húc công tử, bây giờ là hay không còn muốn một cái công đạo?"

	Viêm Húc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm một trận căm tức, một cái Lục phẩm Kim Tiên còn dám chất vấn hắn?

	Nhưng là dưới mắt nhiều như vậy thế lực đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, Viêm Húc biết rõ một câu nói của mình khả năng khơi mào xưa nay chưa từng có chiến hỏa, tự nhiên là không dám đơn giản nói chuyện.

	Lập tức, toàn bộ quảng trường trở nên an tĩnh.

	"Hôm nay vốn là ta Viêm mạch ngày đại hỉ, chư vị đều là trước tới tham gia tiệc cưới, làm gì huyên náo không thoải mái "

	Ngay tại một mảnh yên tĩnh thời khắc, một thanh âm truyền tại mọi người bên tai.

	Tất cả mọi người là theo thanh âm kia nhìn sang, mọi người ánh mắt hội tụ chỗ, chỉ thấy được một người mặc hoa phục trung niên nam tử chậm rãi đã đi tới.

	Viêm mạch chi chủ! Viêm Sinh!

	Mọi người chứng kiến người tới, nguyên một đám lông mày đều trở nên ngưng trọng lên.

	Viêm Sinh cười ha hả đối với trước mặt mấy người cười nói: "Đã lâu không gặp, Cô huynh, Diệp trưởng lão, chín đảo chủ, còn có Long cung Hư Tông Thánh "

	Bốn người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó cũng là từng cái trả lời.

	Viêm Sinh quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cười nói: "Các hạ tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử a? Quả nhiên là tuấn tú lịch sự, thiên tư bất phàm "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt ôm quyền trả lời: "Viêm tộc trưởng khen trật rồi, vãn bối xấu hổ không dám nhận "

	Ôn Thanh Dạ kỳ thật cũng cũng không muốn cùng Viêm mạch triệt để náo cương, cái này tứ phương thế lực hiện tại trợ giúp hắn, đến lúc đó nếu thật cùng Viêm mạch, Phượng Tê ổ khai chiến, đến lúc đó có thể không nhất định sẽ giúp sấn hắn.

	Bạch Hoàng chứng kiến cái này, biết rõ hôm nay muốn giết Ôn Thanh Dạ đã là không thể nào, trong nội tâm không khỏi thở dài, ai có thể nghĩ vậy thanh niên, thậm chí có như vậy năng lượng cường đại đâu?

	Viêm Sinh thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó quét mắt mọi người liếc, dương cả giận nói: "Chư vị đều nhập tọa a, giờ lành cũng sắp đã tới rồi, nếu ai làm trễ nãi ta Viêm mạch truyền thừa, ta cũng không tha cho hắn "

	Mọi người nghe được Viêm Sinh nói như thế, biết rõ chờ mong phát sinh có một không hai đại chiến là không thể nào phát sinh được rồi, trong nội tâm thở dài, sau đó từng cái nhập tọa.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, đối với sau lưng chúng nhân nói: "Đa tạ chư vị tiền bối to lớn tương trợ, ta Ngô Kỳ Nhân, Ly Hỏa Kiếm Phái đều nhớ kỹ hôm nay chư vị ân tình "

	Cô Thanh Hàn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tựa hồ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, cười nói: "Ha ha, không cần khách khí, ta xem tiểu tử ngươi rất thuận mắt, lúc nào đến ta biển sâu, ta đến lúc đó chắc chắn hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi ngươi "

	Mọi người chứng kiến Hải tộc trong một Sát Thần đối với Ôn Thanh Dạ nhiệt tình như vậy, đều là có chút kỳ quái, cái này Hải tộc không phải gần đây cuồng ngạo, bá đạo sao? Vì sao đối với cái này Ngô Kỳ Nhân nhiệt tình như vậy.

	Hư Vũ Tình cùng Đường Ngạo lưỡng di chất liếc nhau một cái, tựa hồ biết rõ vì cái gì Hải tộc như thế coi trọng Ngô Kỳ Nhân nguyên nhân.

	Đồ Bại lạnh lùng nhìn Viêm Húc cùng Viêm Xương, Lam Vũ Hà ba người liếc, nói: "Đây là huynh đệ của ta, nếu ai động huynh đệ của ta, cái kia chính là cùng ta gây khó dễ "

	Nói xong, Đồ Bại mang theo Kim Đồng mười ba đảo cao thủ ngồi xuống Ngô Kỳ Nhân sau lưng.