Chương 566: Hỏi tình

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt xem lên trước mặt Vấn Tâm Kính, sắc mặt bình tĩnh như nước.

	Toàn bộ Vấn Tâm Kính kính quang rồi đột nhiên soi sáng Ôn Thanh Dạ thân hình, sau một khắc, hắn tựu cảm giác mình hình như là bị ánh mặt trời chiếu đã đến đồng dạng.

	Tất cả mọi người là nháy mắt một cái không nháy mắt, chằm chằm vào cái kia Vấn Tâm Kính, muốn theo Vấn Tâm Kính bên trong trực tiếp nhìn ra Ôn Thanh Dạ tâm cảnh.

	Nhưng là kết quả lại là lại để cho bọn họ đều là chịu cả kinh.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cái kia Vấn Tâm Kính không có cái gì biểu hiện?"

	"Thật kỳ quái, một mảnh Thương Mang, cái gì cũng không có, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ tâm cảnh kém đến nổi một loại cực hạn sao? Nhưng là vì sao tu vi của hắn cao như thế?"

	Phương Hoa Đồng lông mày ngưng tụ, nhìn về phía một bên Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão nói: "Này cũng là chuyện gì xảy ra? Vì sao cái này Vấn Tâm Kính không có cái gì biểu hiện? Đại trưởng lão cũng biết nguyên nhân trong đó?"

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão cũng là nghi hoặc không giải thích được nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bình thường chỉ có hài đồng đi lên mới sẽ như thế, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ là trong truyền thuyết tấm lòng son sao?"

	Tấm lòng son? Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, đều là lắc đầu, Ôn Thanh Dạ một chút cũng không giống tấm lòng son bộ dạng.

	Một cái Ngọc Nữ môn trưởng lão ngưng lông mày nói ra: "Ta nghe nói trước kia có một cái chưởng môn, dùng cái này Vấn Tâm Kính chiếu vào một người ngu ngốc trên người, cũng xuất hiện qua cái này phản ứng..."

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão lắc đầu nói ra: "Bất luận những thứ khác, nhưng là cái kia Vấn Tâm Kính một đạo vầng sáng đều không có hiển hiện, đây là thật sự "

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, tại đây tỷ thí trước khi các nàng cũng đã nói ra quy tắc, xem Vấn Tâm Kính hiển hiện vầng sáng đến phán định thắng bại.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Giới Trần con mắt nhìn xem cái kia không phản ứng chút nào Vấn Tâm Kính, lầm bầm lầu bầu mà hỏi.

	Lăng Thiên Vũ hừ lạnh nói: "Hừ, bất luận thế nào, ta là thắng định rồi, ta cũng không tin Ôn Thanh Dạ tâm cảnh có thể động đến Vấn Tâm Kính bảy đạo Cực Quang "

	Thời gian trôi qua đại khái thời gian nửa nén hương, nhưng là cái kia Vấn Tâm cảnh thủy chung không có một tia chớp động dấu hiệu, không ít người đều ẩn ẩn có thất vọng thần sắc.

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở mắt, trong nội tâm ám nở nụ cười, chỉ bằng cái này Linh phẩm Trung cấp pháp khí, muốn xem xuyên tâm cảnh của hắn, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, thời gian dần qua hướng về phía dưới đi đến.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thua "

	Lăng Thiên Vũ ngẩng đầu lên, phá lên cười.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nhìn về phía cười lớn Lăng Thiên Vũ nói: "A? Vì cái gì nói như vậy?"

	Lăng Thiên Vũ cười lạnh nói: "Ngươi vầng sáng đâu?"

	"Vầng sáng?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng có chút nhất câu, lộ ra mỉm cười.

	Ào ào ào ào ào ào!

	Đột nhiên, mọi người cảm giác trước mắt của mình hiện lên vạn trượng hào quang, cái kia mãnh liệt quang mang chói mắt khí thế bức người, mọi người con mắt giống như đều không mở ra được đồng dạng.

	Mọi người cố nén cái kia cực hạn hào quang, hơi hai con mắt híp lại nhìn về phía này rồi đột nhiên bộc phát cực hạn hào quang Vấn Tâm Kính.

	"Cái này..."

	"Trời ạ, chín đạo quang mang, đây là chín đạo quang mang, Vấn Tâm Kính cực hạn rồi"

	"Chín đạo quang mang, ta phái Tổ Sư không phải nói không đến Tam kiếp cảnh giới dẫn động không đến chín đạo quang mang sao?"

	"Cực kỳ khủng khiếp, cực kỳ khủng khiếp, Ôn Thanh Dạ tâm cảnh thật là khủng khiếp, đây chính là hắn tâm cảnh sao?"

	Mọi người ở đây nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhìn xem cái kia Vấn Tâm Kính, trợn mắt há hốc mồm.

	Ôn Thanh Dạ sừng sững ở nơi nào, sau lưng vạn trượng cửu thải hào quang, chói mắt đã đến cực hạn, mà hắn giống như là một cái cự đại một loại pho tượng, lạnh nhạt, bình tĩnh nhìn mọi người, khóe miệng mang theo một vòng vui vẻ.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia hào quang mới có chút tiêu tán.

	Phương Hoa Đồng mạnh mà đứng người lên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nháy mắt cũng không nháy mắt.

	Sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, thân là Ngọc Nữ môn người các nàng đối với Vấn Tâm Kính rất hiểu rõ thế nhưng mà so với bình thường người muốn thâm hậu nhiều.

	Chín đạo vầng sáng là cái gì khái niệm, đây chính là trong truyền thuyết Tam kiếp cao thủ mới có thể lưu lại.

	Tam kiếp tựu là Sinh Tử cảnh đằng sau cảnh giới, theo thứ tự là Thoát Phàm kiếp, Thái Hư kiếp, Vũ Hóa kiếp, nghe đồn rằng chỉ cần vượt qua Vũ Hóa kiếp như vậy có thể bạch nhật phi thăng, đắc đạo thành tiên.

	Cho nên Tam kiếp cao thủ cũng sẽ không tại trước mắt người đời lộ diện, nhao nhao không biết trốn tại đâu đó một lòng tiềm tu tu luyện, muốn nhìn xem Thiên Cơ, đạt được phi thăng, thoát đi cái này phiến nước ngoài chi địa.

	Khi bọn hắn trong ấn tượng, những Ngọc Nữ môn này đệ tử cũng không biết Đông Huyền vực có ai là Tam kiếp cảnh giới cao thủ, chớ đừng nói chi là chứng kiến Tam kiếp cảnh giới cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhìn Lăng Thiên Vũ, một câu cũng không có nói.

	Lăng Thiên Vũ thì là sắc mặt mạnh mà biến đổi, trong mắt sát cơ trôi qua tức thì, qua trong giây lát tựu hồi phục xong.

	Hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ôn huynh cảnh giới thật sự là cao, xem ra ta cùng Ôn huynh so sánh với hay là kém không biết bao nhiêu, lần này là ta thua "

	Lăng Thiên Vũ không hổ là Thái Nhất Các tuyệt đỉnh thiên tài, tâm tình kỳ cao nhân vật, chỉ một lát sau tựu điều chỉnh tốt tâm tính.

	"Đa tạ rồi, đáng tiếc, thật ra khiến Lăng huynh bàn tính đánh hụt rồi"

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhẹ gật đầu, lạnh nhạt đi tới Vưu Quân Liên bên người, nhưng trong lòng thì mang theo một vòng lãnh ý, cái này Lăng Thiên Vũ vậy mà đối với hắn sinh ra sát cơ, chỉ bằng điểm này, hắn đáng chết.

	Lăng Thiên Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm đại hận, nhưng là trên mặt nhưng lại không có chút nào biểu hiện ra ngoài.

	Giới Trần cái lúc này, cũng là chậm rãi đứng người lên, chắp tay trước ngực nói: "Ta hôm nay coi như là mở rộng tầm mắt rồi, bất luận mặt khác, Ôn thí chủ có như vậy một phen tâm tình, còn có cái kia một tay giật nảy mình kiếm thuật, người khác thành tựu chắc chắn bất phàm "

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Giới Trần sư phụ tán dương rồi"

	Mọi người ở đây đối với Ôn Thanh Dạ dẫn động chín đạo vầng sáng, đều là ngạc nhiên không thôi, cảm khái ngàn vạn.

	Phương Hoa Đồng cái lúc này cũng là tiến lên một bước, sau đó quét mắt Vưu Quân Liên, Mạnh Phỉ, Yến Phương, Triệu Đan Nhi tứ nữ nói ra: "Lần này trận đầu tâm tình khảo thí mặc dù không thể trắc ra các ngươi bản thân tâm tình, có chút tiếc nuối, nhưng là thắng bại nhưng lại cũng chia đi ra, trận đầu tỷ thí Vưu Quân Liên thắng, phần thứ hai hay là Yến Phương, Mạnh Phỉ, mà cuối cùng một gã thì là Triệu Đan Nhi "

	Mọi người nghe được Phương Hoa Đồng lời nói, vừa buồn vừa vui.

	Vưu Quân Liên kinh hỉ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giơ ngón tay cái lên nói: "Ôn sư đệ quả nhiên rất cao minh, không nghĩ tới trận đầu tỷ thí tựu nhổ được rồi thứ nhất, thật sự là ta tuyệt đối không nghĩ tới "

	"Xem trận tiếp theo a" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hào không thèm để ý nói.

	Một bên Yến Phương, Mạnh Phỉ đều là bất đắc dĩ lắc đầu, Vấn Tâm Kính bảy đạo vầng sáng, không phải Giới Trần cùng Lăng Thiên Vũ không được, mà là cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là quá mức yêu nghiệt rồi.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, ta suy nghĩ, nếu là hắn kinh mạch không có đứt gãy lời nói, khả năng đã sớm chết rồi" Tiêu Tương lãng tử thấp giọng cười nói.

	Triệu Đan Nhi nghi hoặc khó hiểu mà hỏi: "Trì Ca vì sao nói như vậy?"

	Tiêu Tương lãng tử nhìn cách đó không xa, ngồi ở chỗ kia khóe miệng mang theo rất nhỏ vui vẻ Ôn Thanh Dạ, cảm khái nói: "Ngươi cảm thấy hắn như vậy thiên tư, Thái Nhất Các sẽ thả tâm lại để cho hắn phát triển sao?"

	Triệu Đan Nhi nghe xong Đoàn Trì lời nói, giật mình nhẹ gật đầu, lộ ra thì ra là thế biểu lộ.

	Phương Hoa Đồng nhìn xem mọi người, tiếp tục nói: "Tốt rồi, như vậy tiếp được tựu là trận thứ hai khảo nghiệm, cuộc tỷ thí này ta hi vọng bổn phái đệ tử tận khả năng tự mình đi lên, trận đầu tỷ thí Vấn Tâm, trận thứ hai tỷ thí hỏi tình "

	Hỏi tình?

	Mọi người ở đây nghe được Phương Hoa Đồng lời nói, đều là hai mặt nhìn nhau, có chút nghi hoặc khó hiểu.