Chương 1392: Thánh Hỏa Đạo Thể

	Giữa không trung phía trên, Thị Tinh đồng tử cũng hơi hơi co lại một cái.

	Hỏa diễm phong bạo điên cuồng tàn sát bừa bãi qua đi, trên bầu trời, một cái mang theo mặt nạ bóng người lăng không mà đứng, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ quần áo hoàn hảo, thân thể của hắn mặt ngoài Tử Kim sắc vầng sáng lưu động lấy, giống như từng đạo rồng ngâm vang vọng chi thân sắp đè nén không được tê rống lên, gân cốt trong máu, đùng đùng tiếng vang theo trong cơ thể của hắn lan tràn ra.

	Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt bình tĩnh, vậy mà không có nhận lấy một điểm thương tổn.

	"Thật đáng sợ tiểu tử, thân thể này rốt cuộc là như thế nào tu luyện" một cái Thị gia cao thủ nuốt khẩu bôi lên, kinh hãi nói.

	Bên cạnh một cái Thị gia trưởng lão chau mày, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài di động điều thứ nhất Kim sắc ngũ trảo Tử Kim Long, thấp giọng nói: "Hẳn là cái kia pháp quyết công lao, cái này không giống như là Nhân tộc pháp quyết, như là Yêu tộc "

	Trên bầu trời, Ôn Thanh Dạ đón gió mà đứng, mặc dù thon dài thân hình cũng không lộ vẻ như thế nào cường tráng hùng vĩ, nhưng chính là cái kia một đạo hơi có vẻ đơn bạc thân thể, nhưng lại cho người một loại mặc dù là Thiên sụp đổ địa liệt, lại sừng sững bất động không thể rung chuyển cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ màu đen hai con ngươi, trở nên cực kỳ thâm thúy, trong cơ thể màu vàng kim nhạt chân khí quay chung quanh tại bên cạnh của hắn, dâng trào Long Uy hướng về chung quanh vỡ bờ mà đi, hắn ngạo nghễ bao quát lấy phía trước Thị Tinh.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Ngũ phẩm Kim Tiên, chân khí hùng hậu trình độ chính là cùng Thất phẩm Kim Tiên, thậm chí bình thường Bát phẩm Kim Tiên thâm hậu, còn có cái kia cường hãn khí lực, vừa rồi một chiêu kia, Ôn Thanh Dạ thua không nghi ngờ.

	"Chỉ bằng một chiêu này, muốn đánh bại ta? Còn chưa đủ!"

	Ôn Thanh Dạ thanh âm không vội không chậm, nương theo lấy cái kia mênh mông cuồn cuộn khôn cùng Long Uy, vậy mà ẩn ẩn như là rồng ngâm rung động lắc lư mọi người nội tâm, hắn từng cái chữ rơi xuống, ầm ầm quanh quẩn tại trong thiên địa, làm cho không khí chung quanh cũng bắt đầu rung chuyển.

	Theo cuối cùng một chữ rơi xuống, đột nhiên có người cảm thấy thiên địa đều trở nên âm trầm rất nhiều, giống như bầu trời đều muốn áp xuống dưới đồng dạng, mạnh mà ngẩng đầu, trên bầu trời, âm u khí tức đem tầng mây bao phủ ở rồi.

	Phạm vi mấy trăm trượng ở trong, mọi người cảm giác được một loại cực kỳ áp lực không khí, đại khí đều là không dám ra, cái đó và mọi người tu vi không có bao nhiêu quan hệ, tựu là đơn thuần khí tức, bởi vì cái kia khí tức vậy mà mang theo một loại Vô Thượng Long Uy ở trong đó.

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đem võ học thi triển đã đến đăng phong tạo cực tình trạng, bất luận cái gì cao thủ đều là khó có thể đào thoát Ôn Thanh Dạ khí tràng, bất quá hắn cũng không có hướng về Thị Cửu Ma, Thị Hối, Không Không đạo nhân còn có Thị gia trưởng lão bao trùm mà đi.

	Vốn là muốn thi triển một ít chính mình đặc biệt võ học Ôn Thanh Dạ, muốn cho Thị Cửu Ma, Thị Hối, Không Không đạo nhân đề tỉnh một câu, giờ phút này hắn đột nhiên bỏ đi ý nghĩ này.

	Hắn hay là không nên bạo lộ!

	Ôn Thanh Dạ ngón tay hướng về phía trước thân hình, không ngừng thay đổi, vô số chân khí điên cuồng ở trước mặt của hắn biến hóa lấy, sau đó ở giữa thiên địa cũng là xuất hiện một mảng lớn Uông Dương biển lửa.

	Nếu như nói Thị Tinh hỏa diễm là hung tàn, thô bạo, mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện lên hỏa diễm nhưng lại linh tính, thuần túy.

	Chỉ thấy được một mảnh kia hỏa diễm chính giữa, giống như có đồ vật gì đó không ngừng ngưng tụ.

	Tíu tíu! Tíu tíu!

	Hai đạo kinh thiên địa kêu to chi âm, vang vọng thiên địa chỉ thấy, theo cái kia giữa biển lửa, vậy mà phiêu đãng ra lưỡng cái cự đại Hỏa Phượng, toàn thân tắm vòi sen lấy hừng hực Hồng sắc Liệt Diễm, phe phẩy một đôi cực lớn hỏa cánh, giống như muốn đem thiên địa đều đốt cháy hầu như không còn.

	"Thái Huyền Thần Chỉ đệ tam thức! Song Phượng Triều Hoàng!"

	Ầm ầm!

	Song Phượng hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, cái kia đứng ngạo nghễ Thương Khung hai cái Hỏa Phượng phát ra khôn cùng cực nóng, bá đạo khí tức.

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước một điểm, giống như theo trên trời đất mãnh liệt mà xuống, cái này một chỉ, không chỉ có riêng là Thái Huyền Thần Chỉ đệ tam thức, còn mang theo Vô Sinh Kiếm Đạo Sát Vô Sinh pháp tắc.

	"Hỏa diễm sao?"

	Thị Tinh chứng kiến cái kia hai cái Hỏa Phượng bay tới đến, lông mày mạnh mà nhíu lại, sau đó vô tận hỏa diễm từ thiên không phun bừng lên, hướng về Thị Tinh phóng đi.

	Xoẹt xoẹt!

	Vô số hỏa diễm xông về Thị Tinh trên cánh tay nắm đấm, không xuất ra một lát, trước mặt của hắn giống như xuất hiện một cực lớn núi lửa bình thường, cái kia núi lửa hàm hợp với thiên địa, bầu trời cùng đại địa đồng dạng Cao Viễn, nhưng là cái kia núi lửa lại tản mát ra cực nóng khôn cùng khí tức.

	"Một chiêu phân ra thắng bại a!"

	Cực hạn Hồng sắc hỏa diễm xuống, Thị Tinh một đôi lạnh như băng hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ầm ầm thanh âm vang vọng thiên địa.

	Thị Tinh cất bước mà ra, nháy mắt sau đó, đã như Quỷ Mị xông về đem không trung cấp tốc rơi xuống hai cái Hỏa Phượng, sau đó cánh tay khẽ động, một chưởng trùng trùng điệp điệp nghênh đón tiếp lấy.

	"Thánh Hỏa Bí Điển! Thánh Hỏa Thần Chưởng thức thứ tư!"

	Đầy trời hỏa diễm bay múa, khổng lồ kia khí hải, ngập trời chân khí gào thét mà ra, đều hướng về Thị Tinh cánh tay phóng đi.

	Sau đó, Thị Tinh Pháp Thiên Tượng Địa phía trên, bắt đầu khởi động cái này thành từng mảnh hỏa hồng sắc hào quang, giống như muốn đốt diệt thế gian bình thường, theo ngọn lửa kia hào quang chính giữa, thô bạo, hung tàn khí tức đã đến một cái đỉnh.

	Thánh Hỏa Đạo Thể! Tam phẩm đạo thể!

	Thị Tinh lúc này đây trực tiếp vận dụng đạo thể lực lượng, một quyền này uy lực lần nữa tăng vọt.

	Sở hữu chân khí đều hóa thành một chưởng, mang theo không thể địch nổi kình đạo.

	Oanh!

	Một chưởng oanh ra, Liệt Diễm cuồn cuộn, Thiên Băng Địa Liệt.

	Một chưởng này, ở đây không ít Bát phẩm Kim Tiên, Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ đều hơi hơi biến sắc, một quyền này, dù cho không có sử dụng đạo pháp tắc, nhưng có phải thế không bình thường Bát phẩm Kim Tiên cao thủ có thể chịu đựng được, tựu là Cửu phẩm Kim Tiên chỉ sợ cũng bị trọng thương trường.

	Hỏa hồng sắc cự sơn trực tiếp cùng song Phượng trực tiếp đụng vào nhau, sau một khắc toàn bộ thiên địa phảng phất đều đang run rẩy lấy.

	Đông!

	Trên bầu trời, hỏa diễm cuồng phệ, nổ vang thanh âm quanh quẩn khắp nơi, Thị Tinh một chưởng này, hiển nhiên uy thế đã đạt tới một loại Ôn Thanh Dạ tạm thời khó có thể với tới trình độ.

	Một chưởng này tầm thường Bát phẩm Kim Tiên đều chịu thân tử đạo tiêu.

	Chỉ thấy bị cái kia cực lớn núi lửa oanh kích bên trong song Phượng, chung quanh hiển hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn bình thường, sau đó oanh một tiếng, trực tiếp bạo liệt ra, hai cái Hỏa Phượng hư ảnh trực tiếp biến thành thiên địa chân khí, tiêu tán ra.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm giác mình thân ở một mảnh Uông Dương Ba Đào chính giữa, lập tức thân hình liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp tung bay gần hai mươi trượng xa, tơ máu theo khóe miệng chậm rãi chảy xuôi xuống.

	"Tiểu tử này thất bại!"

	"Thánh Hỏa Đạo Thể! Vậy mà bức bách Thị Tinh ca dùng cái kia Thánh Hỏa Đạo Thể, tiểu tử này tuy bại nhưng vinh rồi"

	"Ha ha ha, xem tiểu tử này còn hung hăng càn quấy "

	... . . . . .

	Thị gia chi nhân nhìn đến đây, nguyên một đám mặt mũi tràn đầy vui sướng đạo.

	Thị Tinh sắc mặt cũng hơi hơi một trắng, nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm cười lạnh nói: Hảo thủ đoạn, vậy mà có thể thi triển ra làm cho người khó lòng phòng bị quỷ dị thủ đoạn, vậy mà trực tiếp tập kích người khác tâm thần?

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay cái, lau đi vết máu ở khóe miệng, không để ý tới chung quanh Thị gia ồn ào náo động thanh âm, thời gian dần qua nhìn xem Thị Tinh nói ra: "Ngươi đạo thể xác thực cường hãn, nhưng là muốn thắng ta, có thể không dễ dàng "