Chương 588: Chư Thành trên không đỉnh phong cuộc chiến

	Tất cả mọi người là ngạc nhiên nhìn xem trên không hai người, nguyên một đám đều là trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin nhìn xem trên không hai người.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà đuổi theo Lê Thiên?

	Đây không phải đang nằm mơ sao?

	Lê Thiên thế nhưng mà Thái Nhất Các trưởng lão, Sinh Tử cảnh tam trọng thiên Siêu cấp cao thủ, nhưng là giờ phút này lại bị Thiên Huyền Tông một người đệ tử đuổi giết, hơn nữa người đệ tử này lại còn là Ôn Thanh Dạ, hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận thức.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là tại muốn chết!"

	Lê Thiên trong đôi mắt mãnh liệt trầm xuống, lạnh như băng thấu xương quát lạnh thanh âm, cũng là trong lúc đó tại trong thiên địa nổ vang mà mở.

	Xoạt!

	Chỉ thấy Lê Thiên thân hình hiển hiện cực hạn ánh sáng màu đỏ, chiết xạ ra vạn trượng chói mắt ánh sáng màu đỏ, giống như là chân trời phía trên cái kia chói mắt đến cực điểm Thái Dương.

	Sau một khắc, Lê Thiên khí thế hạo hạo đãng đãng, bắt đầu điên cuồng bên trên dâng lên.

	Thái Ất Vô Tình Đạo, Thăng Nguyên pháp tắc!

	Thăng Nguyên pháp tắc chính là một loại cực kỳ cường đại pháp tắc, có thể tăng lên nguyên khí độ tinh khiết một loại pháp tắc, chính là Thái Ất Vô Tình Đạo nhất rất cao minh pháp tắc một trong.

	Lăng Thiên Vũ, trác hướng bầy hai người mặc dù tu vi đi theo, nhưng là trong đó cái này pháp tắc lĩnh ngộ vẫn không thể cùng thế hệ trước cao thủ sánh vai.

	"Đại Tinh Vân Thủ!"

	Lê Thiên hét lớn một tiếng, một cái cự đại bàn tay hạo hạo đãng đãng hiện lên, mang tất cả thiên địa, hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang đập đi.

	Đông! Đông!

	Đáng sợ nguyên khí Phong Bạo không ngừng mang tất cả ra, cuồng bạo nguyên khí thủ ấn trấn áp phía dưới, Ôn Thanh Dạ kiếm quang trực tiếp bị chôn vùi thành phấn vụn.

	"Như vậy mới có ý tứ" Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay có chút run lên, vũ ra mấy đạo kiếm hoa, cười nói: "Cái này pháp tắc ngươi mỗi sử dụng một lần, đối với thân thể của ngươi phụ tải đều là cực kỳ to lớn a, ngươi có thể nên nắm chắc cơ hội tốt mới là "

	"Giết ngươi vậy là đủ rồi "

	Lê Thiên hét lớn một tiếng, bàn tay hóa thành cực lớn thủ ấn, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Từng đạo che khuất bầu trời chưởng ấn gào thét mà xuống, phản chiếu tại Ôn Thanh Dạ trong ánh mắt, giống như là đưa tới trời long đất lở, bất quá thần sắc của hắn như trước không có gì sợ hãi, hai mắt bình tĩnh như nước, gợn sóng không sợ hãi.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ sáu! Duy Ngã Xưng Hoàng!"

	Sáng chói kim quang, cơ hồ là ở đằng kia từng đạo tấm bia đá chưởng ấn ầm ầm rơi xuống chốc lát cuốn sạch ra, nhất thời hào quang bạo tràn, bao phủ cái này phiến thiên địa ở giữa.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bụi mù tràn ngập.

	Tiếng oanh minh vang vọng mà lên, đại địa cũng là tại điên cuồng run rẩy, chỉ thấy được một mảnh kia phiến phòng ốc, lầu các, vách tường đều sụp đổ, từng đạo cực lớn khe hở, không ngừng đối với cuối tầm mắt lan tràn mà đi.

	"Chạy mau, hai người này thực lực quá mạnh mẽ "

	"Nhanh ly khai tại đây, tại đây sắp sụp xuống rồi"

	Đám người điên cuồng gào thét, sau đó hướng về bốn phương tám hướng trào lên mà đi.

	Không ít cường giả đứng ở đàng xa ngưng lông mày lạnh lẽo nhìn lấy, sắc mặt kéo căng.

	"Ôn Thanh Dạ sẽ là Lê Thiên. . . ."

	Một người âm còn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng rồi.

	Chỉ thấy cái kia phóng lên trời trong bụi mù, liền là có thêm sáng chói kim quang bắn thấu mà ra, cái kia trên không trung Lê Thiên càng là sắc mặt hoảng sợ, bước chân liền lùi lại.

	Hắn tay áo vung lên, Cuồng Phong mang tất cả, bụi mù đều tán đi, mà khi bụi mù tán đi lúc, hắn đồng tử mãnh liệt ngưng tụ, chỉ thấy được ở đằng kia sụp đổ phế tích bên trong, một đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện sừng sững mà lên, chung quanh Tử Kim sắc hỏa diễm hừng hực thiêu đốt lên, đồng thời một cỗ không cách nào hình dung cảm giác áp bách bao phủ ra.

	Ôn Thanh Dạ đứng yên, lông tóc không tổn hao gì, hắn ngẩng đầu, mặt không biểu tình nhìn xem Lê Thiên, hai người đối mặt, hàn mang bắt đầu khởi động gian, hỏa hoa bắt đầu khởi động, đối mặt chỗ, phảng phất liền Hư Không cũng bắt đầu bóp méo.

	Giống như, đây mới là bắt đầu!

	Trong thiên địa, chung quanh vô số nghe hỏi mà đến cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân ảnh, đều là rồi đột nhiên cả kinh, cái này thanh thế hoàn toàn không giống như là một cái Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên người có thể mang đến.

	Lê Thiên nhìn đến đây, khóe miệng lộ ra một vòng âm lãnh vui vẻ, hắn lúc này đã sử dụng Thăng Nguyên pháp tắc, có thể nói lần này chiến đấu qua đi, thân thể định sẽ phải chịu nghiêm trọng bị thương.

	Vốn là hắn cho rằng sử dụng Thăng Nguyên pháp tắc, chính mình đối phó Ôn Thanh Dạ hoàn toàn là lãng phí, nhưng là hiện tại xem ra, Ôn Thanh Dạ đáng sợ thực lực cùng tốc độ tiến bộ, chính mình sử dụng Thăng Nguyên pháp tắc chém giết hắn, một điểm không lỗ.

	"Phanh!"

	Cường hãn nguyên khí tại Lê Thiên sau lưng muốn nổ tung lên, mà thân ảnh của hắn nhưng lại vào lúc này biến thành đạo đạo tàn ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt, liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, một quyền oanh ra.

	Một quyền này, không có bất kỳ xinh đẹp, nhưng là ngưng tụ cực đoan cuồng bạo nguyên khí lực, hơn nữa, tại một quyền chém ra thời điểm, Lê Thiên trên thân thể lại là có thêm huyết khí bốc hơi.

	Những huyết khí kia, quấn quanh tại hắn trên nắm tay, giống như là có thêm cuồng bạo chém giết thanh âm truyền ra, chấn nhân tâm phách.

	"Đây là Thái Ất Vô Tình Đạo huyết khí pháp tắc "

	Chung quanh cao thủ chứng kiến Lê Thiên một quyền, đều là nhịn không được lông mày ngưng tụ, thấp giọng nói ra.

	Những huyết khí này không chỉ có thể làm cho tâm thần người rung động lắc lư, còn có thể tăng cường trong đó chiêu thức uy lực, tính toán bên trên là Thái Ất Vô Tình Đạo trung dung pháp tắc một trong rồi.

	Bàng bạc huyết khí mang theo nồng đậm sát phạt chi khí đập vào mặt, cái này làm cho Ôn Thanh Dạ có một loại phía trước Huyết Hải ngập trời mà đến ảo giác, bất quá làm như vậy nhiễu cũng không đối với hắn sinh ra quá lớn tác dụng, lòng hắn như mặt nước phẳng lặng, trên thân thể, Tử Kim hào quang vào lúc này rồi đột nhiên bộc phát.

	Rống!

	Hạo hạo đãng đãng nguyên khí theo Ôn Thanh Dạ khí hải, trực tiếp xông tuôn hướng hắn quanh thân các nơi, tứ chi trăm hợp thành, chỉ thấy một cái cự đại Kỳ Lân ảo ảnh loáng thoáng ở Ôn Thanh Dạ sau lưng hiển hiện.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc im lặng, đồng dạng là một quyền oanh ra.

	Oanh!

	Lê Thiên cũng dám cùng hắn tỷ thí thân thể, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là sẽ không lui ra phía sau nửa bước.

	Hai đạo ẩn chứa đáng sợ kình đạo nắm đấm, trực tiếp là xé rách Hư Không, sau đó ở đằng kia từng đạo ngưng trọng trong ánh mắt, hung hăng đụng đụng vào nhau.

	Không khí phảng phất đều là tại thời khắc này bạo tạc, nổ vang thanh âm vang tận mây xanh, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, không gian vặn vẹo, hai người dưới chân đại địa, càng là không chịu nổi cái loại nầy trùng kích lực, trực tiếp là đánh rách tả tơi ra từng đạo vết rách.

	Vô số người sừng sững phương xa, nháy mắt một cái không nháy mắt, chợt, một thành người đều là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Bởi vì vì bọn họ nhìn thấy, cái kia ở chánh diện cùng Lê Thiên ngạnh tiếc một cái Ôn Thanh Dạ, hắn thân thể dĩ nhiên là không chút sứt mẻ, vẫn còn như bàn thạch.

	Trái lại là cái kia Lê Thiên, phảng phất là nhận lấy phản chấn ảnh hưởng, thân thể run lên một cái, hướng về phía sau lui ba bốn bước.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ tốt hùng hậu tu vi, hảo cường thân thể "

	Tất cả mọi người là thấp giọng sợ hãi nói, Ôn Thanh Dạ đang cùng Lê Thiên đối chiến bên trong không khỏi không có ở vào hoàn cảnh xấu, ngược lại đứng trên ưu thế, đây là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

	Mà ở cái kia đầy trời khiếp sợ trầm thấp xôn xao trong tiếng, cái kia Lê Thiên trong đôi mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ lo lắng chi sắc, Ôn Thanh Dạ khó giải quyết trình độ, ra dự liệu của hắn.

	Giờ phút này, toàn bộ Chư Thành xa xa phía dưới, rậm rạp chằng chịt đều là người, tầm mắt của bọn hắn đều là hội tụ đến hai người trên người.