Chương 1526: Tiểu Hôi hiện thân

	Mọi người nghe được thanh âm này đều là theo tiếng nhìn sang, rốt cuộc là ai, còn muốn nói ẩu nói tả, muốn đi lên mất mặt?

	Chỉ thấy được một cái gương mặt tinh xảo, khuôn mặt như vẽ, hai mắt đen nhánh hiện ra động lòng người sáng bóng, một cái Khuynh Thành tuyệt thế nữ tử tiến lên đi hai bước.

	Bạch Kim Triều xem xét, vội vàng thấp giọng nói: "Trương sư muội, ngươi muốn làm gì? Cái này cột đá không giống như là phong hào Kim Tiên có thể di chuyển thứ đồ vật, không muốn vọng động a "

	Kiếm Sương Nhi nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, nhìn nàng một cái, trong nội tâm không khỏi nổi lên một vòng cười lạnh, một cái nho nhỏ Nhị phẩm Kim Tiên, cũng muốn nhảy ra cái gì bọt nước hay sao?

	Diệp Tinh Thần cùng Đường Vô Vân hai người cũng là cả kinh, sau đó hai mặt nhìn nhau liếc.

	Diệp Tinh Thần nhắc nhở: "Trương sư muội, ta cảm thấy ngươi hay là không muốn lên trước thử một lần rồi, thứ này không phải sức người có thể rung chuyển "

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng cười cười, nói: "Không sao, ta tựu thử một lần mà thôi "

	Nói xong, cước bộ của nàng liền hướng lấy phía trước cột đá đi đến rồi.

	"Còn có đệ tử muốn nếm thử?"

	Thương Sư Đại Thánh bước chân dừng lại, chứng kiến Trương Tiêu Vân đi tới, trong nội tâm nhịn không được có chút tức giận, quát: "Ngươi một cái nho nhỏ Nhân tộc Nhị phẩm Kim Tiên, bên trên tới quấy rối sao?"

	Phương Trượng Sơn chúng thiên tài cũng là nhìn về phía Trương Tiêu Vân, lập tức phát hiện hắn tu vi, vốn là chau mày.

	Hay nói giỡn, bọn hắn đang ngồi đều là Bát phẩm Kim Tiên, Cửu phẩm Kim Tiên, thậm chí Thái Hoàng Kim Tiên cũng là không ít, nhưng là đều không ngoại lệ đều đã thất bại, một Nhân tộc Nhị phẩm Kim Tiên, đi lên có làm được cái gì?

	Mọi người không khỏi bắt đầu xì xào bàn tán, nhưng là ngôn ngữ phần lớn đều là khinh thường cùng bất mãn.

	Đinh Mẫn đứng người lên, la lớn: "Ngươi đây là tại lãng phí mọi người thời gian biết không? Nhanh lên xuống dưới, không muốn tự rước lấy nhục nhả rồi"

	Trương Tiêu Vân chau mày, sắc mặt thì là trở nên có chút tái nhợt, nàng còn là lần đầu tiên đối mặt như thế tràng cảnh.

	Nhân thế Yên Vũ Hồng Trần, thổi rơi xuống mỗi năm Lê Hoa như tuyết, trong đầu của nàng luôn hội vang lên cái kia qua lại sự tình, đã thấy không được qua lại người.

	Hồi tưởng mới tới Phương Trượng Sơn thời điểm, một cái U Yến bóng hình xinh đẹp, một bộ Tố Cẩm, yểu điệu dịu dàng.

	Ôn Thanh Dạ ở bên nhìn xem, khẽ cau mày lấy, nhưng lại không có nói câu nào.

	Muốn muốn trưởng thành, luôn phải học được dùng một đôi đối xử lạnh nhạt, thiết tha trần thế, hóa thành tâm nước mắt như mưa, sau đó đựng đầy nhân sinh thời gian chính giữa, ưu mỹ, phồn hoa, thoải mái, mưa gió... . .

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, ngẩng đầu lên, nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ hôm nay không cho ta thử một lần sao? Ta cũng là Phương Trượng Sơn đệ tử "

	Đinh Mẫn lạnh mắt thấy Trương Tiêu Vân, hừ lạnh nói: "Thử? Ngươi đây là tại lãng phí mọi người chúng ta thời gian "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Đinh Mẫn nói: "Ta nếu là thành công nữa nha?"

	Đinh Mẫn hai mắt nhíu lại, trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngươi nếu là thành công rồi, ta Đinh Mẫn tựu cho ngươi dập đầu tạ tội "

	Trương Tiêu Vân cười cười, không nói gì.

	Đinh Mẫn tiếng nói một chuyển, nói: "Nhưng, nếu là ngươi không có có thành công, ta muốn ngươi cho đang ngồi tất cả mọi người quỳ xuống dập đầu tạ tội "

	Quỳ xuống dập đầu tạ tội!

	Dù là mọi người ở đây nghe được Đinh Mẫn lời nói, đều là chân mày cau lại.

	Cái này bất quá tựu là tranh đoạt một cái tặng thưởng, lại muốn dập đầu tạ tội, không khỏi quá mức nghiêm trọng rồi, xem ra như là Đinh Mẫn tận lực khó xử Trương Tiêu Vân giống như được.

	Chính là nó chướng mắt cái này Trương Tiêu Vân, hôm nay nàng nhất định phải lại để cho cái này Trương Tiêu Vân mặt mất hết đi.

	"Hồ đồ!"

	Bạch Kim Triều cùng Diệp Tinh Thần hai người đều muốn đứng dậy ngăn cản Trương Tiêu Vân, Trương Tiêu Vân nhưng lại vươn tay ra, ánh mắt nhìn thẳng Đinh Mẫn, khẽ cắn răng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi "

	Đinh Mẫn chứng kiến Trương Tiêu Vân đáp ứng xuống, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Tốt, rất tốt, Trương Tiêu Vân hiện tại xin mời ngươi tự tiện a "

	"Thật sự là không biết sống chết "

	Thương Sư Đại Thánh chứng kiến hai người rơi xuống tiền đặt cược, lạnh lùng nhìn Trương Tiêu Vân liếc, sau đó hướng về Kha Huyền cùng Cơ Lâm đi đến rồi.

	Cơ Lâm chứng kiến cái này, lắc đầu bật cười nói: "Cái này Đinh nha đầu tựa hồ là cố ý khó xử cái này tiểu nữ oa a "

	Diệp Tinh Thần lông mày chậm rãi giãn ra, sau đó thầm nghĩ trong lòng: Đợi lát nữa Trương sư muội đã thất bại, ta ra lại nói trợ giúp nàng, miễn cho nàng bị cái kia Đinh Mẫn nhục nhã, nàng chắc chắn thập phần cảm kích của ta.

	Nghĩ vậy, Diệp Tinh Thần trong nội tâm không khỏi vui vẻ, ngược lại thập phần chờ mong tiếp được chuyện đã xảy ra rồi.

	Mà một bên Bạch Kim Triều bờ môi há rồi há, cuối cùng vẫn là không nói gì, Trương sư muội, ngươi hay là quá trẻ tuổi, quá mức tâm cao khí ngạo rồi, chỉ có ăn hết mấy lần thiếu, mới có thể minh bạch.

	Hắn có chút không rõ, vì cái gì Trương Tiêu Vân vốn là như vậy quật cường, vốn là giải cứu cái kia La Khả Nhi, suýt nữa đắc tội Diệp Tinh Thần, lại bây giờ là mạo hiểm cùng Đinh Mẫn nhất đúng là nguy hiểm, muốn đi lấy được cái kia cột đá.

	Trương Tiêu Vân bước chân hướng về kia cột đá chậm rãi đi đến, nàng giờ khắc này tựa hồ cảm nhận được Ôn Thanh Dạ năm đó tràng cảnh.

	Tất cả mọi người đang chờ nàng thua, nhìn xem nàng ngã xuống, nhưng là tựu tính toán liều mạng, nàng cũng sẽ không ngã xuống.

	Nghĩ tới đây, Trương Tiêu Vân bước chân thong dong hướng về kia cột đá đi đến, trong mắt thần quang trở nên càng phát ra kiên định, luồng gió mát thổi qua, thổi bay nàng bên tai tóc đen.

	Nàng cười, nàng mỹ, nàng sáng lạn.

	Nàng thán, nàng thương, nàng thoải mái.

	Không cần bất kỳ một cái nào tư thế, nàng tựu đứng ở chỗ nào, mặc dù là bóng lưng, cũng có thể Khuynh Thành, Truyền Kỳ, là nàng cuộc đời này số mệnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Trương Tiêu Vân bóng lưng, trong mắt cũng là mang theo một tia ánh sáng.

	Một người tự tin lai nguyên ở hắn kiến thức, chỉ có thấy khá hơn rồi, trong lòng của hắn mới có loại siêu nhiên tự tin, hiển nhiên, Trương Tiêu Vân trên người dần dần xuất hiện một loại thuộc về nàng phong thái.

	Tại tầm mắt mọi người nhìn soi mói, Trương Tiêu Vân chậm rãi đi tới cột đá trước mặt, bàn tay hướng về phía trước vung lên, một đạo màu xám thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng.

	Trương Tiêu Vân xem lên trước mặt Tiểu Hôi, nói khẽ: "Tiểu Hôi, hôm nay hãy nhìn ngươi đó "

	Tiểu Hôi vừa xuất hiện, lập tức đã bị cái kia cột đá cho hấp dẫn ở, trong mắt mang theo một tia kỳ dị sáng bóng, giống như cái kia cột đá chính giữa có khác một phiến thiên địa đồng dạng.

	Đinh Mẫn cười lạnh nói: "Trương Tiêu Vân triệu ra cái kia một cái hầu tử ra ngoài làm gì? Chẳng lẽ muốn lại để cho cái kia hầu tử di chuyển cái kia cột đá sao?"

	Tiểu Hôi thân ảnh đứng tại cột đá bên cạnh, giống như là một con kiến đứng tại một cái chum đựng nước trước mặt, một con kiến làm sao có thể di chuyển vạc nước?

	Không chỉ là Đinh Mẫn, tất cả mọi người là vẻ mặt hoài nghi.

	Tiểu Hôi chậm rãi đi tới cột đá trước mặt, trong mắt lập tức mạo hiểm một tia ánh sáng, hai cái tay trảo một thanh bỏ vào cái kia cột đá thượng diện.

	"Mau lui lại sau!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, vội vàng nhắc nhở.

	Không cần Ôn Thanh Dạ nói, Trương Tiêu Vân bước chân đã liên tục hướng về phía sau lui đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đương Tiểu Hôi bắt tay cánh tay bỏ vào cái kia cột đá phía trên thời điểm, toàn bộ Thiên Tiêu Phong đột nhiên run rẩy lên, tất cả mọi người là cảm giác trời đất quay cuồng.

	"Cái kia cột đá động! ?"

	Thương Sư Đại Thánh nhìn xem cái kia cột đá rất nhỏ bỗng nhúc nhích, giống như là thấy được quỷ đồng dạng.

	Mọi người thấy lấy cái kia run run cột đá, đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt.