Chương 746: Thương Hà phái

	Chung quanh tất cả mọi người là một bộ vẻ mặt cầu xin, giống như người trước mặt chính là câu hồn tiểu quỷ.

	Ôn Thanh Dạ thì là theo mọi người trong khi nói chuyện, đã nghe được một tia tương quan tin tức, những người này đều là Thương Hà phái người, hơn nữa hình như là có bắt lính ý tứ.

	"Các ngươi những người này cho đứng vững rồi, Luyện Thần cảnh giới phía dưới xéo đi, những người còn lại chuẩn bị một chút cùng ta đi, nếu ta phát hiện các ngươi trong đó có người muốn thật giả lẫn lộn đến Luyện Thần cảnh giới phía dưới người, hoặc là muốn muốn chạy trốn, hừ "

	Nói đến đây, trung niên nam tử kia hai mắt hiển hiện một đạo lạnh lùng hàn mang, một đạo u lãnh sát ý tràn ngập cả con đường đạo chính giữa.

	Chung quanh hắc y Thương Hà phái đệ tử lập tức liền đem cả con đường đạo phong khóa cứng, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm phát lạnh.

	Yêu Vũ nhẹ giọng hỏi: "Công tử, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói; "Chúng ta đã đến Nam Phong vực chủ yếu là vì đi chỗ đó Đế lĩnh cấm địa chính giữa, có thể không có thời gian cùng bọn họ ở chỗ này lãng phí thời gian, ngươi trước tiên lui sau a "

	"Tiểu tử kia, ngươi nói thầm cái gì đâu? Không muốn sống chăng có phải hay không?"

	Vừa lúc đó, một cái hắc y Thương Hà phái đệ tử đi tới Ôn Thanh Dạ bên người hô quát đạo.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, con mắt nhìn nhìn cái kia Thương Hà phái đệ tử.

	Cái kia Thương Hà phái đệ tử cảm nhận được Ôn Thanh Dạ ánh mắt, trong nội tâm không khỏi giận dữ, trong tay màu đen roi da mạnh mà đưa tới, hướng về Ôn Thanh Dạ rút đi.

	Một đạo màu đen như điện cung mãng xà hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, nhưng là ngay tại sau một khắc, cái kia màu đen mãng xà giống như mạnh mà bị người bắt được bảy tấc đồng dạng, đột nhiên đình chỉ xông về trước lực.

	Một bên Thanh Y trung niên nam tử chứng kiến cái này, không khỏi nhướng mày, người thanh niên này dĩ nhiên là cái tuyệt thế cao thủ, hơn nữa tu vi so với chính mình chỉ cao hơn chớ không thấp hơn.

	Cái kia hắc y Thương Hà phái đệ tử chứng kiến da các của mình cây roi lại bị Ôn Thanh Dạ bắt được, lửa giận trong lòng càng tăng lên, vừa muốn ra tay, cánh tay của hắn đã bị người kéo lại.

	"Sư phụ, ngươi đây là. . . ." Hắc y Thương Hà phái đệ tử quay đầu lại nhìn xem cái kia Thanh Y trung niên đạo.

	"Ngươi trước tiên lui sau "

	Thanh Y trung niên khoát tay áo, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ta nhìn ngươi có chút quen mặt, không bằng đến ta Thương Hà phái ngồi một chút, như thế nào?"

	Không chỉ cái kia hắc y Thương Hà phái đệ tử kinh ngạc, tựu là chung quanh không ít người cũng bắt đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, phải biết rằng có thể mặc Thanh Y, tựu đại biểu trước mắt người này tựu là Thương Hà phái trưởng lão rồi.

	Nhưng là cái kia Thương Hà phái trưởng lão vì sao đối trước mắt người thanh niên này như thế hòa khí? Chẳng lẽ người thanh niên này là một cao thủ hay sao? Hoặc là hay là phương nào thế lực đi ra thanh niên tài tuấn?

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thanh Y trung niên nam tử liếc, thản nhiên nói: "Nếu như ta muốn không nói gì?"

	Thương Hà phái trưởng lão sắc mặt thoáng cái trở nên có chút khó coi, nói ra: "Tiểu huynh đệ, ngươi cái này để cho ta rất khó làm a, cái này không chỉ có riêng là ta Thương Hà phái sự tình, còn liên quan đến lấy trên núi sự tình "

	Trên núi?

	Chung quanh mọi người nghe xong, đều là trong nội tâm cả kinh, Ôn Thanh Dạ nghe không hiểu cái kia trong đó mịt mờ ý tứ, bọn hắn như thế nào hội nghe không hiểu đâu?

	Cái kia trên núi, không phải là chỉ Thanh Phong Sơn sao?

	Chẳng lẽ lúc này đây, vẫn cùng Thanh Phong Sơn có liên quan rồi? Lần này chẳng lẽ không phải thu thập Nguyên thạch đơn giản như vậy sao? Tất cả mọi người là trong nội tâm điểm khả nghi ám sinh.

	Thương Hà phái trưởng lão tiếp tục nói: "Chỉ cần tiểu huynh đệ cùng ta đến ta phái ngồi trên ngồi xuống, bất quá 3-5 ngày, trong khoảng thời gian này ta Thương Hà phái nhất định đem tiểu huynh đệ đợi vi khách quý, chờ đến thời gian vừa quá, tự nhiên có thể xuống núi, trong khoảng thời gian này thoáng qua một cái, phải đi là lưu, chúng ta cũng sẽ không tại ngăn trở "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút tò mò, đến cùng là chuyện gì, vậy mà lại để cho Thương Hà phái người như thế cẩn thận? Chẳng lẽ cơ duyên không phải ở đằng kia Vạn Niên Hàn Đàm, mà là ở chỗ này sao?

	Cái này cơ duyên, Ôn Thanh Dạ nói cái gì cũng muốn đạt được.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, đã các hạ đều nói như vậy rồi, ta nếu không đi, thật sự là quá không phải cất nhắc rồi"

	Thương Hà phái trưởng lão nghe được Ôn Thanh Dạ đáp ứng xuống, cũng là thở dài một hơi, chợt hai mắt lạnh lùng nhìn về phía bên cạnh phân ra đến đám người.

	Bị phân ra đến đám người, đều là tu vi cực thấp, liền Luyện Thần cảnh giới đều không có đạt tới.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc. . . .

	Sau một khắc!

	Thương Hà phái trưởng lão trường kiếm trong tay mạnh mà vung lên, hơn mười đạo kiếm quang lập tức phun ra, hướng về kia phân ra đến đám người quét tới.

	Hơn mười đạo tươi đẹp xinh đẹp huyết hoa phun vãi ra, sau đó cái kia mọi người tựu là bị bắt cắt cây lúa bình thường, từng dãy toàn bộ ngã xuống.

	Mà những Luyện Thần kia cảnh giới đã ngoài người, đều là sững sờ, sắc mặt tái nhợt như tuyết, không nghĩ tới cái kia Luyện Thần cảnh giới phía dưới người lại bị cái kia Thương Hà phái trưởng lão đều chém giết.

	Thương Hà phái trưởng lão lạnh lùng nhìn xem mọi người, nói: "Sự tình lần này thập phần khẩn cấp, nhất định phải nghiêm mật xử lý, các ngươi rất may mắn, không cần chết, hiện tại theo chúng ta đi thôi "

	Yêu Vũ ở đâu đã từng gặp khủng bố như thế tràng cảnh, đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng sợ tới mức hoa dung thất sắc, nhịn không được chăm chú lôi kéo Ôn Thanh Dạ góc áo.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt híp, nhìn xem cái kia Thương Hà phái người, nhưng trong lòng thì nổi lên một mảnh lãnh ý, xem ra cái này Thương Hà phái chắc hẳn cũng là thường xuyên làm chuyện loại này được rồi, bằng không thủ pháp cũng sẽ không như thế gọn gàng.

	Mấy chục cái hắc y Thương Hà phái đệ tử mang theo mọi người rời đi, mà cái kia Thương Hà phái trưởng lão tắc thì nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu huynh đệ, xin mời!"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, đi theo cái kia Thương Hà phái trưởng lão thân sau hướng về thành bên ngoài đi đến rồi.

	Thương Hà phái sơn môn tựu ở ngoài thành không lâu một tòa nguy nga trên núi cao, dọc theo u tĩnh đường nhỏ, còn có rậm rạp chằng chịt cầu thang, Thương Hà phái trưởng lão mang theo Ôn Thanh Dạ rất nhanh đã đến sơn môn chính giữa.

	Về phần những người kia, bị cái kia Thương Hà phái đệ tử không biết mang tới nơi nào đi.

	...

	Thương Hà Điện.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở quý vị khách quan bên trên, trong tay cầm một chén nước trà, nhẹ nhàng hớp một ngụm.

	Tiểu Hôi như trước không thay đổi ngồi ở Ôn Thanh Dạ bên cạnh, ôm một cái so nó đầu còn muốn lớn hơn quả đào gặm.

	Mà Ôn Thanh Dạ ngồi đối diện một cái lão giả, đúng là Thương Hà phái chưởng môn, Hư Thanh.

	Hư Thanh mỉm cười nhìn Ôn Thanh Dạ, chậm rãi hỏi: "Ta xem tiểu hữu không giống như là ta năm quốc gia phụ cận chi nhân, không biết tiểu hữu từ đâu mà đến, đến gì mà đi đâu?"

	Hắn mặc dù trên mặt mỉm cười, nhưng là nhưng trong lòng thì âm thầm cau mày, trước mặt người thanh niên này tu vi vậy mà đã đến Sinh Tử cảnh lục trọng thiên tu vi, không phải thế ngoại cao nhân đã ẩn tàng tu vi của mình, cải biến dung mạo, tựu là một phương tuyệt thế thiên tài.

	Nhưng là bằng chừng ấy tuổi đã đến Sinh Tử cảnh lục trọng thiên, toàn bộ Nam Phong vực một tay đều có thể đếm được tới, hơn nữa mình cũng nhận thức, không ai cùng trước mắt người thanh niên này lớn lên giống nhau.

	Người này đến cùng là thân phận gì? Hư Thanh trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc.