Chương 1741: Quỷ dị tấm bia đá

	"Chúng ta nhớ lấy phải cẩn thận Ngu Thượng Thanh cùng Mặc Sĩ vân, Viêm Húc ba người này" Liễu Triền Phong do dự một phen, nói: "Ngu Thượng Thanh cùng Viêm Húc hai người này tâm cơ thâm trầm, hơn nữa rất có dã tâm, không thể không đề phòng, mà Mặc Sĩ vân chính là Vu tộc cao thủ, lần này đến đây cái này Huyết Phần mục đích rất đơn giản, tựu là tìm kiếm Huyết tộc cao thủ không hủ hóa thi thể, luyện chế cương thi, chúng ta nhớ lấy không thể để cho hắn thực hiện được, nếu không nguy vậy "

	Long cung Thái tử Đường Ngạo ngưng trọng mà nói: "Đúng vậy, ba người này đều là đại địch, chúng ta không thể không đề phòng, bất quá Viêm Húc nghe nói đi đến Huyết tộc Long Hổ sườn núi, thời gian ngắn đoán chừng là tới không được được rồi, Mặc Sĩ vân cùng Ngu Thượng Thanh sớm đã đến Huyết Phần chung quanh, bất quá bọn hắn tiến vào Huyết Phần phương vị cùng chúng ta bất đồng, chúng ta nhớ lấy cẩn thận, rất có thể lại hướng tiền phương đi không lâu, chúng ta có thể chứng kiến bọn hắn rồi"

	Chung quanh tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, đối với Đường Ngạo lời nói từ chối cho ý kiến.

	"Tấm bia đá này. . . . Có chút cổ quái a "

	Đột nhiên, Liễu Triền Phong nhìn về phía trước tấm bia đá, trong mắt mang theo một tia kinh hãi nói: "Thượng diện thậm chí có tên của ta, còn có Đường huynh "

	"Không có khả năng a, ta chưa từng có đã tới Ngoại Hoang, tại đây làm sao có thể có tên của ta?"

	Đường Ngạo nghe xong, vội vàng đi tới, sau đó tập trung nhìn vào, cũng là cả kinh nói: "Thật đúng là có tên của ta, các loại, còn có Dương huynh, Bạch huynh, tên của các ngươi giống như đều tại a "

	Mọi người nhao nhao hướng về tấm bia đá nhìn lại, chỉ thấy được bọn hắn danh tự từng cái khắc vào cái kia trên tấm bia đá.

	Giống như tối tăm bên trong, có người sớm đã biết rõ bọn hắn sẽ đến, sau đó đem tên của bọn hắn đều khắc ở phía trên.

	Sưu sưu!

	Một hồi Thanh Phong quét mà qua, lập tức tất cả mọi người là cảm giác lưng một hồi lạnh cả người.

	Dương Thiên hít một hơi thật sâu, ngưng trọng quét mắt mọi người liếc nói: "Chúng ta còn muốn hay không tiến vào cái này Huyết Phần chính giữa? Ta cuối cùng cảm giác cái này Huyết Phần có chút quỷ dị "

	"Có thể là Mặc Sĩ vân hoặc là Ngu Thượng Thanh trước chúng ta một bước, tại tấm bia đá này khắc hạ "

	Liễu Triền Phong sờ lên cái cằm, ngóng nhìn lấy phía trước tấm bia đá nói: "Chúng ta lại hướng tiền phương xem một chút đi "

	Đường Ngạo nhẹ gật đầu, cười lạnh nói: "Đúng, rất có thể tựu là bị người tận lực lưu lại, hắn mục đích đúng là dọa lùi chúng ta "

	Dương Thiên nghe được hai người lời nói, trong mắt mang theo một tia tinh mang nói: "Cái này càng nói minh Huyết Phần chính giữa bảo vật thập phần nhiều, chúng ta đây hết lần này tới lần khác phản một con đường riêng mà đi "

	Ba người liếc nhau một cái, sau đó mang theo một tia quả quyết chi sắc, sau đó lại là thương lượng một phen, bốn mươi năm mươi cái thiên tài hướng về Huyết Phần ở chỗ sâu trong đi đến rồi.

	... . .

	Long Hổ sườn núi, Huyết Các đại điện bên ngoài.

	Viêm Húc theo Huyết Các đại điện chạy đi về sau, nhìn nhìn xa xa giao chiến kịch liệt hai người, không khỏi ngưng lông mày nói: "Cái này Tư Đồ Biệt thực lực đã rất mạnh, cái này đột nhiên bỗng xuất hiện thanh niên lại là nhân vật nào?"

	Oanh!

	Một đạo kịch liệt va chạm chi tiếng vang lên, hai đạo nhân ảnh trên không trung trùng trùng điệp điệp tương giao, sau đó hướng về xa xa nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Tư Đồ Biệt chứng kiến phía trước thanh niên đối với chính mình theo đuổi không bỏ, trong lòng có chút tức giận nói: "Ta chỉ là lấy đi ba thành bảo vật, cái kia Huyết Các đại điện chính giữa còn có những thứ khác bảo vật, dùng thực lực của ngươi làm gì đối với ta theo đuổi không bỏ? Ngươi nếu lại truy lời nói, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí "

	Cái kia tuấn lãng thanh niên bờ môi há rồi há, chỉ vào Tư Đồ Biệt bên hông ngọc bội, nói: "Ta muốn ngươi ngọc bội kia "

	"Ngươi phải cái này?"

	Tư Đồ Biệt nhìn nhìn trong tay cái ngọc bội này, hai đầu lông mày mang theo một tia nghi hoặc, ngọc bội kia chính là theo đỉnh lô chính giữa lấy ra hai cái bảo vật một trong, cái khác bảo vật là một cái bình ngọc.

	Tuấn lãng thanh niên nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy "

	Tư Đồ Biệt bất đắc dĩ thở dài, sau đó đem ngọc bội kia trực tiếp ném đi đi ra ngoài, nói: "Cho ngươi, ngươi chớ cùng lấy ta rồi, ta tính toán phục ngươi rồi "

	Tuấn lãng thanh niên nhận lấy ngọc bội kia, vội vàng nắm ở lòng bàn tay, coi như như nhặt được chí bảo.

	"Chúng ta đi thôi "

	Tư Đồ Biệt nhìn Viêm Húc liếc, sau đó đối với cách đó không xa Miêu Phượng Phượng nói một tiếng, hai người trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng, biến mất tại Long Hổ sườn núi.

	Viêm Húc chứng kiến Tư Đồ Biệt rời đi về sau, cười ha hả về phía trước nói: "Vị huynh đài này, thật sự là tốt thân thủ, không biết xuất từ phương nào thế lực? Vị kia đại năng môn hạ?"

	Tuấn lãng thanh niên chứng kiến Viêm Húc, trong mắt sáng ngời, sau đó trả lời: "Ta tên gọi là Chu Dận, sư phụ ta tục danh không thể nói cho ngươi biết "

	"Ta có thể lý giải "

	Viêm Húc cười gật đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa xuất ra một miếng Cực Đạo Thạch nói: "Ta nơi này có một miếng Cực Đạo Thạch... ."

	Chu Dận lắc đầu, cự tuyệt nói: "Không cần, ta còn muốn đi Huyết Phần "

	Viêm Húc nghe xong trong mắt sáng ngời, nói: "Vậy thì thật là tốt, ta cũng muốn đi Huyết Phần, chúng ta không bằng cùng nhau đi tới như thế nào?"

	Chu Dận nghe xong, trong nội tâm khẽ động, nếu như kết giao cái này Viêm Húc, chính dễ dàng lại để cho cái này Viêm Húc trợ giúp chính mình tìm người, lập tức gật đầu nói: "Vậy làm phiền rồi"

	Viêm Húc liếc xem thấu Chu Dận bất quá là một cái mới ra đời tiểu tử, lập tức cười nói: "Ha ha, có thể cùng Chu huynh cùng nhau đi tới, thật sự là vinh hạnh của ta "

	Đột nhiên, mấy đạo xinh đẹp bóng người xuất hiện tại Viêm Húc tầm mắt chính giữa.

	"Như Tuyên! ?"

	Viêm Húc chằm chằm vào trong đó một đạo nhất động lòng người thân ảnh, thất thanh nói.

	Chỉ thấy được cách đó không xa, Bạch Như Tuyên cùng Đại Nguyệt Minh Cung Tiêu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy, Đinh Thu Vũ bọn người đang tại hướng về Huyết Các đi tới.

	Bạch Như Tuyên gặp Đại Nguyệt Minh Cung bọn người, nghe được Ngô Kỳ Nhân tin tức về sau, ma xui quỷ khiến tựu cùng các nàng đi đến cái này Huyết Các, lúc này chứng kiến Viêm Húc cũng là sững sờ.

	Tiêu Ngọc Nhi nhìn xem phương xa Viêm Húc, cười nói: "Viêm Húc quả nhiên ở chỗ này, ngươi có thể an tâm "

	"Đúng vậy a, chúng ta còn muốn vào đi tìm mấy cái sư muội đâu rồi, tựu trước vào xem rồi"

	Đinh Thu Vũ cũng là cười cười, sau đó trực tiếp hướng về Huyết Các đại điện đi đến rồi.

	Viêm Húc chứng kiến Đại Nguyệt Minh Cung bọn người chỉ điểm Huyết Các đại điện đi đến, nhướng mày, trực tiếp ngăn cản chúng nhân nói: "Đợi một chút, các ngươi đây là muốn làm gì?"

	Viêm Húc sau lưng mọi người cũng đều là khẩn trương lên, nếu là những Đại Nguyệt Minh Cung này đệ tử tiến vào, bọn hắn làm một chuyện chẳng phải bại lộ sao?

	Tiêu Ngọc Nhi khó hiểu nhìn xem Viêm Húc nói: "Ta Đại Nguyệt Minh Cung có mấy cái đệ tử ngay tại Huyết Các đại điện chính giữa, chúng ta là muốn cùng các nàng tụ hợp đi "

	Viêm Húc trong nội tâm khẽ động, nói: "Cái này Huyết Các đại điện chính giữa có Huyết tộc chí bảo Thiên Huyết Mang, ngoại trừ chúng ta, chết không sai biệt lắm "

	"Đều chết hết?"

	Đinh Thu Vũ cùng Bạch Như Tuyên nghe được Viêm Húc lời nói, đều là thất thanh nói.

	Đinh Thu Vũ lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử cũng đã chết?"

	Chu Dận trong lòng có chút kỳ quái, nhưng là hắn lại không nói gì thêm.

	Viêm Húc lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ân, cái kia Thiên Huyết Mang uy lực thật sự quá cường hãn, tựu là Đệ Ngũ gia tộc thiên tài, còn có Cổ Đồng Môn Tướng Lãnh đều đã bị chết ở tại bên trong, hiện ở bên trong cực kỳ nguy hiểm, các ngươi nếu là đi vào lời nói, không cần thiết một lát, sẽ hóa thành một mảnh huyết thủy "

	"Cái gì! ?"

	Đại Nguyệt Minh Cung bọn người nghe được Viêm Húc lời nói, đều là vẻ mặt khiếp sợ.

	Bạch Như Tuyên chỉ cảm thấy trong óc ông ông tác hưởng, lâm vào trống rỗng.