Chương 20: Linh Xà Kiếm Pháp

	Bách Đoạn Sơn Mạch trong.

	Phong loan phập phồng, uốn lượn không ngớt dãy núi, tranh hùng giống như địa một tòa so một tòa cao, một tòa kỳ dị ngọn núi, cao ngất vạn nhận, như một thanh sắc bén bảo kiếm xuyên thẳng Lam Thiên ở bên trong đi, hiểm tuyệt dị thường, chỉ có một đầu uốn lượn đường nhỏ không ngừng kéo dài hướng về đỉnh núi.

	Thanh Sơn gọt thúy, bích du chồng chất vân.

	Dưới núi tọa lạc lấy mấy cái đơn giản nhà tranh, xem ra cực kỳ thô ráp.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt mấy cái chỗ dựa cỏ tranh phòng, trong lòng có chút nghi hoặc, "Đây chính là chúng ta Bắc Sơn sao?"

	Lệ Nhai cười khan hai tiếng, ngón tay chỉ vào phía trước cái kia tòa cao vút trong mây núi nói ra: "Cái kia thượng diện là ta Bắc Sơn chính thống chỗ, chúng ta Bắc Sơn năm đó tựu là xây ở đó ở bên trong "

	"Cái kia ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Lệ Nhai tùy ý nói: "Hiện tại không có, đã bị Yêu thú chiếm lĩnh "

	Ôn Thanh Dạ còn muốn tiếp tục hỏi, Lệ Nhai nói thẳng: "Toàn bộ Bắc Sơn tựu ngươi ta hai người, học viện cũng sẽ không phái bao nhiêu cao thủ sửa trị Bắc Sơn "

	Lệ Nhai nói xong, phát hiện Ôn Thanh Dạ thần sắc cũng không có có thay đổi gì, trong lòng có chút kinh ngạc, sau đó chậm rãi nói ra: "Cái này cỏ tranh phòng, có chút trong phòng có không ít võ học, chính ngươi xem, có cái gì không hiểu được, có thể tùy thời tới hỏi ta, chúng ta Bắc Sơn tu hành chú ý chính là tự do, ngươi nếu khát đói bụng, chung quanh ngươi tùy tiện như thế nào giày vò, ta cách mấy ngày qua nhìn ngươi một lần, thuận tiện chỉ đạo ngươi một lần "

	Lệ Nhai nói xong đang định rời đi, dừng một chút nói ra: "Đúng rồi, mấy tháng sau còn có Tam Sơn, không, là bốn núi Hội Võ, ngươi nếu muốn tham gia tựu tham gia, không muốn tham gia tựu không tham gia, dù sao chúng ta Bắc Sơn một mực không có người đi, ngươi nếu đi chơi cũng có thể "

	Lệ Nhai nói xong, lại giao cho một sự tình, sau đó không thể chờ đợi được hướng về xa xa chạy tới, giống như rốt cục giải thoát rồi đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đi vào cỏ tranh trong phòng, tìm được bao hàm có võ học nhà cỏ.

	Tứ phẩm võ học 《 Kinh Lôi Kiếm Pháp 》, Tứ phẩm võ học 《 Đại Phong Kiếm Pháp 》, Tam phẩm võ học 《 Thất Tinh Kiếm pháp 》... .

	Ôn Thanh Dạ tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được một cái tương đối mà nói phẩm cấp tương đối cao kiếm pháp, Ngũ phẩm võ học 《 Linh Xà Kiếm Pháp 》.

	Nếu như cái lúc này mặt khác núi đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ tuyển cái này Linh Xà Kiếm Pháp nhất định sẽ chấn động, bởi vì này Linh Xà Kiếm Pháp mặc dù là Ngũ phẩm võ học, nhưng lại là so với bình thường Lục phẩm, Thất phẩm võ học còn muốn khó học, là không có người lựa chọn tu luyện cái này kiếm pháp.

	Ôn Thanh Dạ tiện tay lật xem một lần, sau đó nhớ kỹ một ít yếu điểm cùng kỹ xảo, cầm kiếm liền đi tới mao bên ngoài nhà cỏ một khối trống trải thổ địa đi lên.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay trực tiếp cầm lên, vỏ kiếm trực tiếp tróc ra chính gốc bên trên.

	"Kim Quang Xà Ảnh!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay vừa ra, một đạo kim quang hiện lên, giống như là một đầu Kim Xà Xà Ảnh không ngừng múa, vài phần lăng lệ ác liệt, còn mang theo vài phần quỷ dị.

	"Xà Ảnh Vạn Quỹ!"

	Ôn Thanh Dạ lần nữa chém ra, kiếm không ngừng múa, cái kia ngàn vạn Kiếm Ảnh đầy trời đập xuống, giống như là ngàn vạn đầu xà đồng dạng mãnh liệt mà đến, làm cho lòng người sinh sợ.

	"Linh Xà Cuồng Vũ!"

	"Linh Xà Điện Thiểm!"

	...

	Linh Xà Kiếm Pháp tại Ôn Thanh Dạ trong tay trực tiếp bị thi triển đi ra, mặc dù lần thứ nhất có chút không lưu loát, nhưng là ở trong đó uy lực đã không tầm thường rồi.

	"Linh Xà Hóa Long!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay một lần, kiếm quang rất nhanh, Linh Động uốn lượn, Uyển Như một đầu Kim sắc Cự Mãng phốc động lên, nhưng là nhìn kỹ cái kia Cự Mãng phảng phất mạnh mà biến đổi, giống như là một đầu hóa hình Cự Long, trên người mọc ra lân phiến, bốn cái cái vuốt hướng về phía trước đánh tới.

	Linh Xà Kiếm Pháp một chiêu mạnh nhất, đúng là một chiêu này, sử sau khi đi ra, tổng cảm giác chênh lệch đi một tí.

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ nói: "Xem ra kiếm pháp này là có chút môn đạo, đến lúc đó muốn thực tế thoáng một phát mới được "

	Ban đêm lặng yên phủ xuống, Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trống trải trên cỏ, vận chuyển khởi Trường Sinh Quyết, chung quanh nguyên khí điên cuồng dũng mãnh vào lấy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, may mắn giờ phút này không có người chứng kiến, bằng không nhất định sẽ kinh ngạc Ôn Thanh Dạ hấp thu nguyên khí tốc độ, quả thực so với bình thường người vận dụng Nguyên thạch tốc độ nhanh hơn.

	Ôn Thanh Dạ tại đây Bắc Sơn hạ túp lều nhỏ ở đây, đói thì ăn bên cạnh trái cây, khát tựu uống bên cạnh suối nước, thời gian vội vàng tức qua, đảo mắt đã trôi qua rồi mười ngày.

	Đối với hắn mà nói, hắn hiện tại tựu là trở nên mạnh mẽ, hắn phải thay đổi mình vận mệnh, cải biến Trương Tiêu Vân vận mệnh.

	Có lẽ tại trong lúc lơ đãng, Ôn Thanh Dạ luôn sẽ bị mọi người cùng Ôn Đồng Vũ so sánh, mà Trương Tiêu Vân cũng cùng Trương Tuệ so sánh, hai người tựu như là một vũng đầm lầy chính giữa hai cái Tiểu Ngư, du động lấy, giãy dụa lấy, còn sống lấy.

	Mà hắn Ôn Thanh Dạ, từ trước đến nay chỉ đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay của mình.

	Trong lúc Lệ Nhai thật đúng là đã tới, hắn cho Ôn Thanh Dạ một ít Nguyên thạch, Lệ Nhai cũng đã hỏi một ít Ôn Thanh Dạ tình huống, biết rõ Ôn Thanh Dạ tu vi là Luyện Khí bảy trọng thiên sau, thở dài, không đang nói cái gì rồi, sau đó lại vứt bỏ mấy miếng Nhị phẩm đan dược tựu rời đi.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ tu vi cũng thành công đạt tới Luyện Khí bát trọng thiên, một tay Linh Xà Kiếm Pháp đã sử dụng lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực tình trạng rồi.

	Nếu như người khác biết rõ Ôn Thanh Dạ chỉ dùng ba ngày thời gian sẽ đem Linh Xà Kiếm Pháp không chỉ biết luyện, hơn nữa luyện được tình trạng như thế không biết sẽ có bao nhiêu phản ứng đấy.

	Kỳ Sơn Học Viện bốn núi tầm đó, có một chỗ so sánh khoáng đạt thổ địa, nơi này chính là thuộc về công cộng khu vực, ở chỗ này không chỉ sẽ có nội viện học sinh xuất hiện, còn có một chút so sánh có tiêu chí tính kiến trúc.

	Kỳ Sơn Học Viện đệ nhất kiến trúc, Thông Thiên Vũ Các.

	Thông Thiên Vũ Các tự Kỳ Sơn Học Viện thành lập mới bắt đầu tựu tồn tại, Thông Thiên Vũ Các công mười tám tầng, mỗi một tầng đều là hung hiểm vạn phần, nguy hiểm dị thường, là Kỳ Sơn Học Viện học sinh trung học thường xuyên đến đây khảo hạch địa phương, không chỉ ngoại viện đệ tử, mà ngay cả nội viện đệ tử cũng thường xuyên đến đây khảo hạch.

	Còn có một kiến trúc chính là Kỳ Sơn Học Viện chỉ mỗi hắn có kiến trúc, Thiên Nguyên Điện.

	Thiên Nguyên Điện trong ẩn chứa đại lượng nguyên khí, người bình thường ở bên trong tu luyện một ngày có thể vượt qua bên ngoài mười ngày, cho nên không ít người đều muốn đi vào cái này Thiên Nguyên Điện trong tu luyện.

	Kỳ Sơn Học Viện học sinh mỗi ba tháng đều có một cơ hội tiến vào cái này Thiên Nguyên Điện trong tu luyện, đây cũng là vì phòng ngừa Thiên Nguyên Điện Trung Nguyên hết giận hao tổn quá lớn mà thiết lập.

	Ôn Thanh Dạ ra cỏ tranh phòng, hướng về Thông Thiên Vũ Các đi đến, hắn lần này tựu là muốn nhìn xem cái này Thông Thiên Vũ Các đến cùng là dạng gì tử, Ôn Thanh Dạ biết rõ một mặt tu hành, không có ngoại giới áp lực, tu vi thủy chung rất khó tăng lên đi lên.

	Phía trước cách đó không xa là một cái rộng lớn sân thượng, một tòa cao cao thạch tháp tọa lạc tại đâu đó, đỉnh tháp như che, phong cách cổ xưa trang nhã, to lớn tráng lệ.

	Lúc này sân thượng bên cạnh tụ tập không ít người, những phần lớn này đều là học viện năm nay tân tấn học sinh, chỉ có số ít mấy cái nội viện học sinh vội vàng đi qua.

	"Đông Sơn Lục Hồng Phi thật lợi hại, ngày hôm qua một hơi trực tiếp xông đã đến tầng thứ tư, về sau giống như bởi vì một ít nguyên nhân khác buông tha cho, bằng không nói không chừng còn có thể xông rất cao "

	"Đó là đương nhiên, nghe nói Lục Hồng Phi thế nhưng mà Đông Sơn năm nay kiệt xuất nhất tân sinh "

	"Thôi đi... Lục Hồng Phi tính toán cái gì, ngươi nhìn xem Nam Sơn mấy cái ngày đầu tiên đến đều xông đã đến tầng thứ tư, nhất là cái kia Hạ Mặc Vũ trực tiếp bão tố đến tầng thứ năm, Hương Dương tỷ đều tự mình khích lệ hắn đâu rồi, nói hắn là tân sinh trong thiên tài trong thiên tài "

	Mọi người lẫn nhau bắt chuyện lấy, Ôn Thanh Dạ cái này mới phát hiện mình đến đã hơi trễ rồi, những mới tới này học sinh đã sớm xông qua cái này Thông Thiên Vũ Các rồi.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện Cao Nguyệt Nhu ngay tại cách đó không xa, cùng bên cạnh mấy người đồng bạn lẫn nhau cười cười nói nói, trong đó nữ có nam có, xem quần áo và trang sức đại khái đều là Nam Sơn đệ tử.

	Cao Nguyệt Nhu hiển nhiên cũng nhìn thấy Ôn Thanh Dạ, nhanh đã đi tới, "Ôn Thanh Dạ, ngươi đi đâu vậy? Vì cái gì ta mấy ngày nay đều không tìm được ngươi?"

	Cái lúc này, Cao Nguyệt Nhu mặt khác mấy người đồng bạn cũng đã đi tới, bọn hắn có chút ít tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra: "Ta đi Bắc Sơn "

	"Bắc Sơn?"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi kinh hô lên.

	Bên trong một cái thanh niên bẹp bẹp miệng nói: "Tiểu tử, ngươi vậy mà đi Bắc Sơn, ngươi biết Bắc Sơn căn bản cũng không có người sẽ đi, không nói sân bãi rồi, liền lão sư đều không có, tựu chỉ có một sơn chủ "

	Cao Nguyệt Nhu khẽ chau mày, nói ra: "Ngươi vì cái gì đi Bắc Sơn à? Bằng không đến chúng ta Nam Sơn như thế nào đây? Chúng ta Nam Sơn lão sư rất nhiều, hơn nữa lẫn nhau tầm đó luận bàn có thể học được nhiều thứ hơn "

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn cự tuyệt, bên cạnh nam tử kia lập tức nói ra: "Như vậy sao được? Chúng ta Nam Sơn nam tử là sẽ không thu, Nguyệt Nhu, ngươi cũng không phải không biết "

	"Đúng vậy a, Chu Dương nói rất đúng, bằng không lại để cho hắn đi Đông Sơn hoặc là Tây Sơn nhìn xem cũng được "

	Cao Nguyệt Nhu không nghĩ tới đồng bạn của mình trực tiếp cự tuyệt, trong lúc nhất thời sắc mặt có chút đỏ lên.