Chương 1287: Kình Viêm

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng chống Ôn Thanh Dạ cánh tay, trong mắt mang theo một tia lo lắng.

	"Ngươi. . . . Hai người các ngươi "

	Từ Hữu Đạo cúi đầu nhìn mình lồng ngực miệng vết thương, sâu đủ thấy xương, da thịt đều lật ra, hơn nữa trong đó ẩn chứa một đạo kỳ dị hỏa diễm, không ngừng xé rách lấy miệng vết thương, đừng nói thương thế chữa trị rồi, thương thế không bị mở rộng đều khó có khả năng.

	Sau đó, Từ Hữu Đạo chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia hận ý, nói: "Tốt một đôi cẩu nam nữ... ."

	Vừa rồi Ôn Thanh Dạ nếu là thực lực không đủ, không có đánh đoạn Từ Hữu Đạo Hắc Sát toái cốt liệm, như vậy Trương Tiêu Vân hiện tại khẳng định biến thành một đoàn thịt nát, nhưng là Trương Tiêu Vân vậy mà lựa chọn không chút nào giữ lại tin tưởng Ôn Thanh Dạ.

	Cái này tại Từ Hữu Đạo trong nội tâm căn bản tựu chuyện không thể nào, hắn không có khả năng đem tánh mạng của mình cho người khác, hắn cũng không cách nào lý giải Trương Tiêu Vân như thế.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ không có kích khai chính mình Hắc Sát toái cốt liệm, như vậy Trương Tiêu Vân hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nhưng là chính là nó đối với Ôn Thanh Dạ như vậy tự tin, cho dù là tại đây sinh tử tồn vong trước mắt, biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, không hề giữ lại.

	Ôn Thanh Dạ cười khẽ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi nói cho ta biết ai là hạ ám hoa, ta có thể tha ngươi một mạng "

	"Tha ta?"

	Từ Hữu Đạo nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trên mặt xuất hiện một đạo khinh thường cười lạnh, "Ta bất quá là bởi vì chủ quan mà thôi, ngươi thực nghĩ đến đám các ngươi hai cái tôm cá nhãi nhép là đối thủ của ta?"

	Vừa rồi, Từ Hữu Đạo chủ quan là một phương diện, nhưng là Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người phối hợp xác thực là không chê vào đâu được, sâu sắc ngoài Từ Hữu Đạo đoán trước.

	Ngay tại Từ Hữu Đạo nói xong, trong tay Hắc Sát toái cốt liệm điên cuồng hướng về Trương Tiêu Vân phóng đi rồi, tựa hồ tại ghen ghét vừa rồi Trương Tiêu Vân một đao chi thù.

	Thương Lãng!

	Ôn Thanh Dạ lúc này rút ra Tru Tiên Kiếm, theo điểm một chút rất nhỏ động tác đó có thể thấy được, Từ Hữu Đạo bởi vì bị thương, đã thực lực đại tổn, hơn nữa bị Trương Tiêu Vân chém trúng, đã có chút thẹn quá hoá giận rồi.

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo thi triển đi ra, Từ Hữu Đạo căn bản là phòng bất trụ.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp dẫn theo kiếm đối với cái kia Hắc Sát toái cốt liệm trảm tới, nương tựa theo trong tay Tiên phẩm Trung cấp lợi hại, trọng thương tú lại nói cùng Ôn Thanh Dạ kịch chiến.

	Bang bang bang bang bang bang!

	Chói tai kim thiết thanh âm không ngừng khuếch tán ra, mỗi một lần Tru Tiên Kiếm cùng Hắc Sát toái cốt liệm va chạm về sau, đều tạo thành trên thế giới xinh đẹp nhất lửa khói.

	Nhưng là có thể thấy rõ ràng, Ôn Thanh Dạ bước chân không ngừng lui về phía sau lấy, mỗi một lần đối bính về sau, Ôn Thanh Dạ liền hướng lấy phía sau liền lùi lại vào bước.

	Cứ việc Từ Hữu Đạo bị trọng thương rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ như trước không phải là đối thủ của hắn.

	Âm vang!

	Lại là một cái đối bính về sau, Ôn Thanh Dạ thân hình không có thối lui, mà là nắm chặc trong tay Tru Tiên Kiếm.

	Từ Hữu Đạo cười lạnh một tiếng, cánh tay khẽ động, cái kia quấn quanh trong tay hắc liệm giống như là cuồng bạo Mãnh Long bình thường, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Cơ hội tốt!

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua phía trước màu đen cự liệm hung mãnh bay tới, một tay cầm kiếm khẽ múa, lập tức giống như là một cái Tử Thần bình thường, đem thâm uyên nắm trong tay xoáy dạo qua một vòng.

	Một chiêu này đúng là tại Cửu Vân Yến sử đã dùng qua Thiên Ma Truy Hồn kiếm, lúc ấy bởi vì thời gian khẩn cấp, Ôn Thanh Dạ cũng không có hướng Khanh Nhược Ái giải thích đi ra.

	Bộ kiếm pháp kia, cực kỳ hung hãn, nghe danh tự tựu có thể biết, kiếm pháp này giết chóc rất nặng, đúng là giết chóc Chân Quân thành danh kiếm pháp.

	Kiếm pháp này phẩm cấp cùng những thứ khác đều không có vấn đề gì, chỉ cùng Sát Lục Kiếm Đạo có quan hệ, Sát Lục Kiếm Đạo càng cường, kiếm pháp này càng cường, Sát Lục Kiếm Đạo càng yếu, kiếm pháp càng yếu.

	Cái khác ý tứ, nói cách khác giết được càng nhiều người, cái này kiếm pháp tắc thì càng cường.

	Tru Tiên Kiếm hiển hiện từng đạo màu đen lãnh mang, giống như muốn đem thiên địa kiếm đều muốn bao phủ trong đó.

	"Hung linh xuất khiếu!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm quét tới, lập tức theo thân kiếm chính giữa mạnh mà xuất hiện một cái cự đại Hắc Ám hung linh, chiếu rọi tại phía chân trời phía trên, quay mắt về phía cái kia thôn phệ thiên địa ấn pháp, hung linh trực tiếp miệng rộng mở ra vọt tới.

	Đương cái kia hung linh xuất hiện một khắc, Từ Hữu Đạo trái tim đều là điên cuồng run rẩy lên, giống như không bị khống chế nhảy bắt đầu chuyển động.

	Oanh!

	Đầy trời hắc quang cùng Tử Kim sắc hung linh chi quang chiếm cứ bầu trời nửa giang sơn, cuối cùng nhất ngang nhiên chạm vào nhau, thiên địa đều là chịu yên tĩnh.

	Một hơi đi qua, thời gian giống như theo bất động chính giữa tỉnh lại, điên cuồng chân khí theo cả hai xông tới trung tâm, lan tràn mà đi, toàn bộ trong thiên địa đều là ở vào Phong Bạo trung tâm.

	Đông! Đông!

	Toàn bộ thiên địa, xuất hiện vô số Cuồng Phong, còn có như thủy triều bình thường mãnh liệt sóng lớn, hướng về xa xa lan tràn, mang tất cả.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp tựu là nhẹ nhàng đi ra ngoài, cuối cùng trùng trùng điệp điệp rơi xuống núi trên hạ thể.

	Từ Hữu Đạo cũng là không dễ chịu, cánh tay có chút đau xót, lập tức cảm giác trời đất quay cuồng, một cỗ cực nóng nước lũ mãnh liệt bành trướng theo ngực gian vọt ra, tựa hồ muốn đem hết thảy tất cả đều cho xông hủy.

	Chỉ thấy Từ Hữu Đạo thân hình trùng trùng điệp điệp ngã rơi xuống trên mặt đất, hai tay gắt gao bưng kín ngực, giống như một loại rất lớn thống khổ đánh úp lại.

	Sau đó Từ Hữu Đạo bắt đầu điên cuồng thở dốc, hơi thở, lập tức cả người hắn thoạt nhìn đều là không cân đối.

	Trương Tiêu Vân cánh tay một chuyển, nhấp nhẹ bờ môi, hướng về Từ Hữu Đạo đi tới, từng bước một hướng về phía trước Từ Hữu Đạo đi đến rồi.

	Oành! Oành! Oành!

	Trương Tiêu Vân mỗi đi một bước, giống như tại Từ Hữu Đạo trái tim chỗ, dùng búa tạ đánh thoáng một phát đồng dạng, Từ Hữu Đạo thân thể lảo đảo, sắc mặt hiện ra kinh người màu đỏ tím sắc, hoảng sợ nhìn về phía trước Trương Tiêu Vân.

	Càng ngày càng nặng, giống như thật sự có một cái cái búa tại oanh kích trái tim của hắn đồng dạng.

	"Phốc!"

	Một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun vãi ra, giống như là một đạo kích xạ suối phun, sau đó bịch một tiếng ngã trên mặt đất, toàn thân của hắn không ngừng run rẩy lấy, chính đang không ngừng áp chế trong cơ thể điên cuồng tim đập.

	Trương Tiêu Vân đã đến Từ Hữu Đạo bên người, cau mày nói: "Nói cho ta biết, ngươi cố chủ "

	"Ta. . . . Không biết. . . . . Biết rõ" Từ Hữu Đạo cắn hàm răng, cơ hồ là dùng toàn thân sở hữu khí lực nói ra.

	"Vậy thì xin lỗi rồi "

	Trương Tiêu Vân một đôi mắt phượng có chút nhíu lại, cánh tay khẽ múa, theo hàn mang biểu hiện, Hồng sắc huyết hoa như suối phun hiện lên, Từ Hữu Đạo khí tức đều không có, nổi thống khổ của hắn cũng tùy theo đã xong.

	"Ba ba ba!"

	Vừa lúc đó, vỗ tay thanh âm vang vọng tại Trương Tiêu Vân bên tai, nàng vô ý thức thân hình một chuyển, hướng về sau lưng nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái Hồng sắc chiến bào, dáng người khôi ngô cường tráng nam tử đứng tại Trương Tiêu Vân sau lưng, khóe miệng của hắn mang theo một tia quỷ dị mỉm cười, "Bậc cân quắc không thua đấng mày râu, cho tới nay, người khác đều cho rằng Ôn Thanh Dạ tay hắc, không nghĩ tới ngươi cũng là không kịp nhiều lại để cho "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến người nọ gương mặt, thoáng cái thất thanh nói: "Cửu Tuyền phủ Phủ chủ Kình Viêm! ?"

	Người tới chính là Cửu Tuyền phủ Phủ chủ Kình Viêm, Vân Điện mười phủ Phủ chủ một trong, thực lực cực kỳ cao cường, danh chấn chung quanh sổ điện mấy chục năm, nghe đồn Phong Vũ Phủ Tư Thần đều không phải là đối thủ của hắn, bảy năm trước, Liễu Tướng không phải thứ nhất chiêu chi địch, hiện tại bảy năm thoáng qua một cái, thực lực so với bảy năm trước không biết lại cao hơn bao nhiêu.

	Kình Viêm ha ha cười cười, nói: "Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, ngươi không cần vất vả đi tìm Từ Hữu Đạo cố chủ, tựu là đã biết, lại có thể như thế nào..."

	"Ngươi có lẽ tựu là hướng Hắc Băng Đài hạ ám hoa người a?"

	Ôn Thanh Dạ lắc lư lấy thân thể, duỗi ra ngón tay lau đi vết máu ở khóe miệng, mặt không biểu tình nhìn về phía trước Kình Viêm, đã cắt đứt Kình Viêm lời nói.

	Kình Viêm nhẹ gật đầu, thoáng có chút cười đắc ý nói: "Không hổ là Thiên Tường Phủ Phủ chủ, thông minh, ta dùng mười vạn khỏa Thượng phẩm Linh Thạch, đem Trương Tiêu Vân đưa lên Hắc Băng Đài danh sách bên trên, mà ngươi tại danh sách phía trên, thế nhưng mà cùng ta không có một chút quan hệ "