Chương 2141: Vạn Mộc Chi Lâm chính giữa đuổi giết

	Ngô Kỳ Nhân thân hình hóa thành một đạo Cực Quang, hướng về xa xa bay vút mà đi.

	Hắn sau lưng bóng đen nổ bắn ra từng đạo Tử sắc Lôi Điện, cực đoan khủng bố kinh người, hơi không cẩn thận, khả năng cũng sẽ bị cái kia màu đen Lôi Điện tiêu diệt.

	"Bóng đen này hẳn là Đông Phương Tiên Đình Minh Lôi Tiên Quân, không nghĩ tới La Cửu Tiêu đối với ta ra tay nhanh như vậy "

	Ngô Kỳ Nhân cảm nhận được sau lưng vọt tới khủng bố áp lực, lồng ngực khí hải đều là bốc lên.

	Theo vừa rồi cùng bóng đen kia đối chiến đến xem, Ngô Kỳ Nhân rất rõ ràng, người này có lẽ tựu là Đông Phương Tiên Đình Siêu cấp cao thủ Minh Lôi Tiên Quân.

	Oanh!

	Ngay tại Ngô Kỳ Nhân tâm trầm tư một khắc, xa xa rồi đột nhiên truyền đến từng đạo cấp tốc mũi tên, hướng về trái tim của hắn phóng tới.

	Kinh khủng kia mũi tên trên không trung bay múa lấy, chung quanh bộc phát ra từng đạo lạnh như băng sắc hào quang.

	"Không tốt!"

	Ngô Kỳ Nhân lông mày cau chặt, trong nội tâm cả kinh, bước chân đạp một cái, tốc độ đạt đến một loại cực hạn, trực tiếp tránh được cái kia Hồng sắc phi tiễn.

	"Đây là Khương Vân Tiên Quân phi tiễn!"

	"Không nghĩ tới Khương Vân Tiên Quân cũng đã đến, nhưng hắn là Ngọc Thanh cấp bậc Tiên Quân a "

	"Ngô Kỳ Nhân trong tay Đế chi bản nguyên, xem ra ngấp nghé người hay là rất nhiều a "

	... . .

	Chứng kiến cái kia phi tiễn đánh úp lại, ở đây các cao thủ đều là biến sắc.

	Cái này phi tiễn chủ nhân có thể không phải nhân vật tầm thường, chính là Tiên giới Tiên Quân tu sĩ, Khương Vân Tiên Quân.

	Xa xa, một cái một thân áo bào hồng nam tử ánh mắt có chút phát lạnh, nói: "Tiểu tử này, tốc độ thật nhanh "

	Vốn là hắn cho là mình cái này một mũi tên nắm chắc, nhưng là không nghĩ tới cuối cùng nhất hay là bị Ngô Kỳ Nhân tránh được.

	Giờ phút này Ngô Kỳ Nhân tóc gáy đều là bị dựng lên, hắn biết rõ chung quanh định là có thêm rất nhiều cao thủ, nguyên một đám tu vi đều là Tiên Quân cấp bậc.

	Hiển nhiên, bọn hắn đều mơ tưởng hắn trong tay Đế chi bản nguyên.

	"Không được, hiện tại muốn muốn nhờ Tịnh Thế Liên Hoa đột phá đến Tiên Quân quá khó khăn "

	Ngô Kỳ Nhân cảm nhận được bản thể luyện hóa Tịnh Thế luyện hóa tốc độ, lắc đầu buông tha cho.

	Phải biết rằng đột phá Tiên Quân vốn cũng không phải là đơn giản như vậy chuyện dễ dàng, nếu như hắn thật sự muốn đột phá đến Tiên Quân cảnh giới, như vậy tất nhiên hội nghênh đón Tiên Quân Kiếp.

	Đến lúc đó, hắn hai đầu chịu khổ, đừng nói hắn đột phá Tiên Quân rồi, tựu là muốn trốn chạy để khỏi chết đều khó có khả năng.

	Ngô Kỳ Nhân hít sâu một hơi, thân hình liên tục chuyển đổi, hướng về xa xa chạy đi.

	Phía trước chi địa, đúng là Tiên giới Vạn Mộc Chi Lâm.

	Vạn Mộc Chi Lâm lưng tựa Nam Phương Tiên Đình, mặt hướng Tây Vân Thiên Hoang, chính là Tiên giới cổ thụ nhất sum xuê chi địa.

	Tại đây Cổ Mộc che trời, cao lớn trăm trượng, giống như núi cao, nhất là Vạn Mộc Chi Lâm bên trong, không chỉ có có rất nhiều chủng tộc cao thủ, còn có hằng hà ẩn tu cao thủ.

	Nhưng là Vạn Mộc Chi Lâm cùng Nam Phương Tiên Đình chính giữa có một đầu Tử Hải, khiến cho hai phe mặc dù tiếp giáp, nhưng là một mực không có cơ hội trao đổi.

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến phía trước Vạn Mộc Chi Lâm, không có có do dự chút nào, trực tiếp hướng về Vạn Mộc Chi Lâm phóng đi rồi.

	Lúc này, người đứng phía sau ảnh càng ngày càng nhiều rồi, thô sơ giản lược xem xét, có chừng lấy ba cái Tiên Quân cấp bậc cao thủ, cũng không có thiếu nửa bước Tiên Quân ở trong đó đục nước béo cò.

	Xoạt! Xoạt!

	Hư Không xé rách, từng đạo thân ảnh xuyên thẳng qua ở trên hư không chính giữa, hướng về Ngô Kỳ Nhân phóng đi rồi.

	"Ngô Kỳ Nhân, giao ra Đế chi bản nguyên, ta Phượng Minh Yêu Quân tha cho ngươi khỏi chết "

	Một đạo hét to thanh âm tại Ngô Kỳ Nhân sau lưng vang vọng mà lên, sau đó lại là một đạo Phượng Minh chi âm trùng kích lấy Ngô Kỳ Nhân màng tai, hướng về Ngô Kỳ Nhân bên trong phóng đi rồi.

	Nếu là bị cái này Phượng Minh chi âm trùng kích đến, coi như là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân đều muốn trọng thương.

	Cái này Phượng Minh Yêu Quân, đúng là Yêu tộc một cao thủ, chính là dị biến Thần Thú huyết mạch song đầu Thanh Loan huyết mạch, mặc dù chỉ là Thần Thú huyết mạch, nhưng là dựa vào dị biến tính chất đặc biệt, lại để cho thực lực của hắn cực kỳ cường hãn, một điểm không kém gì Địa Thần Thú huyết mạch.

	Ngô Kỳ Nhân huyết dịch, cốt nhục chính giữa lúc này hiện ra một đạo tiếng long ngâm, kinh khủng kia Phượng Minh chi âm lập tức tiêu tán.

	Phượng Minh Yêu Quân chứng kiến phía trước Ngô Kỳ Nhân tốc độ không giảm, lập tức biết rõ chiêu số của mình bị Ngô Kỳ Nhân phá, lập tức nhướng mày.

	Cái này thật đúng là một cái khó chơi tiểu tử.

	Minh Lôi Tiên Quân trong mắt hiển hiện một tia âm tàn, nói: "Phượng Minh, Khương Vân, theo ta thấy, chúng ta muốn trực tiếp cầm xuống tiểu tử này, hay là rất khó khăn, tiểu tử này chính là Thể Tu, tốc độ nhanh thần kỳ, so với ta chờ tê liệt hư không còn muốn nhanh chóng, nếu là đem mặt khác người đưa tới, chúng ta muốn Đế chi bản nguyên tựu khó khăn nhiều hơn "

	"Liên thủ sao?"

	Khương Vân nhìn nhìn bên cạnh hai người, nói: "Đế chi bản nguyên ba người chúng ta phân "

	Phượng Minh Yêu Quân nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, trước cầm xuống tiểu tử này nói sau "

	Ba người bọn họ thập phần tinh tường, trước kia phương tiểu tử kia tốc độ, ba người bọn họ bên trong bất cứ người nào muốn bắt giữ hắn, đều là thập phần khó khăn.

	Đến lúc đó đem mặt khác cao thủ đưa tới, ba người bọn hắn muốn lấy được Ngô Kỳ Nhân trong tay Đế chi bản nguyên, vậy thì phiền toái nhiều hơn.

	"Tốt, ta đây tựu xuất thủ trước!"

	Minh Lôi Tiên Quân bạo quát to một tiếng, một quyền hướng về Ngô Kỳ Nhân sau lưng oanh tới.

	Ầm ầm!

	Khủng bố Lôi Đình Chi Lực phiên cổn, toàn bộ thiên địa đều là chấn động, Lôi Đình ven đường chỗ qua, cái kia thổ địa tất cả đều thành một mảnh màu đen đất khô cằn.

	Ngô Kỳ Nhân cảm thấy phía sau nguy cơ tới, năm ngón tay mạnh mà nắm chặt, hướng về phía sau oanh tới.

	Một đầu Kim sắc Thương Long hướng về xa xa oanh tới, lập tức cùng kinh khủng kia Lôi Đình Chi Lực kích động cùng một chỗ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ngô Kỳ Nhân chỉ cảm thấy phía sau mạnh mà hiện ra một đạo lực phản chấn, mượn cái kia kinh người lực phản chấn, hắn lại là hướng về xa xa bay vút mà đi mấy bước.

	Tíu tíu!

	Một đạo chói tai Phượng Minh chi âm, rồi đột nhiên truyền đến, Ngô Kỳ Nhân vừa mới ổn định thân thể, vội vàng vận khởi chân khí, ngăn cản cái kia Phượng Minh chi âm.

	Phượng Minh chi âm bị Ngô Kỳ Nhân thân thể chính giữa chân khí chặn, nhưng vào lúc này, một đạo khủng bố lãnh mang từ đằng xa kích động mà đến.

	Phốc!

	Cái kia lãnh mang chung quanh chân khí đều là đập vào xoay tròn, sau đó trực tiếp xuyên thủng Ngô Kỳ Nhân hộ thể chân khí, hung hăng đâm vào Ngô Kỳ Nhân thân thể chính giữa.

	Ngô Kỳ Nhân thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa rơi xuống mặt đất.

	Cái kia mũi tên đánh trúng Ngô Kỳ Nhân một khắc, coi như đều muốn nổ tung.

	Nhưng là qua trong giây lát, hắn cố nén cái kia xé rách thống khổ, hướng về phía trước Vạn Mộc Chi Lâm chạy đi rồi.

	"Tiểu tử này, hảo cường thân thể "

	Khương Vân Tiên Quân nhìn phía xa thân ảnh, trong mắt mang theo một tia rung động.

	Hắn cái này một mũi tên nếu là bắn trúng rồi, tựu là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân đều lập tức bạo thể mà vong, nhưng là cái kia Ngô Kỳ Nhân lại vẫn có thể bay đi.

	Đối với Khương Vân Tiên Quân mà nói, trước mắt chính là một cái kỳ tích.

	Ba người theo sát Ngô Kỳ Nhân sau lưng, rất có một bộ chết không bỏ qua ý tứ.

	Trong nháy mắt, ba ngày thời gian trôi qua rồi.

	Bốn người thân hình phiêu đãng tại Vạn Mộc Chi Lâm ở chỗ sâu trong, đã sớm kinh động đến Vạn Mộc Chi Lâm chính giữa cao thủ, nhưng là Vạn Mộc Chi Lâm cao thủ cũng biết xa xa mấy người cao thủ bất phàm, cũng không có tiến lên quản lý việc này.

	Ba ngày này, ba người không gián đoạn đối với Ngô Kỳ Nhân ra tay, nhưng đều bị Ngô Kỳ Nhân cho hóa giải rồi.

	Chỉ có ngực Khương Vân một mũi tên, Ngô Kỳ Nhân thủy chung không có cơ hội đi xử lý thương thế kia thế, máu tươi đã đem hắn áo bào nhuộm hồng cả, nhưng là Ngô Kỳ Nhân Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đã đến tầng thứ tám, đối mặt này thương thế, căn bản là không quan tâm.

	Phượng Minh Yêu Quân, Khương Vân Tiên Quân, Minh Lôi Tiên Quân ba người liên thủ đuổi giết Ngô Kỳ Nhân tin tức này bất tri bất giác đã tại Tiên giới Tứ Hải, tứ phương Tiên Đình truyền ra.

	"Tam đại Tiên Quân, xem như cho Ngô Kỳ Nhân mặt mũi "

	"May mắn Ngô Kỳ Nhân chạy trốn nhanh, ta nghe nói mấy cái Hỗn Nguyên Tiên Quân muốn chặn đường Ngô Kỳ Nhân, không có chặn đường đến "

	"Hắn đã nhận được Đế chi bản nguyên lại có thể thế nào? Còn không phải cấp làm mai mối?"

	"Phượng Minh Yêu Quân, Khương Vân Tiên Quân, Minh Lôi Tiên Quân ba người này ra tay, Ngô Kỳ Nhân nhất định phải chết "

	"Xem ra, Nhân tộc một đại Siêu cấp thiên tài muốn vẫn lạc "

	Đạt được tin tức này cao thủ đều là thở dài, bọn hắn trong nội tâm đã cho rằng, bị Tam đại Tiên Quân đuổi giết, Ngô Kỳ Nhân căn bản là sẽ không còn có xoay người chi địa.

	Mà đang ở Ngô Kỳ Nhân lọt vào Tam đại Tiên Quân đuổi giết thời điểm, một cái nặng cân tin tức truyền Chí Tiên giới chính giữa.

	Hỗn Thiên Ma Giáo đối với Ngô Kỳ Nhân tuyên bố ra Thất Tinh màu đen lệnh truy sát.

	Cái này tại Hỗn Thiên Ma Giáo trong lịch sử lần thứ hai ban bố Thất Tinh lệnh truy sát, lần thứ nhất tuyên bố Thất Tinh lệnh truy sát, hay là đuổi giết lúc ấy Tiên giới lừng lẫy nổi danh một cái Hỗn Nguyên Tiên Quân cao thủ.

	Lập tức, Tiên giới không ít cự phách đem ánh mắt đều là hội tụ tại trận này đuổi giết chính giữa.

	Vạn Mộc Chi Lâm, Suất Nguyên tộc từ đường.

	Một cái Suất Nguyên tộc cao thủ vội vã đi tới từ đường, thất kinh mà nói: "Lão tổ, giống như có từ bên ngoài đến chi nhân xâm nhập tộc của ta "

	Từ đường đương một người trong Suất Nguyên tộc lão giả thản nhiên nói: "Ta biết rõ, từ bên ngoài đến tranh đấu, chỉ cần bất xâm phạm ta Suất Nguyên tộc, tùy bọn hắn "

	Cái kia Suất Nguyên tộc cao thủ vội vàng nói: "Thế nhưng mà ta theo ngoại giới tìm hiểu tin tức, giống như những người này tranh đoạt chính là Đế chi bản nguyên "

	"Đế chi bản nguyên! ?"

	Cái kia Suất Nguyên tộc lão giả nghe vậy, đằng một tiếng trực tiếp đứng lên, sau đó nói: "Chúng ta bây giờ tựu đi xem cái kia tranh đấu",

	... ...

	Ba người thủy chung đều không có đuổi theo Ngô Kỳ Nhân, không khỏi tâm tình đều trở nên vội vàng xao động.

	Nhất là Minh Lôi Tiên Quân, hắn vốn lấy được mệnh lệnh là hậu tại Tây Vân Thiên Hoang tùy thời mà động, chuẩn bị chặn giết, cướp đoạt đạt được Đế chi bản nguyên thiên tài.

	Nhưng là Phong Tiên đại chiến sau khi kết thúc, nhưng lại cái này Ngô Kỳ Nhân đã nhận được Đế chi bản nguyên.

	Hắn lấy được mệnh lệnh là cướp đoạt Đế chi bản nguyên, sau đó chém giết Ngô Kỳ Nhân.

	Nếu như không thể hoàn thành La Cửu Tiêu mệnh lệnh, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng hắn hậu quả.

	"Ngô Kỳ Nhân, ngươi nếu là lại trốn, chúng ta tựu đối với cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái không khách khí "

	Đột nhiên, Minh Lôi Tiên Quân trong mắt hiện ra Huyết Quang, đối với xa xa Ngô Kỳ Nhân quát lên một tiếng lớn.

	Ngô Kỳ Nhân nghe được Minh Lôi Tiên Quân lời nói, trong nội tâm có chút trầm xuống, thân hình càng là vô ý thức ngừng lại.

	Ba người không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân nghe nói như thế hội dừng lại, phục hồi tinh thần lại, trong mắt vốn là sát ý tăng nhiều.

	Phượng Minh Yêu Quân khóe miệng mang theo một tia cười lạnh nói: "Không nghĩ tới ngươi Ngô Kỳ Nhân hay là một cái trọng tình nghĩa người "

	Ngô Kỳ Nhân căn bản là không để ý tới Phượng Minh Yêu Quân, trực tiếp rút ra Khương Vân Tiên Quân trong tay mũi tên, theo cái kia mũi tên rút ra, lập tức máu tươi tuôn ra.

	Ồ ồ!

	Ngoại trừ máu tươi tuôn ra, còn có khắp chung quanh da thịt tràn ra, nhưng là Ngô Kỳ Nhân coi như không có chứng kiến bình thường, cặp mắt của hắn mang theo một tia băng hàn, lạnh lùng nhìn phía xa ba người.

	Khương Vân chứng kiến Ngô Kỳ Nhân tùy ý đem chính mình Liệt Vân Xuyên Thạch mũi tên rút ra, trong nội tâm chấn động.