Chương 831: Lư Phương Lượng dương danh

	Chỉ thấy phía chân trời phía trên một đầu Du Long gào thét mà ra, hướng về quay chung quanh tại Hoa Ngọc chân nhân bên cạnh, sau đó điên cuồng gào thét một tiếng, kích động hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, bước chân một chuyển, một chưởng hướng về theo trong mây ở chỗ sâu trong vọt tới Du Long đập đi.

	Phanh!

	Một đạo thanh thúy vang dội buồn bực âm quanh quẩn mà ra, chỉ thấy cái kia Du Long cùng Ôn Thanh Dạ bàn tay đụng một cái sờ, lập tức xuất hiện một vòng một vòng vết rạn, cuối cùng một tiếng vang thật lớn hóa thành Thiên Địa Nguyên Khí, tiêu tán tại bầu trời chính giữa.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác một hồi nguy hiểm xông lên đầu, không khỏi tâm thần rùng mình, bước chân lui về phía sau ba bước.

	Trong chốc lát, một tia u lãnh ngọn lửa màu tím xông về khí hải tất cả cái địa phương, khắp khí hải lập tức biến thành một cái biển lửa sôi trào lên, Kỳ Lân Hỏa lần nữa tràn ngập Ôn Thanh Dạ toàn bộ thân hình.

	Mà hắn hai con ngươi cũng theo màu đen biến thành u lãnh Tử sắc.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật sự là một đời quái kiệt, đáng tiếc. . . ."

	Hoa Dương chân nhân hai mắt có chút nhắm lại, rồi sau đó một đạo hùng hồn nguyên khí theo thân thể của hắn chính giữa mãnh liệt mà ra, mà thân thể của hắn, đã ở sau một khắc lần nữa lơ lửng bay lên.

	Vù vù!

	Trong thiên địa nguyên khí, cũng là rung chuyển, giống như một loai vòi rồng gào thét tại Hoa Dương chân nhân người quanh thân, mang đến như sấm rền thanh âm.

	Tất cả mọi người là có thể chứng kiến, cái kia hội tụ tại hắn quanh thân đầy trời nguyên khí, đúng là vào lúc này có chút bạo động dấu hiệu, sau đó phô thiên cái địa đối với Hoa Dương chân nhân trong cơ thể quán chú mà đi.

	Nương theo lấy nguyên khí điên cuồng quán thâu, Hoa Dương chân nhân cánh tay coi như đều biến thành màu ngọc bạch, có loại tựa như ảo mộng mơ hồ cảm giác.

	"Đây là. . . . ."

	Trong thiên địa cường giả giờ phút này đều hơi hơi ngưng tụ, chợt chậm rãi nói: "Tiểu Vô Tướng Chân Giải?"

	"Tiểu Vô Tướng Chân Giải?"

	Hạ Hạ, Nhạc Minh Châu hai người nghe được mọi người thấp giọng tự nói, sắc mặt đều là biến đổi, hai người bọn họ tự nhiên biết rõ, Tiểu Vô Tướng Chân Giải chính là Vô Vi Đạo Phái lợi hại nhất pháp quyết, uy lực bá đạo, huyền ảo dị thường.

	Trong tích tắc, sở hữu đang xem cuộc chiến mặt người sắc đều là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoa Dương chân nhân, nhìn qua cái kia trở nên như mộng như ảo giống như nguyên khí, chỗ đó ẩn ẩn truyền đến khủng bố chấn động, làm cho hắn cảm thấy một loại nồng đậm nguy hiểm.

	Tam kiếp cao thủ, dù sao cũng là Tam kiếp cao thủ, cùng Sinh Tử cảnh chênh lệch tựu giống như cái hào rộng bình thường, khó có thể siêu việt.

	"Tiểu Vô Tướng thứ ba giải!"

	Hoa Dương chân nhân thanh quát to một tiếng, thanh âm giống như là cuồn cuộn Bôn Lôi, sau đó cánh tay vung lên, trên bầu trời, lập tức xuất hiện một cái cự đại Kim sắc quang luân.

	Cái kia Kim sắc quang luân như bầu trời thứ hai Thái Dương bình thường, tản ra vạn trượng hào quang, cái kia hào quang cuồn cuộn mà khai, như là một loại quỷ dị, cường hãn chấn động.

	Quang luân vừa xuất hiện, chung quanh nguyên khí giống như đều nhận lấy đè ép, phát ra liên tiếp khí bạo chi âm.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau đó, Kim sắc quang luân theo Hoa Dương chân nhân cánh tay phương hướng, mãnh liệt hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, những nơi đi qua, không khí phát ra rung động lắc lư tiếng vang.

	Nhìn xem Kim sắc quang luân vọt tới, Ôn Thanh Dạ hai mắt ngưng tụ, toàn thân Tử Kim sắc nguyên khí như rộng lớn nước sông, hướng về cánh tay hội tụ mà đến, lập tức một cổ bá đạo lực lượng tràn ngập toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh chính giữa.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Vạn trượng sóng lớn theo Ôn Thanh Dạ bên chân gào thét mà ra, nhanh chóng nổi lên, chung quanh nguyên khí lập tức bị hắn rút sạch.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền, Tái Khiếu Hồ Hải Phiên!"

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra nắm đấm, hung hăng hướng về phía trước đuổi giết mà đi, thoáng chốc trên bầu trời, giống như xuất hiện một cái cự đại khe hở, một cái cự đại quyền ấn như núi như Nhạc trùng trùng điệp điệp hướng về kia Kim sắc quang luân đè ép xuống dưới.

	Quyền kình cùng Kim sắc quang luân cả hai không chút do dự đụng vào nhau, chính giữa khu vực tạo thành một mảnh nguyên khí màn hào quang, cả hai đều là không có chút nào nhượng bộ.

	Thoáng chốc, thiên địa một mảnh yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến phía trước giằng co, lập tức lại là một quyền oanh ra.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ một quyền giống như là một cái dây dẫn nổ, Kim sắc quang luân cùng hùng hồn quyền kình giống như là vạn năm nham tương bình thường, triệt để phun trào đồng dạng.

	Vạn trượng khí lãng dùng trong lúc này hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Hoa Dương chân nhân phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác khí hải chấn động, ngực giống như là bị đao chém trúng bình thường, một cỗ xé rách đau đớn truyền khắp toàn thân, bước chân đều là một phiêu, phía chân trời phía trên kéo lê một đạo thật dài dấu vết.

	Hoa Dương chân nhân cũng là liền lùi lại ba bước, con mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cảm giác cách đó không xa bộc phát ra một đạo đồng dạng cuồng bạo khí lãng, không khỏi theo ánh mắt nhìn sang.

	Chỉ thấy Lư Phương Lượng tay mang theo trường thương, một thân áo lam nghiền nát không chịu nổi, nhưng là hai mắt sáng ngời Như Trần, quanh thân khí lưu không ngừng tán loạn, hiển nhiên có chút bất ổn.

	Mà tiền phương của hắn đúng là Hạo Nguyên Đế cùng Tiêu Đế hai người, giờ phút này hai người cũng là thở hổn hển, con mắt gắt gao nhìn về phía trước Lư Phương Lượng.

	"Ông trời của ta, người này rốt cuộc là ai?"

	"Dốc sức chiến đấu Đế lĩnh lưỡng đại tuyệt thế cao thủ, cái này nhân tài là Đông Huyền vực đệ nhất thiên tài "

	"Bằng chừng ấy tuổi, vậy mà. . . . Dĩ nhiên là Tam kiếp cao thủ "

	... .

	Trong thiên địa vang lên như thủy triều bình thường tiếng nghị luận.

	Nam Huyền ánh mắt hơi trầm xuống nói: "Người này rốt cuộc là ai? Ta xem hắn cốt linh không lớn, dĩ nhiên là Thoát Phàm Kiếp cao thủ "

	Nam Tương có chút nghi hoặc nói: "Hắn là Ôn Thanh Dạ mời đến giúp đỡ sao? Ta xem giống như là một lão quái vật "

	Bên cạnh một cái Thiên U Cốc trưởng lão nhìn xem Lư Phương Lượng gương mặt, có chút quen thuộc, nói: "Ta giống như tại đâu đó đã từng gặp tiểu tử này..."

	Bất luận như thế nào, từ nay về sau Đông Huyền vực hàn Băng Thần Thương Lư Phương Lượng, không người không biết, không người không hiểu rồi.

	Ôn Thanh Dạ liếc qua, sau đó ánh mắt lại nhìn về phía phía trước Hoa Dương chân nhân.

	Tam kiếp cao thủ cùng Sinh Tử cảnh xác thực kém không ít, dù cho Ôn Thanh Dạ bực này tu vi, đã có Kỳ Lân Hỏa gia trì đã đến Sinh Tử cảnh có thể đến tới đỉnh phong, nhưng vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

	Hoa Dương chân nhân không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ như thế khó chơi, trầm tư chốc lát nói: "Ôn Thanh Dạ, giao ra Long Lân, ta Vô Vi Đạo Phái không làm khó dễ ngươi, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt mỉm cười, nhìn phía xa Ngọc Thanh Tử, cười nói: "Ta xem lão gia hỏa kia sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ a "

	Ngọc Thanh Tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trên mặt không thích không bi, giống như không có nghe được.

	Vụt!

	Một đạo hàn mang đảo qua thiên địa, Ôn Thanh Dạ trong tay đã nhiều hơn một thanh kiếm, phong cách cổ xưa mà thôi trang nhã.

	Hoa Dương chân nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, trong nội tâm mạnh mà trầm xuống, ám đạo: "Vô liêm sỉ, Lý trưởng lão tại sao không có thu Ôn Thanh Dạ kiếm?"

	Nam Phong vực một trận chiến tin tức truyền ra, mọi người cũng cũng biết, Ôn Thanh Dạ trong tay có một thanh Thần Kiếm, kiếm này vừa ra, quả nhiên là thần quỷ lui tránh, không người có thể ngăn.

	Mặc dù đây là Nam Phong vực nghe đồn, nhưng là Hoa Dương chân nhân hay là lựa chọn, thà tin rằng là có còn hơn là không, cho nên ý định tại sơn môn khẩu tựu thu Ôn Thanh Dạ kiếm, nhưng là thật không ngờ lại đã thất bại.

	"Một đám phế vật, chờ trở về tại thu thập bọn hắn "

	Hoa Dương chân nhân trong nội tâm dần dần trở nên băng hàn, toàn thân nguyên khí như như lửa, sôi trào lên.