Chương 1071: Ngọc Lan Thành quẫn cảnh

	"Thành sứ!"

	Lạc Thành cao thủ chứng kiến, mỗi một cái đều là nghẹn ngào khóc hô.

	Diệp Đình đối với bọn họ như là thân nhân bình thường, cho nên bọn hắn cam nguyện vi Diệp Đình mà chết, giờ phút này Diệp Đình chết rồi, cụ đều là than thở khóc lóc, đau thương không khí bao phủ mọi người trong lòng ở chỗ sâu trong.

	Ôn Thanh Dạ mắt hổ có chút khép lại, tâm thần yên tĩnh, phảng phất tiến vào đã đến một loại không linh trạng thái chính giữa, một cỗ bi thương cảm xúc rốt cuộc át không chế trụ nổi xông lên đầu, một lúc sau, không khỏi ngẩng đầu lên, thở dài một tiếng.

	17 công tử, Trần Quang Hà, các ngươi cả đám đều phải chết, ta muốn các ngươi chôn cùng!

	Mạnh mà, Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, mang theo một tia màu đỏ tươi như máu.

	Một mảnh trầm mặc, chỉ có mọi người bi thống thanh âm.

	Không biết đi qua bao lâu, một cái Lạc Thành động sứ đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nói: "Ôn thành sứ, sẽ đem Diệp thành sứ chôn cất tại Lạc Thành quanh thân a, không cần bôn ba rồi, Diệp thành sứ mặc dù là Yên Ba Thành người, nhưng là Lạc Thành cùng Yên Ba Thành cách xa nhau gần như thế, ta muốn Diệp thành sứ chắc có lẽ không chú ý, Lạc Thành hòa. . . Ngươi là nàng tánh mạng cuối cùng thủ hộ thứ đồ vật rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chậm rãi ôm lấy Diệp Đình thi thể, sau đó cùng Lạc Thành còn thừa chi nhân hướng về Lạc Thành chung quanh cái kia Lạc Phượng trên núi đi đến rồi.

	Tại Lạc Phượng trên núi, mọi người tuyển một cái tốt hơn phong thuỷ chi địa đem Diệp Đình chôn xuống dưới, Ôn Thanh Dạ càng là bố trí một đạo mê trận, khốn trận, sát trận bảo hộ Diệp Đình huyệt.

	Nhìn xem cái kia huyệt, Ôn Thanh Dạ lâm vào ngắn ngủi thất thần chính giữa, thẳng đường đi tới, gian nan vất vả vũ tuyết, luôn luôn người theo năm Hoa lão đi, hoặc là chôn vùi tại đao kiếm chính giữa.

	Kế tiếp là ai đâu?

	Có phải hay không là chính mình?

	Có phải hay không là Tiêu Vân đâu?

	Ôn Thanh Dạ hai đấm nhanh nắm lại, hắn muốn muốn đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay của mình, rất muốn, cho dù hắn nhìn quen thăng trầm, thay đổi rất nhanh, nhưng là hắn hay là không muốn muốn loại thống khổ này xuất hiện tại trên người của mình.

	Diệp Đình là vì hắn mà chết, thù này hắn Ôn Thanh Dạ nhất định phải báo.

	Chủ trì Diệp Đình hạ táng cái kia Lạc Thành cao thủ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tiếng buồn bã hỏi: "Ôn thành sứ, hiện tại chúng ta Lạc Thành làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nam tử liếc, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Nam tử ôm quyền nói: "Ta gọi Tôn Thâm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, rồi sau đó nhìn nhìn Lạc Thành còn thừa chi nhân, nguyên lai gần nửa trăm người, hiện tại chết thương thảm trọng không nhiều không ít, vừa vặn mười một người.

	"Từ nay về sau ngươi tựu là Lạc Thành thành sứ, những người còn lại tạm thời trước tất cả lĩnh một động "

	Ôn Thanh Dạ lấy ra vài bình đan dược, "Nơi này có 30 miếng Thanh Hư Đan, các ngươi nhận lấy a, không muốn đem tu vi rơi xuống, nhiều hơn tuyển nhận nhân tài "

	Tôn Thâm không do dự nhận lấy Thanh Hư Đan, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Tốt, Diệp thành sứ đi rồi, chúng ta về sau chợt nghe Ôn thành sứ, Ôn thành sứ nói cái gì chính là cái gì "

	"Diệp thành sứ đi rồi, chúng ta về sau hết thảy đều dùng Ôn thành sứ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó "

	"Đúng vậy, Ôn thành sứ không chỉ là Diệp thành sứ đệ đệ, còn là chúng ta ân nhân cứu mạng, chúng ta đều nghe theo Ôn thành sứ "

	... .

	Chung quanh Lạc Thành cao thủ nhao nhao tỏ thái độ, lần này Đạm Đài Nhã thái độ thật sự là bọn hắn thất vọng đau khổ rồi, Diệp Đình gần đây nghe theo Đạm Đài Nhã mệnh lệnh, nhưng là thời khắc mấu chốt, cái kia Đạm Đài Nhã vậy mà co đầu rút cổ.

	Ôn Thanh Dạ không có nói tiếp, mà là quay đầu, đem cái kia trong đôi mắt một tia đau thương ẩn dấu đi, nhìn về phía huyệt, thấp giọng nói: "Diệp tỷ, không tới ba năm, ta nhất định phải đem cái kia 17 công tử đầu lâu bày ở trước mặt của ngươi "

	Có người cũng không phải là không có cảm xúc, mà là hắn có nguyện ý hay không biểu lộ ra mà thôi, hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ cũng không phải một cái ưa thích biểu lộ cảm xúc người.

	... .

	Lạc Thành cuộc chiến, đi ra đây là chi, Diệp Đình chết trận, Lưu Thủy trại cao thủ nhao nhao dẹp đường hồi phủ, hắn thủ hạ Tôn Thâm tiếp nhận thành sứ vị.

	Trận chiến này cũng không có khiến cho bao nhiêu oanh động, giống như là tại cực lớn thủy đàm chính giữa quăng rơi xuống một khỏa hòn đá nhỏ đồng dạng.

	Diệp Đình chết, ngoại trừ mấy người bên ngoài, cũng không có có bao nhiêu người nhớ kỹ.

	Đạm Đài Nhã đã nghe được cái này kết quả, nàng chuyện thứ nhất, tựu là triệu tập cái kia Tôn Thâm, nhưng là Tôn Thâm dùng thu cả Lạc Thành vi do cự tuyệt tiến về Yên Ba Thành.

	Cái này, nhưng làm Đạm Đài Nhã cho khí quá sức, nàng như thế nào cũng thật không ngờ Diệp Đình thật sự chiến chết rồi, nàng vốn là bất quá là muốn Ôn Thanh Dạ đi cứu viện, tiêu hao thoáng một phát Ôn Thanh Dạ thực lực mà thôi, nhưng là kết quả lại làm cho Lạc Thành triệt để rời bỏ chính mình mà đi.

	Mà Mạc Thành, Ngọc Minh thành, nghĩa trang tam phương cao thủ lẫn nhau đã hẹn ở đánh hạ Ngọc Lan Thành, nhưng là tam phương thành trì chung quanh xuất hiện đại lượng cao thủ, theo tất đều là Vận Thành cao thủ, tam phương đội ngũ xem xét, mặc dù trong nội tâm kinh nghi bất định, nhưng lại tạm thời buông tha cho đánh cái kia Ngọc Lan Thành.

	Nếu Vận Thành cao thủ tại chính mình khu vực đảo loạn một hồi, ba người bọn họ nếu là ở Ngọc Lan Thành chính giữa còn không có lấy được tiện nghi mới là thiệt thòi lớn.

	Hai ngày sau, Ôn Thanh Dạ về tới Ngọc Lan Thành.

	Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ.

	Ôn Thanh Dạ cao tòa chủ vị phía trên, cấp dưới chỉ có rải rác mấy người, căn bản là không không xứng với một cái chiếm cứ mấy vạn dặm thành trì chỗ xứng đáng quy mô.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Bây giờ còn là không có tuyển nhận đến người sao?"

	Thái Vân Điệp thở dài, cười khổ mà nói: "Không có, nhất là Mạc Thành, nghĩa trang, Ngọc Minh thành tam phương chuẩn bị đánh ta Ngọc Lan Thành về sau, hiện tại các cao thủ đối với ta Ngọc Lan Thành, Vận Thành đều là tránh không kịp, căn bản cũng không có mấy người nguyện ý triệu tập "

	Mạc Thành, nghĩa trang, Ngọc Minh thành tam phương mặc dù trước đến tập kích Ngọc Lan Thành, nhưng là cho Ngọc Lan Thành mang đến cực đại rung chuyển, tất cả mọi người biết rõ Ôn Thanh Dạ đã đắc tội Bách Quỷ Môn, hiện ở chung quanh tam phương trung lập chi thành còn ra đến tập kích hắn, cái này Ngọc Lan Thành quả thực là không có đường sống, đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ không phải là muốn chết sao?

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, con mắt nổi lên điểm một chút hàn mang, sau đó cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy thì có thể tuyển nhận một cái là một cái, dù sao chúng ta có đại lượng Thanh Hư Đan, có thể nhanh chóng đề cao mọi người tu vi, từ từ sẽ đến a "

	Thái Vân Điệp nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi có chút kính nể, đã đến tình trạng như thế, Ngọc Lan Thành có cái này Mạc Thành, Ngọc Minh thành, nghĩa trang áp lực, Vận Thành có Bách Quỷ Môn Kim Phong Thành, Lạc Nguyệt Thành áp lực, nếu người bình thường đã sớm không chịu nổi áp lực hỏng mất, nhưng là Ôn Thanh Dạ còn có thể lạc quan ứng đối, cái này có lẽ đúng vậy đúng vậy Ôn Thanh Dạ a.

	Tiêu Phong căm giận nói: "Những người này thật sự là tầm nhìn hạn hẹp, thực đã cho ta Ngọc Lan Thành không có bọn hắn thì không được sao?"

	Tiêu Phong tự thương hại thế tốt rồi về sau, vẫn trợ giúp Thái Vân Điệp xử lý cái này Ngọc Lan Thành sự tình, đối với mọi người đối với triệu tập sự tình, hắn toàn bộ hành trình xem tại trong mắt, tự nhiên hết sức bất mãn.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Mà thôi, chúng ta hảo hảo tăng lên thực lực của mình cũng tốt, do ta tọa trấn, ta muốn Mạc Thành, nghĩa trang, Ngọc Minh thành thời gian ngắn là không thể nào lại hướng Ngọc Lan Thành xâm chiếm được rồi, bọn ngươi hảo hảo tăng lên tu vi thì tốt rồi "

	Tu vi của hắn mới đột phá đã đến Thất phẩm Địa Tiên, còn không có hóa mạch, nhưng lại cần tĩnh tu một thời gian ngắn.