Chương 1257: Hỗn loạn

	Kế tiếp thời gian, vậy mà xuất hiện ngắn ngủi hòa bình, Đạm Đài Đồng, Thiên Tuyệt Thiên bọn người đem thế lực khắp nơi nhân thủ chỉnh hợp, chuyện này lại nói tiếp đơn giản, nhưng là làm nhưng lại có rất lớn lực cản.

	Ôn Thanh Dạ còn đang bế quan, mọi người cái lúc này ai cũng không có lớn như vậy phách lực, cướp đoạt thế lực khắp nơi thủ hạ quyền lợi, Đạm Đài Đồng đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ không có bao lâu, nàng đã ra đã đủ rồi danh tiếng, nàng lúc này mặc dù trong lòng có chú ý, nhưng là cũng không có lại nói ra.

	Mà lúc này đây, Thái Vân Điệp lại nghĩ ra một cái tuyệt diệu chú ý.

	Nàng đem thế lực khắp nơi đại biểu nhân vật trước triệu tập, Tiêu Phong tắc thì mang theo những cao thủ này tiến về Phong Thủy Thành đi, sau đó lại để cho Tiêu Phong mở ra Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa Động Linh Chân Thiên, tất cả thế lực lớn cao thủ xem xét, trong nội tâm đều là có chút kinh ngạc.

	Cái này Tam Cảnh chính giữa Động Linh Chân Thiên bọn hắn tự nhiên là có nghe thấy, bất quá cái này Động Linh Chân Thiên không phải mười năm mới có thể mở ra một lần sao?

	Tiêu Phong tự nhiên không có giải thích thêm cái gì, mà là nói đây là Ôn Thanh Dạ cho bọn hắn chuẩn bị một phần lễ vật, mở ra cái này Động Linh Chân Thiên, đề cao mọi người tu vi.

	Kinh ngạc quy kinh ngạc, cuối cùng mọi người còn không có tiếp thụ được cái này Động Linh Chân Thiên hấp dẫn, nhao nhao tiến vào đã đến Động Linh Chân Thiên.

	Vốn là cảnh chủ, gia chủ, chưởng môn bọn người chịu khổ sát hại, sau đó lại là đại lượng nổi danh nhìn qua cao thủ tiến vào đến nơi này Động Linh Chân Thiên, cái này Thiên Tường Phủ đối với Thiên Hoa Dạ Quân mà nói không phải là ta cần ta cứ lấy sao.

	Tiến vào đã đến Động Linh Chân Thiên, những người này lần nữa lúc đi ra, cái kia chính là một cái nguyệt chuyện sau đó rồi, đợi đến lúc bọn hắn lại lúc đi ra, dưới trướng thế lực sớm đã bị hoàn toàn ăn mòn rồi.

	Ngay tại Động Linh Chân Thiên đóng cửa một khắc, Thiên Tuyệt Thiên, Quách Thượng Quân bọn người không có chút nào nương tay, nhao nhao bắt đầu động thủ, hướng tất cả thế lực lớn đều bị sắp xếp Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh Thiên Hoa Dạ Quân.

	Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh lưỡng cảnh Thiên Hoa Dạ Quân tu vi bởi vì có Ôn Thanh Dạ đại lượng Thanh Hư Đan cung cấp, chỉnh thể tu vi đều là kỳ cao không, rất nhanh tựu dung nhập đã đến mặt khác mấy cảnh chính giữa, âm thầm khống chế mặt khác mấy cảnh vô số cao thủ.

	Đối với gia tộc, môn phái chính giữa cao thủ, Đạm Đài Đồng trực tiếp đề nghị đến rồi một cái rút củi dưới đáy nồi, tựu là điều những gia tộc này, môn phái một ít cao thủ gia nhập Thiết Huyết Phù Đồ chính giữa.

	Như vậy có thể trực tiếp phân hoá những gia tộc này, môn phái phản loạn, còn có thể tạo thành càng thêm mạnh mẽ chiến lực, về phần như thế nào khiến cho bọn hắn thuận theo, cái này đương nhiên còn muốn xem Ôn Thanh Dạ thủ đoạn.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ còn đang bế quan chính giữa, tại Trương Tiêu Vân ý kiến phúc đáp xuống, Lưu Vân tạm thay Cửu Bối cảnh cảnh chủ, Quách Thượng Quân tạm thay Thiên Luân cảnh cảnh chủ, thương thế còn không có hoàn toàn tốt Kim Hâm tạm thay Phù Sinh cảnh cảnh chủ, Triệu Phong tạm thay Đông Lai cảnh cảnh chủ, Tô Oánh tạm thay Phi Hoa cảnh cảnh chủ.

	Lại qua ba ngày, Thiên Tuyệt Thiên, Tô Oánh mang theo 3000 Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ, bắt đầu hướng về Huyền cảnh càn quét mà đi rồi.

	Thiên Tuyệt Thiên một thân màu lam nhạt trường bào, cầm trong tay một thanh hồng đao, toàn thân chân khí cô đọng dày đặc, tại vô số tài nguyên cung cấp xuống, tu vi của hắn so về Ôn Thanh Dạ mà nói cũng là bất mãn bao nhiêu, đã đến Nhị phẩm Thiên Tiên.

	Giờ phút này hắn chính đằng đằng sát khí thẳng hướng Huyền cảnh một thành trì, Huyền cảnh sở hữu thành trì đều đem cao thủ của mình thu nạp, cho nên hắn mang theo 3000 hùng hổ Thiên Hoa Dạ Quân trực tiếp giết tiến vào Thành Sứ Phủ chính giữa.

	Một cái Thành Sứ Phủ hộ vệ chứng kiến Thiên Tuyệt Thiên mang theo mấy người giết tiến đến, không khỏi lông mày cả giận nói: "Các ngươi là người nào? Ngươi có biết hay không tại đây là địa phương nào?"

	Huyền cảnh cảnh chủ Khổng Lệnh Kiệt căn bản cũng không có nghĩ đến Ôn Thanh Dạ dưới trướng cao thủ lại nhanh như vậy phát động tập kích, cái này hộ vệ căn bản cũng không có nhận ra trước mắt trước mặt những người này tựu là Thiên Hoa Dạ Quân.

	Hơn nữa, Khổng Lệnh Kiệt mặc dù tứ phía thụ địch, nhưng trong lòng là yên tâm có chỗ dựa chắc, bởi vì Khâu Bình, còn có Liễu Tướng siêu tuyệt tu vi, căn bản cũng không phải là Ôn Thanh Dạ có thể chống cự, đợi đến lúc Liễu Tướng, Khâu Bình hai người ra tay, thế cục triệt để ổn định lại thời điểm, chính là hắn Khổng Lệnh Kiệt trọng chưởng toàn bộ Huyền cảnh thời khắc.

	Thiên Tuyệt Thiên mỉm cười, lộ ra trắng hếu hàm răng, nói: "Ta biết rõ, các ngươi không phải là Huyền cảnh cảnh chủ Khổng Lệnh Kiệt thủ hạ sao?"

	Hộ vệ kia nghe được Thiên Tuyệt Thiên lời nói, không khỏi cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi vậy mà biết rõ thân phận của ta, nên chú ý một chút. . . . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, Thiên Tuyệt Thiên hai mắt phát lạnh, thân hình đã áp vào trước mặt của hắn, một đao quét tới.

	Phốc!

	Thiên Tuyệt Thiên một đao kia tốc độ cực nhanh, hung ác dị thường, hộ vệ kia đầu lâu trực tiếp phóng lên trời, máu tươi tuôn ra mà ra.

	Mà lúc này đây, toàn bộ Thành Sứ Phủ hộ vệ đều là cảm thấy bên này dị động, theo bốn phương tám hướng vọt ra.

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn xem những hộ vệ kia, hai mắt một hồng, quát: "Giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

	Xoạt!

	Nói xong, hắn trường đao trong tay giương lên, Hồng sắc đao mang theo cái kia lưỡi đao chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, mang theo xé rách phía chân trời giống như uy thế, hướng về phía trước càn quét mở đi ra.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

	Vô số Thành Sứ Phủ hộ vệ tại đao mang chính giữa biến thành thành từng mảnh huyết vụ, chợt tản ra đến, mà ngay cả thi thể đều không có để lại, nhìn xem cực kì khủng bố.

	Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến cảnh giới của mình chủ xông tới, đều là lấy ra trong tay pháp khí hướng về phía trước xung phong liều chết tới, bởi vì thành sứ không có xuất hiện, cái này Huyền cảnh cao thủ đã mất đi người tâm phúc, tăng thêm căn bản cũng không có nguyên vẹn chuẩn bị, lập tức, mấy chục cái vừa lao tới cao thủ trực tiếp chết thảm.

	Thiên Tuyệt Thiên mới từ Thiên Tường Phủ chính giữa chạy trốn tới, tăng thêm Kim Hâm bản thân bị trọng thương, giờ phút này hai mắt Huyết Hồng, sát cơ đại hiển, hướng về phía trước anh dũng phóng đi rồi.

	Cái này đột nhiên tới tình hình chiến đấu, tự nhiên là kinh đã đến không xa thành sứ, hắn thần niệm quét qua, phát hiện những người này căn bản là không giống như là nháo sự, mà như là tàn sát giết bọn hắn, lập tức trong nội tâm kinh hãi dị thường.

	Huyền cảnh cái này thành sứ vội vàng lấy ra phân nước Huyền Quang Kính đi ra, chân khí không ngừng hướng về trong kính dũng mãnh lao tới, liên lạc lấy vẫn còn huyền thành chính giữa Khổng Lệnh Kiệt.

	"Cảnh chủ, ta là Lôi Hùng a, chúng ta bị Thiên Hoa Dạ Quân người tập kích, mau tới người hỗ trợ a" hắn không có nhìn rõ ràng đối diện phân nước Huyền Quang Kính tình huống, mà bắt đầu khóc lóc kể lể.

	Từng cái phân nước Huyền Quang Kính muốn câu thông những thứ khác phân nước Huyền Quang Kính, đầu tiên muốn lưu lại một đạo khí tức, làm thành sứ, trong tay hắn phân nước Huyền Quang Kính tự nhiên có huyền thành phân nước Huyền Quang Kính khí tức.

	Phân nước Huyền Quang Kính bên kia, huyền thành một cái tinh xảo cổ kính gian phòng chính giữa, Khổng Lệnh Kiệt chính đặt ở huyền thành một cái tiểu gia tộc gia chủ phu nhân trên người, đột nhiên, hắn nghe được cách đó không xa phân nước Huyền Quang Kính thanh âm, trong nội tâm kinh hãi, 'Đằng' thoáng cái tựu nhảy dựng lên, hướng về phân nước Huyền Quang Kính chạy đi, hét lớn: "Cái gì? Thiên Hoa Dạ Quân giống chúng ta phát động tập kích? Ôn Thanh Dạ không phải còn đang bế quan sao?"

	Hắn thật sự không thể tin được Thiên Hoa Dạ Quân vậy mà hướng về hắn giết tới đây, chẳng lẽ là ý định muốn dùng vô số cao thủ trực tiếp mang tất cả hắn Huyền cảnh sao?