Chương 1232: Thu phục Thanh Hòa cảnh

	Lúc này Trương Tiêu Vân một thân áo trắng, phối hợp cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, mang theo một tia nhẹ nhàng cảm giác, toàn thân khí tức trên cơ bản cực độ nội liễm, nhưng là làm khó có người hay là nhìn ra Trương Tiêu Vân chân thật tu vi.

	Thất phẩm Huyền Tiên!

	Theo Tam phẩm Huyền Tiên tăng lên tới Thất phẩm Huyền Tiên, vậy mà cùng Ôn Thanh Dạ tiến vào Động Linh Chân Thiên kém cũng là không lớn, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ đều là có chút ít kinh ngạc.

	Trương Tiêu Vân con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nháy mắt cũng không nháy mắt mà nói: "Ta theo Động Linh Chân Thiên sau khi đi ra, biết được ngươi đã đến rồi Thanh Hòa cảnh, ta đã tới rồi, ngươi biết rất rõ ràng, Thiên Tuyệt Thiên, Quách Thượng Quân bọn người đều tiến vào đã đến Động Linh Chân Thiên chính giữa, vì cái gì còn muốn một mình đến đây? Không biết một mình ngươi đến Thanh Hòa cảnh, rất nguy hiểm sao?"

	Bên cạnh Đồng Bát Chỉ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, giờ phút này quả nhiên là dở khóc dở cười, nguy hiểm? Rốt cuộc là hắn nguy hiểm, còn là chúng ta nguy hiểm?

	Trương Tiêu Vân tiếp tục nói: "Thiên Tuyệt Thiên bọn người cũng trên đường, nhưng là bọn hắn tốc độ không có ta nhanh, có lẽ rất nhanh có thể đã tới "

	Bởi vì vì sợ hãi Ôn Thanh Dạ đã bị cái gì ngoài ý muốn, Trương Tiêu Vân tốc độ phát huy đã đến cực hạn, mà ngay cả tu vi đã đạt tới Thiên Tiên Thiên Tuyệt Thiên vậy mà không có Trương Tiêu Vân đuổi đến nhanh, có thể nghĩ, Trương Tiêu Vân lo lắng tâm tình.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Tốt rồi, chúng ta trở về nói đi "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó có chút kỳ quái nhìn xem Ôn Thanh Dạ sau lưng mọi người liếc, có chút khó hiểu, nhất là Đồng Bát Chỉ, nàng tự nhiên có thể cảm thụ đi ra cái này Đồng Bát Chỉ cường hãn tu vi, tuyệt không phải bình thường cao thủ.

	Về tới Phí Thành, Trương Tiêu Vân mới biết được lão nhân kia vậy mà Thanh Hòa cảnh bên trên một đời cảnh chủ, đáy lòng của nàng giống như là thủy triều bình thường, mãnh liệt bành trướng.

	Phu quân của mình, vậy mà cầm xuống cái này Thanh Hòa cảnh.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở Phí Thành chủ vị phía trên, nhìn phía dưới Đồng Bát Chỉ nói: "Chân của ngươi bộ kinh mạch đã bị đánh rách tả tơi rồi, ngươi cùng ta hồi Thanh Lan cảnh a, ta sẽ có biện pháp thống trị tốt cái này kinh mạch, còn có Đồng Cửu Long cũng là thực lực đại tổn, ta sẽ phái người tiếp nhận hắn trở thành Thanh Hòa cảnh chi chủ "

	"Ta đã biết "

	Đồng Bát Chỉ nhẹ gật đầu, Đồng Cửu Long xác thực bị trọng thương, cái này cảnh chủ xác thực không thích hợp lại tiếp tục trở thành, hơn nữa dùng thực lực của mình, Ôn Thanh Dạ nếu để cho chính mình đương cảnh chủ lời nói, không nếu nói đến ai khác, tựu là chính bản thân hắn đều có chút không yên lòng, cho rằng Ôn Thanh Dạ âm thầm đánh cái quỷ gì chủ ý.

	Ôn Thanh Dạ lo lắng chính mình, chỉ có thể đem chính mình đưa đến bên người.

	Chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ nghe được hai người lời nói, không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái, cái này Thanh Hòa cảnh thiên cuối cùng nhất hay là thay đổi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đồng Bát Chỉ gật đầu đồng ý về sau, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, rốt cục lần nữa cầm xuống Thanh Hòa cảnh, dạng này tính đến, hắn dưới trướng tổng cộng thì có lưỡng cảnh rồi, dù cho Thanh Hòa cảnh, Thanh Lan cảnh không có thực lực, nhưng là lưỡng cảnh nơi tay, Thiên Tường Phủ có bao nhiêu người có thể ngăn chặn Ôn Thanh Dạ?

	Lần này cầm xuống Thanh Hòa cảnh, Ôn Thanh Dạ trước tiên tựu là mở rộng chính mình dưới trướng chiến lực, Thiết Huyết Phù Đồ.

	Dùng hắn thực lực bây giờ, còn không nên đem tổ hợp chi trận lấy ra cho sở hữu Thiên Hoa Dạ Quân tu luyện, cho nên trước rút ra một ít tinh anh tu luyện tổ hợp chi trận cũng là có thể.

	Nửa ngày về sau, Thiên Tuyệt Thiên cũng đến nơi này Phí Thành.

	"Cảnh chủ "

	Thiên Tuyệt Thiên tại mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân dưới sự dẫn dắt đi tới Phí Thành Thành Sứ Phủ, hắn hiếu kỳ nhìn thoáng qua Đồng Bát Chỉ, đến bây giờ hắn còn cảm giác tựu đang nằm mơ đồng dạng.

	Hắn bất quá là tại Động Linh Chân Thiên tu luyện một tháng, hắn tu vi đã đến Thiên Tiên, hơn nữa Ôn Thanh Dạ còn cầm xuống toàn bộ Thanh Hòa cảnh, phải biết rằng, Thanh Hòa cảnh thực lực tại nghe đồn chính giữa thế nhưng mà so Thanh Lan cảnh cao hơn không ít.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thiên Tuyệt Thiên liếc, cười nói: "Tu vi đã đến Thiên Tiên? Không tệ "

	"Đúng vậy a, đã đến Thiên Tiên" Thiên Tuyệt Thiên trong nội tâm cả kinh, chính mình chỉ là bị Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua, giống như cả người đều bị hắn xem thấu liếc.

	"Ta cũng không thừa nước đục thả câu rồi"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp lấy ra Thanh Hòa cảnh cảnh chủ lệnh bài, đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Đây là Thanh Hòa cảnh lệnh bài, từ hôm nay trở đi, ngươi tựu là Thanh Hòa cảnh cảnh chủ rồi"

	"Cảnh chủ?"

	Thiên Tuyệt Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lộ ra một tia kinh ngạc?

	"Đúng vậy, ta sẽ nhượng cho Quách Thượng Quân còn có vị này Nhậm Thanh Phong hảo hảo phụ tá ngươi" Ôn Thanh Dạ chỉ vào Nhậm Thanh Phong cười nói.

	Thiên Tuyệt Thiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta định sẽ không cô phụ cảnh chủ "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, nói: "Tốt, cái này Thanh Hòa cảnh tựu giao cho ngươi rồi, ta còn có trở về chuẩn bị một phen Cửu Vân yến sự tình "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đem Trì Tư Nguyên cùng dưới trướng 2000 Thiên Hoa Dạ Quân giữ lại, mang theo Trương Tiêu Vân, Đồng Bát Chỉ còn có mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ liền trở về Thanh Lan cảnh.

	Thanh Hòa cảnh cảnh chủ biến thành Thiên Tuyệt Thiên, toàn bộ Thanh Hòa cảnh trên đầu thành chọc vào lần Thiên Hoa Dạ Quân lá cờ, tin tức này lập tức tựu truyền khắp toàn bộ Thiên Tường Phủ.

	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	Ôn Thanh Dạ trước dùng ngắn ngủn mấy tháng theo Thanh Lan cảnh quật khởi, cầm xuống toàn bộ Thanh Lan cảnh về sau, không đến một tháng thời gian lại cầm xuống toàn bộ Thanh Hòa cảnh.

	Nói như vậy, Ôn Thanh Dạ tựu là lưỡng cảnh chi chủ rồi, khống chế cái này hơn hai trăm vạn dặm cương vực.

	Hơn nữa nhìn cái này thế, Ôn Thanh Dạ quả nhiên là không người có thể ngăn sao?

	Vô số người nhao nhao bắt đầu điều tra Ôn Thanh Dạ tư liệu, lại cũng không ai dám khinh thường cái này Thiên Tường Phủ mười cảnh bèo bọt nhất cảnh chủ rồi, đem hắn kiêng kị thăng lên đến một cái toàn bộ độ cao mới.

	Tựu tính toán tại nhỏ yếu, Thanh Hòa cảnh cùng Thanh Lan cảnh lưỡng cảnh liên hợp, tại Thiên Tường Phủ cũng là số một thế lực lớn.

	Thoáng cái, Thanh Hòa cảnh, Thanh Lan cảnh chung quanh mấy cái cảnh chủ cũng bắt đầu biến được lòng người bàng hoàng, sợ mình sẽ trở thành Ôn Thanh Dạ mục tiêu kế tiếp.

	... . . . .

	Nhai Thành, phồn hoa nhất trên đường phố.

	Chung quanh tu sĩ người đến người đi, chung quanh một ít tu sĩ cầm ra bản thân lấy được võ học, thiên tài địa bảo buôn bán lấy, cực kỳ náo nhiệt

	Một tòa lầu các đứng sừng sững tại trên đường phố, một cái điêu Long hồng văn cửa sổ mở ra lấy, một cái mang theo màu trắng cái khăn che mặt nữ tử ngồi ở trên mặt ghế, lẳng lặng nhìn phía dưới.

	Hạ Quế cung kính đối với Đạm Đài Đồng, nói: "Nhị tiểu thư, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là vượt quá người đoán trước, lúc này mới qua đi bao lâu, hắn lại cầm xuống cái này Thanh Hòa cảnh, hiện tại uy thế đã sơ hiện dữ tợn, danh chấn toàn bộ Thiên Tường Phủ rồi, chúng ta muốn cầm lại Thanh Lan cảnh thật sự là quá khó khăn "

	Mặc dù Hạ Quế sớm nhất đi theo 17 công tử Mộ Dung phiên vân, nhưng là từ khi Mộ Dung phiên vân lại để cho hắn đi theo tại Đạm Đài Đồng thời điểm, hắn tựu hoàn toàn bị cái này Mộ Dung phiên vân cho khuất phục.

	Đạm Đài Đồng bất đắc dĩ đứng người lên, thở dài: "Cái này Ôn Thanh Dạ nhưng lại lợi hại, không chỉ thiên tư của hắn, tu vi, còn có tâm cơ của hắn, ý nghĩ, đều không phải bình thường người có thể so sánh vai, hắn có thể cầm xuống cái này Thanh Hòa cảnh ta cũng rất kinh ngạc "

	"Đúng vậy a" Hạ Quế bất đắc dĩ nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi cũng nhìn, toàn bộ Nghi cảnh đối với chúng ta cực kỳ bài xích, nhất là cái kia Mộ Dung Kiệt, hắn ỷ vào 17 công tử đường đệ thân phận, thậm chí đối với Nhị tiểu thư ngươi cũng vênh mặt hất hàm sai khiến, hiện tại chúng ta liền thu hồi Thanh Lan cảnh khả năng cũng bị mất "