Chương 331: Linh Mộc Tương

	Phương Ngư xem xét, vốn là nhướng mày, sau một khắc trong nội tâm đã hiểu hết thảy, sau đó nhanh chóng theo Tu Di giới trong lấy ra một cái phất trần, cánh tay run bỗng nhúc nhích, hướng về kia người vung lên!

	Bá bá bá!

	Một đạo Hạo Nhiên Tử sắc chi khí theo phất trần bên trong hiện ra đến, vận hoa chất phác nhưng lại mạnh mẽ sinh mãnh liệt.

	Người nọ không nghĩ tới Phương Ngư vậy mà phản ứng như thế nhanh chóng, nguyên khí cũng là dị thường hùng hồn, lập tức trong lòng nghiêm nghị, vội vàng duỗi ra cánh tay của mình ngăn tại trước mặt.

	Một tầng như một loại nước gợn Thanh sắc rung động chắn cái kia Âm Dương cảnh bát trọng thiên võ giả trước mặt, Tử sắc tính tình cương trực không lưu tình chút nào đánh tới thượng diện.

	Phanh!

	Chung quanh hù dọa mảng lớn tro bụi, chung quanh lập tức sương mù, thấy không rõ bất kỳ vật gì.

	Ở này điện quang thạch hỏa tầm đó, Ôn Thanh Dạ cảm giác phía trước lưỡng đạo khí tức đang tại hướng về chính mình cấp tốc chạy tới.

	Hai người đúng là ý định đón lấy lấy bụi mù không rõ khe hở, liên thủ một lần hành động chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Sưu sưu!

	Nhất Niệm Kiếm ra khỏi vỏ, tại âm lãnh trong hoàn cảnh, nhiều hết mức ba phần lành lạnh cùng lăng lệ ác liệt.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó giống như động cũng không động.

	"Bịch!"

	Trong sương khói, hai cái thân thể lên tiếng ngã xuống, cái cổ gian còn có một đạo vết máu.

	Mà lúc này, cái kia Âm Dương cảnh bát trọng thiên người cùng Phương Ngư lại là giao thoa tách ra, chứng kiến chính mình hai người đồng bạn ngã xuống, không khỏi ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi. . . . . Ngươi" hắn duỗi ra ngón tay, trong nội tâm áp lực không chỉ hoảng sợ của mình, vừa rồi người thanh niên kia xuất kiếm sao? Vì sao chính mình không có cảm nhận được, chính mình hai người đồng bạn dĩ nhiên cũng làm chết nữa nha?

	Phương Ngư bước chân xông về trước đi, trong tay phất trần không ngừng run run, Tử sắc vầng sáng cấp tốc du động, giống như thành một đầu Du Long.

	"Du Long Bãi Vĩ!"

	Tử sắc phất trần hướng về phía trước phóng đi, chung quanh âm lãnh khí lưu đều bị phất trần cho phân liệt tứ tán, hướng về hai bên tán đi.

	Người nọ tâm tư chuyển tiếp đột ngột, mạnh mà hướng về sau lưng chạy đi.

	"Muốn đi? Dừng lại cho ta bước chân" Phương Ngư quát to một tiếng, bước chân càng thêm tấn mãnh rồi.

	Người nọ cảm thấy sau lưng gào thét tiếng vang, biết rõ mình muốn chạy đã là không thể nào, lập tức thân hình một chuyển, hai tay tầm đó nguyên khí phân tán gạt ra, lưỡng bàn tay hướng về Phương Ngư đập đi.

	Oanh!

	Một đạo kịch liệt tiếng va đập kích động, Phương Ngư bước chân thối lui, sắc mặt ửng hồng, cuồng bạo nguyên khí theo trong cơ thể hướng về bên cạnh lan tràn mà đi.

	Sắp đột phá?

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phương Ngư giờ phút này thần sắc, lập tức sẽ hiểu.

	Phương Ngư mặc dù tuổi không cao, nhưng là tu vi nhưng lại cực kỳ thâm hậu, vừa rồi cùng người nọ đối chiến, nguyên khí cổ động tầm đó, rốt cuộc áp lực không chỉ rồi, tu vi hiển nhiên muốn đột phá.

	Người nọ chứng kiến Phương Ngư giờ phút này bộ dáng, trong nội tâm vui vẻ, vội vàng thả người hướng về huyệt cửa động chạy tới.

	"Loại người như ngươi người, giữ lại cũng là tai họa, không bằng chết rồi, xong hết mọi chuyện!" Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói.

	Đường rẽ trong gió nổi mây phun, đột nhiên lao tới một chỉ cực đại nguyên khí chưởng ấn, nguyên khí chưởng ấn cô đọng vạn phần, uyển như núi, mang theo tốc độ kinh người xỏ xuyên qua toàn bộ hành lang.

	Người nọ nhìn xem Ôn Thanh Dạ chưởng ấn đánh úp lại, hai đầu lông mày mang theo một tia lăng lệ ác liệt sát ý, Phương Ngư tu vi chính là Âm Dương cảnh bát trọng thiên, hắn tự biết không là đối thủ, nhưng là Ôn Thanh Dạ tựu không giống với lúc trước, mặc dù Ôn Thanh Dạ kiếm thuật rất cao minh, nhưng là tu vi nhưng lại hắn ngạnh thương.

	"Ngươi cũng muốn giết ta?"

	Nghĩ tới đây, người nọ bàn tay nhắc tới, cực đại nắm đấm lôi cuốn lấy toàn thân vỡ toang nguyên khí hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Đương quả đấm của hắn chống lại Ôn Thanh Dạ chưởng ấn về sau, trên khuôn mặt biểu lộ thoáng cái cứng lại ở, sau đó toàn bộ thân hình trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đập lấy trên thạch bích.

	"Ngươi. . . ." Hắn duỗi ra ngón tay, trong mắt mang theo kinh nghi bất định thần sắc, hắn hiện tại mới biết được, cái này cầm kiếm thanh niên mới là hai người mạnh nhất, mà hắn liền Phương Ngư cũng không là đối thủ, vậy mà vọng tưởng cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ.

	Cái kia Âm Dương cảnh bát trọng thiên cao thủ ngón tay còn không có duỗi ra, khí tức tựu đã đoạn.

	Phương Ngư toàn thân nguyên khí kích động lấy, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn đại ca, xem ra ta muốn tìm một chỗ đột phá, ngươi đi trước đi, đến lúc đó ta lại huyệt cửa động chờ ngươi "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Phương Ngư là tự nhiên mình bảo hộ thủ đoạn của mình, cũng không cần chính mình vì hắn hộ pháp.

	Phương Ngư nói xong, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bên hông ngọc bội phát ra một cái nguyên khí chiếu sáng, chăm chú đem Phương Ngư chiếu ở bên trong, tạo thành một tầng bảo hộ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, coi như là thở dài một hơi, tiếp tục hướng về hành lang đi đến.

	Không biết đi qua bao lâu.

	Hành lang bên phải xuất hiện một đầu đường rẽ, bên trong ẩn ẩn có tiếng nói truyền ra, thanh âm ầm ĩ không rõ, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng có thể nghe được Táng Thiên giáo lão ông gầm lên thanh âm.

	"Chẳng lẽ là phát hiện cái gì bảo vật sao?" Ôn Thanh Dạ nghi hoặc thầm nghĩ, sau đó lặng yên không một tiếng động hướng về đường rẽ đi đến.

	Đường rẽ cuối cùng liên tiếp lấy một tòa xa hoa Cổ lão đại sảnh, trang trọng phong cách cổ xưa, đại sảnh trên đỉnh đèn thủy tinh kéo dài bất diệt, tản mát ra sáng chói nhu hòa hào quang, ám toán ám hoàn cảnh mang đến một tia cảm giác an toàn.

	Đại sảnh chính giữa nằm một ngụm quan tài, thật là bình thường quan tài, mà trung ương nhất đúng là một ngụm ao, trong hồ bay màu xanh nhạt nước, tản ra vô cùng vô tận tánh mạng khí tức.

	Mà đại sảnh phía bên phải tắc thì lại là một cái giao lộ, chỉ là không biết là thông hướng ở đâu.

	Táng Thiên giáo lão ông giờ phút này con mắt đỏ bừng, nhìn về phía trước ao, trong mắt lộ ra át không chế trụ nổi dục vọng.

	Không chỉ là hắn, tựu là bên cạnh mấy cái Âm Dương cảnh bát trọng thiên cao thủ bộ mặt biểu lộ đều là kích động vô cùng, cuồng nhiệt vô cùng.

	Cô gái mặc áo đen cặp môi đỏ mọng khẻ nhếch, có chút kinh ngạc nói: "Linh Mộc Tương, không có nghĩ tới đây, vậy mà sẽ có loại vật này "

	Linh Mộc Tương, chính là bài danh một trăm mười tên Linh Thủy, mang theo khổng lồ Sinh Mệnh Khí Tức, bất luận là luyện chế đan dược, hay là chữa trị thương thế đều là khó được bảo vật.

	Giờ phút này ở chỗ này vậy mà xuất hiện một ao, mọi người sao có thể không kinh ngạc?

	Thấp bé lão ông nhìn xem mọi người, quát to: "Những điều này đều là của ta, ta chính là Táng Thiên giáo chi nhân, đắc tội ta Táng Thiên giáo kết cục các ngươi nên biết, mỗi một cái đều là chỉ còn đường chết, còn không mau mau cút ngay?"

	"Táng Thiên giáo?" Mọi người nghe vậy nguyên một đám kinh hãi không thôi.

	Táng Thiên giáo thực lực xác thực rất cao minh, mặc dù cùng Thiên Huyền Tông cái vị này quái vật khổng lồ không so được, nhưng là kỳ thật thực lực so Thiên Huyền Tông cấp dưới bất kỳ một cái nào cổ quốc đều cường đại hơn.

	Mặc dù không có nói rõ, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, Táng Thiên giáo sau lưng chính là Thái Nhất Các chân truyền đệ tử Hàn Tôn Hàn Không, thì ra là Thái Nhất Các đến đỡ.

	"Táng Thiên giáo? Coi như là Thái Nhất Các thì tính sao?" Cô gái mặc áo đen duỗi ra thon dài ngón tay ngọc vuốt vuốt, nhàn nhạt nói ra.

	Thấp bé lão ông, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, "Ngươi dám coi rẻ thượng giáo?"

	"Thượng giáo?" Cô gái mặc áo đen cười lạnh nói: "Hôm nay cái này Linh Mộc Tương ta vừa vặn hữu dụng, bất luận là ai, hôm nay mơ tưởng nhúng chàm "

	Cô gái mặc áo đen nói xong, bước chân về phía trước vừa nhấc.

	Oanh!

	Trong chốc lát, một cỗ kinh người thanh thế theo nữ tử trong thân thể bạo liệt đi ra, trực tiếp vọt tới Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong.

	Một cái Âm Dương cảnh bát trọng thiên võ giả khẽ nhếch miệng nói ra: "Trời ạ, vốn cho là đoạn đường này khẩu là thực lực kém cỏi nhất, nhưng là không có nghĩ đến cái này cô gái mặc áo đen dĩ nhiên là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong "

	Bên cạnh một người lắc đầu nói ra: "Không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới, nàng Ẩn Nặc Thuật thật không ngờ rất cao minh "