Chương 2171: Mặt người dạ thú

	Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hoa Dạ Quân gióng trống khua chiêng tiến vào đã đến Thiên Hợp Túc Châu, Thiên Hợp Túc Châu Đông Phương Tiên Đình đại quân đều biết hiểu toàn bộ tin tức.

	Mà Nam Phương Tiên Đình tu sĩ tự nhiên cũng biết tin tức này.

	Theo Song Tử Thành bắt đầu, ven đường đã hiện đầy trùng trùng điệp điệp cửa khẩu, hắn mục đích đúng là tổ chức Ôn Thanh Dạ trợ giúp.

	"Báo! Phía trước có một cỗ bị tách ra Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ đang tại hướng chúng ta bên này vọt tới, cầm đầu đúng là Túc Điện thương cánh phủ Phủ chủ "

	Đột nhiên, một cái Thiên Hoa Dạ Quân từ đằng xa vội vã chạy tới.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đạo "Lại để cho cái kia thương cánh phủ Phủ chủ đến "

	Chỉ chốc lát, tại Thiên Hoa Dạ Quân dưới sự dẫn dắt, một cái chật vật không chịu nổi lão giả đã đi tới.

	Lão giả này đúng là Túc Điện thương cánh phủ Phủ chủ.

	Thương cánh phủ Phủ chủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ, vội vàng quỳ lạy xuống dưới: "Ty chức thương cánh phủ Phủ chủ bái kiến Thiên Hương châu vương "

	Mặc dù tại bên ngoài, hắn là thống lĩnh Thiên Thành bá chủ cấp bậc nhân vật, nổi tiếng Kim Tiên cao thủ, nhưng là tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, hắn biết rõ chính mình liền cái rắm cũng không phải.

	Trước mắt người kia là ai, hiện tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chỉ sợ đã không người không biết không người không hiểu rồi.

	Chết trong tay hắn phong hào Kim Tiên, đều là nhiều vô số kể, hắn một cái nho nhỏ Kim Tiên, lại được coi là cái gì?

	Ôn Thanh Dạ không nói nhảm, mà là trực tiếp hỏi: "Túc Điện tình huống bây giờ thế nào?"

	Thương cánh phủ Phủ chủ thở dài, bất đắc dĩ nói: "Hồi Thiên Hương châu vương, Ngân Tiên Quân đã mang theo bảy trăm vạn tu sĩ đánh vào Túc Điện sổ phủ rồi, bởi vì ta Thiên Hợp Túc Châu châu vương bị thương, hiện tại Thiên Hợp Túc Châu do Đại Hoang Tiên Quân thống lĩnh, Đại Hoang Tiên Quân sợ tại Ngân Tiên Quân uy thế, ra lệnh cho ta chờ canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, nhưng là cái kia Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là như lang như hổ thế hệ, chúng ta căn bản cũng không phải là Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đối thủ, thương cánh phủ, hạ gia phủ chờ đã rơi vào tay giặc rồi"

	"Tiếp qua không lâu, Ngân Tiên Quân khả năng tựu thẳng bức túc thành rồi, hiện tại Đại Hoang Tiên Quân đã đem túc thành sau lưng tu sĩ toàn bộ đều triệu tập đã đến túc thành, tựa hồ ý định tại túc thành cùng Ngân Tiên Quân quyết chiến "

	"Chúng ta chính là tại đại chiến chính giữa bị tách ra, may mắn còn sống sót, không nghĩ tới gặp Thiên Hương châu vương, mong rằng Thiên Hương châu vương che chở chúng ta "

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chỉnh thể trình độ đều so Nam Phương Tiên Đình tu sĩ cao, đây là Tiên giới công biết, bằng không Nam Phương Tiên Đình cũng sẽ không bị Đông Phương Tiên Đình hung hăng đè lại.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì đang suy tư những chuyện khác.

	Thiên Cơ quân (1573 chương) chính là Đông Phương Tiên Đình số một đại quân, danh chấn Tiên giới mấy vạn năm, trải qua vạn năm ma luyện, khả năng càng thêm cường hãn rồi, như La Cửu Tiêu lần này thật sự muốn nuốt vào Nam Phương Tiên Đình lời nói, như vậy Thiên Cơ quân tuyệt đối sẽ xuất hiện.

	Thương cánh Phủ chủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ trầm mặc, liền vội vàng hỏi: "Châu vương nhưng là phải cầm xuống cái này Song Tử Thành "

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nếu không phải cầm xuống cái này Song Tử Thành tựu đi trợ giúp Túc Điện, khó tránh khỏi hội hai mặt thụ địch, cho nên cái này Song Tử Thành phải đánh hạ.

	"Vạn không được, vạn không được a "

	Thương cánh Phủ chủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức biến sắc, vội vàng nói: "Cái kia Thích Sính châu vương thực lực được, nghe nói tu vi dĩ nhiên đã đến Thượng Thanh Tiên Quân cảnh giới, hắn dưới trướng cao thủ cũng là theo kỳ châu chính giữa tinh tuyển mà ra, tác chiến cực kỳ hung hãn, Cương Mãnh, tầm thường một cái kỳ châu tu sĩ đủ để so ra mà vượt ta Nam Phương Tiên Đình tu sĩ hai ba cái, tựu là Sơn Hải Lâm Châu đại quân cũng không phải cái kia kỳ châu tu sĩ đối thủ a, châu vương cũng không nên. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trực tiếp đã cắt đứt thương cánh Phủ chủ lời nói, nói: "Ngươi ở phía sau nhìn xem thì tốt rồi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ không hề để ý tới thương cánh Phủ chủ, mà là hướng về Thiên Hoa Dạ Quân bầy trong đi tới.

	Thương cánh Phủ chủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ rời đi, sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch.

	Lúc này, thương cánh Phủ chủ bên cạnh một người trung niên văn sĩ thấp giọng hỏi: "Phủ chủ, chúng ta tiếp được nên làm cái gì bây giờ? Cái này Thiên Hương châu vương mặc dù thực lực, thiên tư đều là rất cường, nhưng là căn bản cũng không có được chứng kiến Đông Phương Tiên Đình đại quân hung tàn cùng rất cao minh, chúng ta đi theo phía sau hắn tựu là muốn chết a "

	Thương cánh Phủ chủ hít một hơi thật sâu, nói: "Ôn Thanh Dạ không hiểu được xem xét thời thế, bảo tồn chính mình có sinh lực lượng, nhưng là hắn hiện tại xác thực là quanh thân thế lực lớn nhất rồi, chúng ta tựu đi theo phía sau hắn, đợi đến lúc hắn bại lui thời điểm, chúng ta tại thừa loạn trốn hướng Vân Dịch Đằng Châu "

	"Như thế rất tốt "

	Bên cạnh thương cánh phủ cao thủ cũng đều là nhẹ gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Song Tử Thành.

	Bọn hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, nhóm người mình trốn cái kia Đông Phương Tiên Đình tu sĩ cũng không kịp, cái kia Ôn Thanh Dạ vì sao phải liều chết nghênh đón?

	Thật là ngại mạng lớn sao?

	... . . . .

	Sau nửa canh giờ, Thiên Hoa Dạ Quân như sóng triều tuôn hướng Song Tử Thành, đông nghịt một mảnh, phảng phất đem xanh thẳm phía chân trời đều cho che phủ lên rồi.

	Song Tử Thành Thành Sứ Phủ, hậu viên chủ nằm chính giữa, một cái hai tay để trần đại hán, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cái trán chỗ có một đạo rõ ràng vết sẹo, tại tiền phương của hắn là một cái quần áo nghiền nát thân thể mềm mại.

	Cái này hai tay để trần đại hán đúng là Đông Phương Tiên Đình kỳ châu châu vương, Thích Sính.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại, chắc chắn nhận ra cô gái này.

	Cô gái này đúng là ban đầu ở Song Tử Thành luận võ chiêu tế Trình gia nữ tử Trình Giai Di.

	Lúc này Trình Giai Di hai mắt mê ly, vốn là trắng nõn làn da phía trên bên trên một mảnh thanh, một mảnh tím.

	Nước mắt theo gương mặt chảy đến trên giường, tùy ý nàng toàn lực phản kháng, thủy chung cũng trốn không thoát cái kia Thích Sính ma trảo, ngược lại đã kích thích cái kia Thích Sính, lọt vào càng thêm khuất nhục ngược đãi.

	Thích Sính xem lên trước mặt Trình Giai Di vẫn không nhúc nhích, khóe miệng lộ ra một tia dâm uế mỉm cười, đại duỗi tay ra, trực tiếp xé rách Trình Giai Di áo mỏng.

	Xoẹt! Xoẹt!

	Theo quần áo biến mất, trắng bóng thân thể mềm mại xuất hiện ở Thích Sính trong mắt, Thích Sính chỉ cảm thấy một cỗ tà hỏa theo phần bụng bắt đầu khởi động lấy.

	Thích Sính tà cười một tiếng, đối với ngoài cửa sổ nói: "Đi, đem Trình gia người mang vào đến "

	Vốn là thất hồn lạc phách Trình Giai Di nghe được Thích Sính lời nói, lập tức đánh thức, tựa hồ muốn muốn ra sức giãy dụa.

	Thích Sính chứng kiến Trình Giai Di giãy dụa, trong nội tâm lập tức càng thêm hưng phấn lên.

	Chỉ chốc lát, Trình Giai Di đại ca Trình Hà, Trình Giai Di phụ thân Trình Minh, còn có Trình gia mặt khác mọi người đều là đến nơi này chủ nằm chính giữa.

	Trình gia mọi người không biết Thích Sính gọi bọn hắn tới là cái gọi là chuyện gì, nguyên một đám trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ, đại khí đều là không dám ra.

	"Ngươi. . . Ngươi tên cầm thú này!"

	Trình Giai Di chứng kiến Trình gia mọi người, lập tức hai mắt trở nên đỏ bừng, nhưng là đảm nhiệm nàng như thế nào giãy dụa cũng là tránh thoát không được Thích Sính bàn tay.

	"Giai Di!"

	Trình Hà uống Trình Minh chứng kiến Trình Giai Di vết thương trên người, cũng đều là cuống quít hô.

	"Tiếp được, mới là đặc sắc nhất một màn, các ngươi cũng không nên nhắm mắt lại "

	Thích Sính trong nội tâm hưng phấn tới cực điểm, tháo ra Trình Giai Di cuối cùng áo lót, sau đó giở trò, tại Trình Giai Di trên người vuốt ve.

	"Không! Thích Sính ngươi quả thực cũng không phải là người..."

	Trình Giai Di sử xuất toàn thân khí lực, nhưng là nàng giờ phút này liền nâng bàn tay lên khí lực đều không có, làm sao có thể giãy giụa cái kia Thích Sính ma trảo đâu?

	Nàng nằm mơ cũng thật không ngờ, Thích Sính lại có thể làm ra như thế không bằng cầm thú sự tình đến.

	"Ngươi vô liêm sỉ!"

	Trình Minh chứng kiến cái này, cũng nhịn không được nữa, một cỗ huyết khí theo đan điền bay thẳng đỉnh đầu.

	Trước mặt người nọ, là nữ nhi của hắn a!

	Nhưng là ngay tại hắn muốn tiến lên thời điểm, bên cạnh mấy cái Đông Phương Tiên Đình tu sĩ trực tiếp ấn chặt hắn.

	Bên cạnh Trình gia mọi người cũng đều là vô cùng phẫn nộ, nhất là Trình Minh.

	Thích Sính gọi bọn họ tới, dĩ nhiên là vì đương của bọn hắn mặt nhục nhã Trình Giai Di.

	Nhưng nhìn đến chung quanh hung thần ác sát Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, sau đó liền đại khí cũng không dám ra ngoài.

	"Ngươi quả thực cũng không phải là người, ngươi có bản lĩnh liền phóng hạ Giai Di "

	"Ngươi cái này mặt người dạ thú cầm thú "

	Chỉ có cái kia Trình Hà một người, phẫn nộ điên cuồng hét lên lấy.

	Thích Sính chứng kiến Trình gia mọi người giận mà không dám nói gì biểu lộ, còn có dưới thân Trình Giai Di không ngừng giãy dụa bộ dạng, thân thể cùng nội tâm tại thời khắc này phảng phất đều thỏa mãn tới cực điểm.

	Cả cái gian phòng chính giữa, tràn ngập Trình Hà phẫn nộ điên cuồng hét lên, còn có Trình Giai Di giãy dụa cùng nức nở nghẹn ngào thanh âm.

	Bên cạnh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nhìn xem bên cạnh Trình gia mọi người, cũng đều là mang theo tàn nhẫn mỉm cười.

	Không biết đi qua bao lâu, Thích Sính trùng trùng điệp điệp thở dốc một hơi, mới từ Trình Giai Di trên người đi xuống.

	Trình Giai Di hai mắt vô thần, một đôi ảm đạm trong đôi mắt hiện lên lưỡng tia huyết sắc.

	"Thích Sính, ngươi quả thực cũng không phải là người, ngươi tên cầm thú này không bằng chó chết... ."

	Trình Hà hai mắt tràn ngập tơ máu, điên cuồng hét lên đạo.

	Thích Sính phảng phất không có nghe được Trình Hà tiếng rống giận dữ, bình tĩnh lạnh nhạt mặc vào quần áo, lộ ra một tia cảm thấy mỹ mãn thần sắc.

	"Báo, Thiên Hương châu vương Ôn Thanh Dạ mang theo 300 vạn Thiên Hoa Dạ Quân theo núi Thiên Hương mạch phương hướng thẳng hướng Song Tử Thành, bây giờ cách Song Tử Thành đã chưa đủ ngàn dặm rồi"

	Lúc này, một cái Đông Phương Tiên Đình tu sĩ vội vã chạy tiến đến.

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Thích Sính nghe được tin tức, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, nói: "Đến vừa vặn, lão tử hôm nay làm thịt hắn, đủ để danh dương thiên hạ rồi"

	Thích Sính nói xong, sải bước hướng về Song Tử Thành đầu tường đi đến rồi.

	... .

	Song Tử Thành, Đông Thành đầu tường.

	Thiên Hoa Dạ Quân tại Kim Hâm cùng Nhiếp Thiên Đông dưới sự dẫn dắt, đã cùng trấn thủ Song Tử Thành Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đưa trước tay rồi.

	Đầy trời chân khí va chạm, còn có pháp khí giao kích thanh âm vang tận mây xanh.

	Lúc này bầu trời đều là trở nên Thất Thải lộng lẫy, kỳ quái, mỗi một hơi, đều có vô số thi thể theo trên bầu trời rơi xuống.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt bình tĩnh nhìn phía trước Song Tử Thành, thần sắc không thích không bi, làm cho người căn bản là đoán không ra hắn trong nội tâm suy nghĩ.

	"Cái này kỳ châu tu sĩ xác thực rất cao minh "

	Bạch Thanh nhìn về phía trước hỗn chiến, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

	Đông Phương Tiên Đình kỳ châu tu sĩ, nguyên một đám hung mãnh vô cùng, mang theo hổ lang bình thường dã tính, nếu không phải Thiên Hoa Dạ Quân kinh nghiệm hung hãn luyện, hơn nữa có Ôn Thanh Dạ tọa trấn, khả năng lúc này đã đang ở hạ phong rồi.

	Ào ào Xoạt! Ào ào Xoạt!

	Lúc này, vô số phi kiếm theo trên đầu thành bay xuống, hung hăng hướng về Thiên Hoa Dạ Quân chính giữa đâm tới.

	Mỗi một đạo phi kiếm rơi xuống một khắc, đều có được mấy trăm cái Thiên Hoa Dạ Quân thân tử đạo tiêu.

	Chỉ chốc lát, thì có mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân đã bị chết ở tại cái kia mấy đạo trên phi kiếm.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, trong tay Tru Tiên Kiếm nhổ.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Một đạo hàm liền thiên địa kiếm quang theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm phía trên bắt đầu khởi động mà ra, hướng về phía trước đầu tường chém tới rồi.