Chương 826: Long Lân hiện

	Không đợi hắn nói xong, chỉ nghe ba một tiếng vang thật lớn.

	"Phanh!"

	"Nguy hại?" Ngồi ở Ôn Thanh Dạ cách đó không xa Úc Thiên Dương mạnh mà đứng người lên, ngón tay chỉ vào Phi Vân Môn tông chủ, chửi ầm lên: "Ta nhìn ngươi tựu là bốn vực nhất nguy hại lớn, các ngươi Phi Vân Môn một đám đồ con rùa năm trước đã diệt Thương Quốc một quốc gia 27 thành, chết bị thương vô số người, chỉ là vì một cây Hoán Hoa Thảo, hiện tại bỗng xuất hiện nói là nguy hại, ngươi tại sao không nói các ngươi đám này đồ con rùa là cái nguy hại đâu?"

	Ôn Thanh Dạ cũng là không có dự liệu được chính mình Úc sư thúc tính tình như thế cương liệt, như thế xúc động, tính tình dính hỏa tựu lấy, mặc kệ tam thất hai mươi, chính là Phi Vân Môn tông chủ há mồm liền mắng.

	Thiên Huyền Song Kiêu, Thang Quán Trung trầm ổn, trầm trọng, mà Úc Thiên Dương thì là cương liệt, nóng nảy.

	Phi Vân Môn cũng coi là thượng đẳng môn phái, một phương bá chủ rồi, hơn nữa Diệp Bách Hiểu chính là Phi Vân Môn môn chủ khi nào bị người chỉ vào cái mũi mắng qua, lúc này hắn cũng là nổi trận lôi đình, mạnh mà đứng người lên, cả giận nói: "Tại đây chính là Thiên Đạo Đài, tất cả Phương chưởng môn chỗ nói chuyện, ngươi là người phương nào? Dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn?"

	Phanh!

	Úc Thiên Dương mạnh mà một chưởng chụp về phía trước mặt án mấy, cái kia án mấy trực tiếp bị một chưởng chém thành chia năm xẻ bảy, trực tiếp thành bốn mảnh, sau đó hắn nhìn xem Diệp Bách Hiểu, cười lạnh nói: "Ngươi liền lão tử cũng không nhận ra? Ngươi còn dám nói ngươi là Đông Huyền vực người?"

	Diệp Bách Hiểu lập tức sững sờ, chợt bắt đầu cẩn thận bắt đầu đánh giá phía trước người nọ, Thiên Huyền Song Kiêu danh hào hắn ngược lại là như sấm bên tai, chỉ là hắn còn thật không có bái kiến Úc Thiên Dương chân nhân.

	Cái lúc này bên cạnh Âm Dương Tông tông chủ Mạnh Thắng Hạo trầm mặt, đi tới Diệp Bách Hiểu bên người, thấp giọng nói mấy câu.

	Nghe được Sơn Hà phái chưởng môn lời nói, hắn không khỏi biến sắc, chợt con mắt nhìn về phía này Úc Thiên Dương cười khan hai tiếng, nói ra: "Vị này tựu là nguyên lai tựu là Thiên Huyền Song Kiêu Úc phong chủ, thất kính, thất kính "

	Úc Thiên Dương trừng mắt, nói: "Ngươi cái đồ con rùa, cút sang một bên, lão tử cũng không nhận ra ngươi cái này con rùa nhi tử, thất kính cái gì?"

	"Úc Thiên Dương, ngươi đừng cho là ta sợ ngươi "

	Phi Vân Môn tông chủ thật sự là nhịn không được, cảm giác một đoàn lửa giận vọt tới đỉnh đầu, hai mắt lóe ra bức người hàn quang, đứng tại phía sau hắn Phi Vân Môn cao thủ xôn xao một tiếng toàn bộ đứng thẳng lên, làm bộ chuẩn bị tiến lên.

	Mặc dù phía trước là Thiên Huyền Tông người, nhưng là bọn hắn Phi Vân Môn người cũng không phải ăn chay, hơn nữa phía sau hắn cũng không chỉ có Phi Vân Môn, còn có Thái Nhất Các.

	"U a! Ngươi cái đồ con rùa chẳng lẽ muốn xoay người không thành "

	Úc Thiên Dương xem xét, nhếch miệng cười cười, tay áo một triệt, giống như tùy thời chuẩn bị đại chiến một hồi.

	Tất cả mọi người là đã nhận ra bên này giương cung bạt kiếm không khí, nhao nhao xem đi qua.

	Giờ phút này ngồi ở phía xa Hoàng Phủ Thiên, hai mắt cũng là ngậm lấy ánh sáng lạnh, thời gian dần qua đứng người lên đi, đã đến Diệp Bách Hiểu sau lưng.

	Hoa Dương chân nhân cái lúc này xem xét, liền bước lên phía trước khuyên giải nói: "Hai vị kính xin xem tại bản đạo phân thượng, tỉnh táo một lát, tỉnh táo một lát "

	Triệu Khánh Hỏa hừ lạnh một tiếng, nói: "Nơi này là Long Lân đại hội, không muốn rối loạn đúng mực "

	Triệu Khánh Hỏa nói chuyện, hai mắt nhưng lại quét về phía Ôn Thanh Dạ, mang theo một vòng lạnh như băng.

	Diệp Bách Hiểu nghe được Hoa Dương chân nhân cùng Triệu Khánh Hỏa lời nói, cũng là bình tĩnh lại, sau đó thời gian dần qua ngồi xuống.

	Cái lúc này Vô Vi Đạo Phái đệ tử cho Úc Thiên Dương lại lần nữa đổi một cái mới án mấy, đặt ở Úc Thiên Dương trước mặt, mới quay người rời đi.

	Úc Thiên Dương ngồi xuống, tới gần Ôn Thanh Dạ bên tai thấp giọng nói: "Thanh Dạ, ta vừa rồi khí thế một phóng, cảm giác chung quanh không ít cao thủ, hơn nữa đều là rất có địch ý, thập phần khó giải quyết, ngươi phải cẩn thận rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ánh mắt lại là mịt mờ quét mắt chung quanh mọi người liếc, trong lòng cũng là xiết chặt, Phi Vân Môn, Sơn Hà phái, Âm Dương Tông, Thiên Sơn. . . . Sổ môn phái đều là cao thủ ra hết, mặc dù Thái Nhất Các không có gì cao thủ xuất hiện, nhưng là Thanh Hỏa nhất tộc, Đế lĩnh song Đế, còn có Tạ Trung Hiên cùng bên cạnh Thanh Long hộ pháp, Vô Vi Đạo Phái những thế lực này, Ôn Thanh Dạ đều là cảm giác có chút lòng mang làm loạn đồng dạng.

	Quan trọng nhất là, hắn tổng cảm giác cái kia xuyên lấy Tố Y lão giả không đơn giản, theo hắn cặp mắt kia, Ôn Thanh Dạ biết rõ, hắn nhất định là tại cất dấu cái gì, hắn khả năng mới là nhất người đáng sợ.

	Phi Vân Môn tông chủ ngồi xuống đồng thời, sau đó giương giọng cười nói: "Không có ý tứ, vừa mới xảy ra một điểm nhỏ hiểu lầm "

	"Ha ha ha!" Hoa Dương chân nhân không khỏi cười to nói: "Tiểu hiểu lầm tựu là vấn đề nhỏ, tiểu vấn đề chính là không có vấn đề, đều ngồi xuống a "

	Tất cả mọi người là nhao nhao nhập tọa, Hoàng Phủ Thiên cũng là hừ lạnh một tiếng, về tới chính mình trên bàn tiệc, chậm rãi ngồi xuống.

	Hoa Dương chân nhân chứng kiến mấy ngàn người đều là dựa theo trình tự ngồi xuống, toàn bộ Thiên Đạo Đài lập tức bị rậm rạp chằng chịt bóng người chật ních rồi, mới lên tiếng nói ra.

	"Hôm nay là Đông Huyền vực, Nam Phong vực là tối trọng yếu nhất một cái thời gian, tin tưởng mọi người đã sớm chờ mong ngày hôm nay đến đi à nha "

	Hoa Dương chân nhân quét mắt mọi người liếc, sau đó thoả mãn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Toàn bộ Thương Long Long Lân truyền thuyết ta muốn, toàn bộ bốn vực đều là truyền khắp mấy ngàn năm, không người không biết, không người không hiểu, về sau tại Thái Nhất Các Hoàng Phủ Các chủ tại một cái Bí Điển chính giữa tra ra, nguyên lai cái này Long Lân dĩ nhiên là cùng một cái Thái Cổ Bí Cảnh có quan hệ, đến tận đây, Hoàng Phủ Các chủ hiệu triệu bốn vực thu thập Long Lân, hao tốn vô số một cái giá lớn, vô số tuế nguyệt, hôm nay chúng ta cuối cùng đem Long Lân triệu tập đủ "

	Mọi người lẳng lặng nghe Hoa Dương chân nhân lời nói, đều là tinh thần chấn động.

	Đây đúng là bọn hắn mong đợi nhất một khắc.

	"Tiếp được, chúng ta tựu đến xem... . ."

	Xoạt!

	Hoa Dương chân nhân lời nói vẫn không nói gì, một đạo bạch sắc quang mang đâm rách phía chân trời kích động, đúng là truyền tin ngọc giản hào quang.

	Hoa Dương chân nhân lập tức có chút bất mãn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, không chỉ là Hoa Dương chân nhân, cơ hồ tất cả mọi người là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Tiếp tục, không có việc gì "

	Ôn Thanh Dạ hướng về mọi người áy náy cười cười, chợt cúi đầu, cũng là có chút kỳ quái, không biết vì sao chính mình truyền tin ngọc giản ở thời điểm này sáng, nhìn nhìn trong tay truyền tin ngọc giản, thượng diện chỉ có hai chữ, đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ vui vẻ càng sâu rồi, sau đó đem ngọc giản thu vào, sau đó tiếp tục nhìn về phía phía trước Hoa Dương chân nhân.

	"Hoa Dương tiền bối, ngươi hay là nói nhanh lên Long Lân sự tình a, tất cả mọi người đang chờ đấy "

	Hoa Dương chân nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt bình tĩnh hai mắt, không biết Ôn Thanh Dạ đùa rốt cuộc là cái gì xiếc, hít sâu một hơi, hắng giọng, nói: "Hiện tại chúng ta tựu đến xem Long Lân chân diện mục a, đầu tiên thỉnh Đế lĩnh cao thủ xuất ra Long Lân "

	Thiên Đạo Đài tất cả mọi người là hai mắt hội tụ hướng về phía Đế lĩnh phương hướng, chỉ thấy Tiêu Đế chậm rãi đứng người lên, trong tay cầm một khối lòng bài tay lớn nhỏ khối trạng vật phẩm, cực kỳ giống vảy cá phiến, thượng diện còn có một 'Khôn' chữ.