Chương 139: Tứ Tượng Kiếm Quyết

	Ngày hôm sau, toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện cao tầng đều chấn động rồi, tối hôm qua Bắc Sơn giết chóc bọn hắn cũng không phải không biết, chỉ có điều phần lớn đều tại đang trông xem thế nào lấy.

	Mà chứng kiến Bắc Sơn phần đông Yêu thú tự giết lẫn nhau, bọn hắn cũng là có chút ít nghi hoặc, nhưng là tóm lại có một điểm là tốt, hiện tại Bắc Sơn là có thể tiếp tục dùng được rồi.

	Bọn hắn cũng phát hiện Bắc Sơn chi đỉnh, cắm một thanh kiếm, nhưng là nhưng không ai đi đem nó nhổ xuống đến, bởi vì theo trên thân kiếm, mọi người đã cảm giác được kiếm kia từ trên xuống dưới phát ra Kiếm Thế, cái này Kiếm Thế trấn áp hạ đều có lấy một loại số mệnh.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới nội viện chính mình lầu các, khoanh chân ngồi xuống về sau, lần này hắn tiến về Bắc Sơn không chỉ tu vi đột phá đã đến Luyện Nguyên thất trọng thiên tình trạng, hơn nữa càng là đã nhận được Cửu phẩm chi đỉnh nhất niệm kiếm.

	Ôn Thanh Dạ cũng có thể tu hành cái này Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai, Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng.

	Ngoại trừ cái này Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai có thể tu luyện rồi, Ôn Thanh Dạ bắt đầu hồi tưởng mình có thể tu luyện một ít kiếm pháp.

	"Vương phẩm Trung cấp kiếm quyết Tứ Tượng Kiếm Quyết!"

	Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ, chỉ có thể tu luyện cái này Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ nhất cùng thức thứ hai, nhưng là cũng vậy là đủ rồi.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại một chỗ Trúc Lâm bên cạnh, trong tay cái kia cầm nhất niệm kiếm.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ nhất, Hỏa Thường Hùng!"

	Ôn Thanh Dạ cất bước vót ngang, trong tay nhất niệm kiếm khí thế kinh người, như dã hỏa liệu nguyên xu thế, theo trên chín tầng trời chậm rãi đánh úp lại, một kiếm bay ra, ánh lửa trùng thiên.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai, Hỏa Phần Thiên!"

	Xoay người gọt chém, treo ngược cắt bỏ hầu, mang theo tinh Hỏa Phần Thiên chi nộ, nhất niệm trên thân kiếm mang theo một vòng Hồng sắc Tinh Quang, cái này một tia Tinh Quang hình như là ngàn vạn Liệt Hỏa tích góp từng tí một đồng dạng, uấn nhưỡng lấy vô cùng vô tận uy thế.

	Toàn bộ Trúc Lâm hiện lên từng mảnh Hồng sắc hào quang, rung động lòng người.

	... . . .

	Sau giờ ngọ, Ôn Thanh Dạ hướng về Nhậm Hoa lầu các đi đến.

	Lúc này cây cọ xuống, Nhậm Hoa đang cùng Cố Lỗi hai người lẫn nhau trò chuyện với nhau, tựa hồ tại thảo luận kiếm thuật.

	Cố Lỗi chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, có chút hù dọa nói: "Ngươi vậy mà đi ra?"

	Bình thường thời điểm, Ôn Thanh Dạ đều là đóng cửa không xuất ra, trong phòng tu luyện, hôm nay hay là Ôn Thanh Dạ lần đầu đi ra tìm bọn hắn.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía Cố Lỗi, cười nói: "Ta cũng không phải đại môn không xuất ra hai môn không bước, lần này tới tìm các ngươi là có một số việc "

	"A?" Nhậm Hoa nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hiển nhiên cũng là đến rồi hứng thú: "Ngươi tìm chúng ta là có chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ nghiêm mặt, "Ta tới tìm các ngươi là vì tu luyện tài nguyên chuyện kia "

	Nhậm Hoa nghe xong lông mày nhéo một cái nói ra: "Ngươi biết?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong Nhậm Hoa ngữ khí, nhìn nhìn Cố Lỗi cùng Nhậm Hoa, "Hai người các ngươi đã sớm biết sao?"

	Cố Lỗi ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, trầm giọng nói ra: "Chúng ta cũng là mới biết được, vốn không muốn cùng ngươi nói... . ."

	"Không cùng ta nói?" Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, chẳng lẽ ở trong đó còn có cái gì ẩn tình sao?

	Cố Lỗi như vậy lãnh ngạo nam tử đều như vậy, xem ra ở trong đó tất nhiên là có cái gì không thể cho ai biết chuyện ẩn ở bên trong.

	"Nói!" Ôn Thanh Dạ nhíu mày quát khẽ.

	Nhậm Hoa cùng Cố Lỗi liếc nhau một cái, sau đó cười khổ một tiếng, nói ra: "Được rồi, sẽ nói cho ngươi biết a, Vương Sùng ngươi biết a, lai lịch của hắn rất lớn, phụ thân của hắn cùng mẫu thân mất sớm, bọn hắn hai huynh đệ cái từ nhỏ cho gia gia nuôi lớn, mà gia gia của bọn hắn từ nhỏ tựu cưng chiều bọn hắn, Vương Sùng gia gia tựu là đương kim Kỳ Sơn Học Viện viện trưởng Vương Thiên Minh "

	Ôn Thanh Dạ con mắt hiện lên một tia ánh sáng âm u, nhàn nhạt nói ra: "Cho nên, những điều này đều là Vương Sùng âm thầm sai sử đúng không?"

	"Ân, Thanh Dạ huynh, ngươi cũng không muốn..." Cố Lỗi nhẹ gật đầu, trong mắt có chút lo lắng nói.

	"Ta đã biết, các ngươi yên tâm đi" Ôn Thanh Dạ đột nhiên cười cười, sau đó xoay người trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, con mắt trở nên có chút băng lạnh lên, xem ra Nhậm Hoa, Cố Lỗi, Vệ Khâu Đồng ba người bị cắt xén không ít tu luyện tài nguyên đều là bởi vì chính mình?

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong mắt lệ mang càng ngày càng đựng.

	Cố Lỗi cùng Nhậm Hoa lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một vòng lo lắng.

	... . . . .

	Cung phụng trong điện, Tôn lão chính thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở chỗ kia, ngẫu nhiên có một ít ra ngoài lịch lãm rèn luyện, hoặc là xin phép nghỉ trở về học sinh đến đây nhận lấy tài nguyên, ngược lại là nhẹ nhõm vô cùng.

	Lúc này toàn bộ cung phụng điện chỉ có, bốn năm trong đó viện học sinh, chính đứng ở nơi đó nhận lấy lấy tu luyện của mình tài nguyên.

	"Danh tự?"

	"Liễu Cường!"

	"Đây là ngươi ba tháng, hảo hảo thu về "

	"Kế tiếp, danh tự?" Tôn lão không có ngẩng đầu, lười biếng nói.

	"Ba!"

	Đột nhiên Tôn lão cảm giác mình trên mặt bàn một tiếng vang thật lớn, sau đó tựu nhiều hơn một thanh kiếm.

	Tôn lão không khỏi ngẩng đầu lên, con mắt nhìn về phía người tới.

	"Là ngươi?" Tôn lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút kinh ngạc nói, hắn hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ cũng có được rất sâu ấn tượng.

	Tôn lão chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm phóng tại chính mình trên mặt bàn, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo nói ra: "Tiểu tử, ngươi cầm thanh kiếm đặt ở của ta trên mặt bàn là có ý gì?"

	Chung quanh mấy cái nội viện học sinh cũng là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, có chút khó hiểu.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng nói: "Đem cắt xén tu luyện tài nguyên lấy ra "

	"Cắt xén tu luyện tài nguyên?" Nội viện trong mọi người, một người đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi âm thầm nói thầm, người này tựu là nội viện Tứ đại thiên tài một trong Thẩm Yến Hành.

	Tôn lão ngữ khí trở nên thập phần lăng lệ ác liệt, trong mắt có chút trốn tránh nói: "Ngươi tại nói bậy bạ gì đó, ta lúc nào cắt xén tu luyện của ngươi tài nguyên? Ta cho ngươi biết, ngươi chớ có nói hươu nói vượn "

	Kỳ Sơn Học Viện trong đối với cái này loại sự tình nhưng khi nhìn quản cực kỳ nghiêm khắc, một khi bị vạch trần, như vậy Tôn lão tựu mơ tưởng tại đây Kỳ Sơn Học Viện sinh tồn được rồi, cho nên giờ phút này Tôn lão là ngay cả bề bộn phủ nhận.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, con mắt thật sâu nhìn xem Tôn lão, "Ta tựu nói một lần cuối cùng, ngươi có giao hay không?"

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí bình thản, nhưng là trong lời nói lại mang theo một vòng lành lạnh sát cơ.

	Tôn lão lông mày nhéo một cái, trong nội tâm cả kinh, tiểu tử này muốn muốn giết ta?

	Tôn lão lập tức trừng mắt, phản quát: "Tiểu tử, ta không có cắt xén tu luyện của ngươi tài nguyên, ngươi để cho ta giao cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cười cười, "Tốt, tốt, rất tốt, ngươi rất có thể "

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút lên kiếm đến, một kiếm đem cái bàn chém thành hai nửa.

	"Cẩn thận mạng chó của ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong quay người trực tiếp rời đi.

	Tôn lão sắc mặt tái nhợt, theo vừa rồi Ôn Thanh Dạ bạo phát ra nổi nói chuyện, Ôn Thanh Dạ tốc độ cực nhanh, Tôn lão tự tin Ôn Thanh Dạ không dám cùng chính mình động thủ, nhưng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cũng dám uy hiếp hắn.

	Một cái Luyện Nguyên cảnh giới tiểu tử, cũng dám uy hiếp ta? Tôn lão bình phục thoáng một phát tâm tình lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ bóng lưng liếc.

	Thẩm Yến Hành nhìn xem Tôn lão âm trầm ánh mắt, trong nội tâm tựa hồ có chút hiểu được.