Chương 333: Thôn phệ trái tim

	Mọi người tất cả giật mình, cảm nhận được chung quanh biến hóa, sắc mặt cụ biến.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm nhíu mày, cái này hai bó lục quang cho người cảm giác thật là tà ác, tràn ngập ác ý cùng hung tàn, nhưng lại mang theo làm cho người tê liệt lực lượng, nương tay chân nhũn ra.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ tâm thần cỡ nào cường đại, vạn tà bất xâm, chém giết Hư Vô, chỉ bằng cái này hai đạo lục bó ánh sáng căn bản tựu không khả năng quấy nhiễu đến hắn, lúc này hừ lạnh một tiếng, chặt đứt lục quang xâm nhập.

	Ca băng!

	Đá vụn bay múa, lão ông thân hình lần nữa bị xông đã bay đi ra ngoài, té lăn trên đất hôn mê bất tỉnh, theo hòn đá bay múa bên trong, giống như có bóng người đứng người lên.

	"Trấn áp!"

	Ôn Thanh Dạ tay mắt lanh lẹ, kiếm trong tay không lưu tình chút nào chém ra.

	Thoáng chốc, trong không khí giống như nhiều hơn ngàn vạn Kiếm Ảnh, hướng về kia bóng người phóng đi.

	Âm vang!

	Mọi người chỉ thấy có Hỏa Tinh tung tóe ra, cái này lăng lệ ác liệt một kiếm lại vô pháp bổ ra thân thể của đối phương.

	Bóng người phát ra sói tru giống như kêu to, hai đầu gối bắn ra, nhanh như thiểm điện đánh về phía Ôn Thanh Dạ, hai tay co rụt lại một phóng tầm đó, thẳng tắp chọc vào ra, phảng phất hai thanh sắc bén khoái đao.

	Đại sảnh so sánh âm u, chỉ vẹn vẹn có lấy yếu ớt Chúc Hỏa, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là dựa vào đặc biệt trực giác còn có Thanh Minh con mắt chứng kiến bóng người kia bên ngoài cùng hình thể.

	Không nhìn còn khá, xem xét trong nội tâm cả kinh, ở nơi này là người, rõ ràng là cái nhan sắc biến thành màu đen cương thi, cương thi khô quắt thân thể vo thành một nắm, lõm vào, hiện ra kim loại giống như sáng bóng, một đôi Lục sắc con mắt đã đã mất đi người cảm tình; lý trí, chỉ còn lại có hung tàn, quỷ dị, khát máu, tàn nhẫn, trong cuộc sống hết thảy tà ác thứ đồ vật cũng có thể ở trong đó chứng kiến.

	Đây là Lục Cương!

	Lục Cương động tác không có chút nào cứng ngắc, bộc phát tốc độ hơn nữa tương đương nhanh, Ôn Thanh Dạ thân thể hướng bên cạnh một nghiêng, bên cạnh chuyển qua mấy trượng bên ngoài.

	Sau một khắc, cứng rắn vách tường bị chọc vào xuyên, xé rách, Lục Cương đầu nghiêng một cái, tà ác Lục sắc tròng mắt gắt gao khóa chặt lại Ôn Thanh Dạ, nó chính là người tinh vi luyện chế ra Lục Cương, trong cơ thể một tia ý chí giống như tựu là giết chết xông người tới chỗ này đồng dạng.

	Cô gái mặc áo đen thay đổi ngày xưa lạnh nhạt, hoảng sợ nói: "Trời ạ! Đây là trong truyền thuyết Lục Cương sao? Tu vi hẳn là tại Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong rồi"

	Chung quanh mấy người mặc dù không biết Lục Cương rốt cuộc là cái gì, nhưng lại có thể nghe được cô gái mặc áo đen theo như lời Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong, hơn nữa cái kia Lục Cương xem xét tựu là hung tàn, tà ác, mọi người không khỏi thân hình phát lạnh, bước chân vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là không chút khách khí, Nhất Niệm Kiếm liên tục chém ra, hai đạo sắc bén kiếm khí bắn ra, một trái một phải bắn về phía Lục Cương hai mắt, từ khi hắn Ngũ Hành Đoán Thể thuật đã đến tam trọng thiên về sau, tốc độ của hắn, lực đạo so trước kia cũng cao hơn không biết bao nhiêu.

	Người bình thường vi luyện chế cương thi, cũng sẽ không rút ra trong đó chiến đấu trí nhớ, cái này Lục Cương đương nhiên cũng có, cho nên tại thời gian cực ngắn trong vẫn có thể làm ra phản ứng, khô quắt đầu lâu có chút sau này hướng lên, tránh đi bên trái đạo kiếm khí kia, về phần khác một đạo kiếm khí cũng bởi vì làm mục tiêu di động, không có thể bắn trúng con mắt, trảm tại gương mặt của nó phía trên.

	Mấy thốc Hỏa Tinh toát ra, cương thi đôi má bị xé mở rất nhỏ một đường vết rách, hư thối da thịt chính giữa, giống như chảy ra một tia Lục sắc huyết dịch.

	"Cái này Lục Cương quả nhiên rất cao minh, ta dùng Nhất Niệm Kiếm sắc bén tại tăng thêm bảy thành kình khí, vậy mà chỉ có thể phá vỡ một cái lỗ hổng nhỏ" Ôn Thanh Dạ vừa rồi xem thanh thanh sở sở, kiếm khí thiết cắt Lục Cương đôi má lúc, có Lục Mang lập loè, triệt tiêu tuyệt đại bộ phận kình đạo.

	Ngao!

	Lục Cương khả năng bị Kiếm Khí Trảm đầu đau não trướng, không chút nghĩ ngợi, mở ra mùi hôi ngút trời đáng sợ cự miệng, một đoàn lục quang hình như là theo cổ họng ở chỗ sâu trong chậm rãi toát ra, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ phun ra nuốt vào mà đi.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, vội vàng tránh đi đạo này lục quang.

	Đại sảnh vách tường lập tức bị ăn mòn, Lục sắc khí lưu nghe thấy chi tác ọe.

	Lục Cương chứng kiến thế công của mình bị Ôn Thanh Dạ chỗ ngăn cản, lúc này lần nữa lao đến, màu đỏ tươi con mắt tràn ngập giết chóc hào quang.

	Ôn Thanh Dạ thân hình vừa lập, còn không có ổn định, chứng kiến Lục Cương lao đến, quanh thân quần áo không gió mà bay, nguyên khí tụ tập đạo trên cánh tay, một quyền mạnh mà oanh ra, hung mãnh quyền kình hóa thành một đại đỉnh, trấn áp hướng xông lại Lục Cương.

	Loảng xoảng!

	Lục Cương ở đâu nhận lấy Ôn Thanh Dạ cái này trọng như Thiên Quân kình đạo, thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, trực tiếp hãm đi vào, trong lúc nhất thời, Lục Cương kêu to liên tục.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong mắt hiển hiện một vòng tàn khốc, kiếm trong tay mạnh mà trở tay nắm chặt, dùng sức ném ra ngoài, Lục Cương vừa muốn đứng dậy, trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm trùng trùng điệp điệp đánh trúng, một nửa thân kiếm cắm ở Lục Cương phần bụng, Lục sắc huyết dịch phún dũng mà ra.

	Lục Cương trực tiếp xông, điên cuồng gào thét, thanh âm chói tai, làm cho tâm thần người chấn động.

	Mà tới gần đại sảnh chỉ có ba người, Ôn Thanh Dạ, hôn mê lão ông, còn có cô gái áo đen kia, cô gái mặc áo đen đứng ở đàng xa, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Lục Cương giao chiến, mang theo vài phần nghiền ngẫm.

	Ôn Thanh Dạ hếch lên cô gái mặc áo đen, cũng không nói gì thêm.

	Mà lúc này đây Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm đột nhiên bắn ra ra một loại rất mạnh lực hấp dẫn, không ngừng hấp thu lấy Lục Cương trong cơ thể thuần chánh nhất Tinh Nguyên, Lục Cương giống như đột nhiên trở nên như phát cuồng, xông về trong hôn mê lão ông.

	"Phốc!"

	Chỉ thấy Lục Cương tay trảo một thanh trực tiếp xuyên thủng lão ông trái tim bộ vị, một khỏa trái tim máu dầm dề trực tiếp bị Lục Cương đem ra, sau đó đặt ở trong miệng miệng lớn nhai nhai nhấm nuốt.

	Loại cảnh tượng này, người bình thường chứng kiến, đích thị là sợ tới mức hồn phi phách tán, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại thần sắc một tia không thay đổi, trái lại bên cạnh cô gái mặc áo đen trong mắt vậy mà mang theo vài phần khát máu hào quang.

	"Nữ tử này không biết cái gì thế lực, không chỉ sát khí trọng, tựu là tâm tính đều như vậy thị sát khát máu" Ôn Thanh Dạ nhìn xem nữ tử trong nội tâm nhíu mày thầm nghĩ.

	Táng Thiên giáo lão ông không có chết tại Ôn Thanh Dạ trong tay, cũng không có chết ở cô gái mặc áo đen trong tay, mà là đã bị chết ở tại cái này Lục Cương trong tay.

	Ồ ồ -!

	Cái kia Lục Cương ăn xong trái tim về sau, vậy mà bắt đầu hút lão ông thân thể huyết dịch, về sau toàn thân phát ra Lục sắc hào quang, tại nhàn nhạt ánh sáng nhạt ở bên trong, ngoại trừ tàn nhẫn, còn nhiều thêm vài phần quỷ dị.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, "Không tốt, cái này Lục Cương muốn hút cái này lão ông tinh huyết đột phá, không thể để cho nó thực hiện được "

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ thân hình bắn ra, toàn thân thời gian dần qua hội tụ đến rảnh tay ở bên trong, thoáng chốc, chung quanh xuất hiện màu trắng đen khí lưu.

	Một cái hư ảnh di động mà ra, chậm rãi xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Chỉ thấy một tòa phong cách cổ xưa, trầm trọng kiều giống như động đến lấy hai bên Âm Dương hai mặt, mà cái này hai mặt giống như tựu là sống hay chết bình thường, hết thảy vô căn cứ, giống như đều tan thành mây khói tiêu tan.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ tư! Nại Hà Kiều Thượng Vong Tiền Sinh!"

	Ôn Thanh Dạ thủ ấn chuyển động, khí lưu không ngừng chuyển động, sau đó hai tay đẩy, kỳ dị ấn pháp trực tiếp liền xông ra ngoài.

	Rầm rầm rầm!

	Ấn pháp nhanh vô cùng, nhưng là những nơi đi qua, không khí nổ, phát ra nổ vang âm bạo thanh âm.