Chương 2112: Mục Đồng

	"Đã Ôn huynh cố ý muốn cái này Tịnh Thế Liên Hoa, ta cũng không cùng ngươi tranh đoạt "

	Nghĩ vậy, Cổ Ngạn Vũ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Nhưng là, ngươi ta cuộc chiến cũng không có chấm dứt, ta còn không có bại "

	Lần này đại chiến, hai người đều lộ ra thần thông, nhưng là cuối cùng rốt cuộc là ai thắng ai thua, ai cũng nói không rõ ràng.

	Ở đây các cao thủ nghe được Cổ Ngạn Vũ buông tha cho tranh đoạt Tịnh Thế Liên Hoa, sắc mặt đều là hơi đổi.

	Vốn là bọn hắn còn muốn đục nước béo cò, nhưng là dùng Ôn Thanh Dạ thực lực, nếu là Cổ Ngạn Vũ cùng Liễu Tuyền, Phần Thiên Tà Tử không ra tay lời nói, mọi người tại đây căn bản cũng không có cơ hội này.

	Cái kia Ôn Thanh Dạ Hư Vô Đạo Thể thi triển, tùy ý xuyên thẳng qua Hư Không, bá đạo tuyệt luân, có thể tiến thối lui, ở đây ai có người có thể bắt lấy hắn?

	Liễu Tuyền giờ phút này hai mắt phun ra nồng đậm ánh lửa, gắt gao nhìn về phía trước cái kia cưỡi thanh nói mớ ma ngưu Bố Y thanh niên, đã sớm không thèm để ý cái kia Tịnh Thế Liên Hoa rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong nội tâm có chút nhất định, sau đó trong tay ấn pháp một kết, cái kia Tịnh Thế Liên Hoa trực tiếp bị hắn nuốt vào đan điền chính giữa.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa, một đóa linh vận mười phần hoa sen lẳng lặng lơ lửng, mà ngay cả đan điền chân khí đều là trở nên nồng đậm đã đến cực hạn.

	"Không hổ là đỉnh tiêm đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo, chỉ cần ra Phong Tiên giới, đã luyện hóa được cái này Tịnh Thế Liên Hoa, tu vi của ta tựu có thể đến tới Tiên Quân cảnh giới "

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy trong đan điền Tịnh Thế Liên Hoa, mỉm cười lẩm bẩm.

	Mặc dù Đế chi bản nguyên trân quý, nhưng là đối với ở hiện tại Ôn Thanh Dạ mà nói, tác dụng cũng không phải hết sức rõ ràng, còn không có trước mắt cái này có thể trợ giúp hắn đột phá đến Tiên Quân cảnh giới Tịnh Thế Liên Hoa đến thật sự.

	Bố Y thanh niên cười ha hả nhìn xem Liễu Tuyền nói: "Ta cảm thấy chúng ta bây giờ có lẽ tìm tìm xuất khẩu, nếu là ngươi cùng ta ở chỗ này cho hết thời gian lời nói, cái kia Đế chi bản nguyên sớm đã bị mặt khác cao thủ cướp đi "

	Tiểu tử này tu vi không kém, hơn nữa trong tay pháp khí cũng là thập phần quỷ dị, ta muốn đánh chết hắn, thập phần khó khăn, dông dài cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.

	Liễu Tuyền trong nội tâm do dự một phen, mặt sau cùng bên trên hay là hừ lạnh nói: "Nếu không phải trong tay ngươi cái kia pháp khí, ta đã sớm đem ngươi giết "

	Bố Y thanh niên cười nhạt một tiếng, đối với Liễu Tuyền lời nói cũng không có lập tức phản bác.

	Một phen tranh đoạt xuống, Liễu Tuyền không có cái gì đạt được, trong nội tâm khó tránh khỏi có chút không cam lòng, cặp mắt của nàng nhìn về phía lấy được Tịnh Thế Liên Hoa Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm quả thật có chút không thoải mái.

	Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực thật sự là đáng sợ, lại có thể cùng Cổ Ngạn Vũ như thế kịch chiến, còn lại để cho cái kia không sợ trời, địa không sợ Phần Thiên Tà Tử thỏa hiệp rồi, xem ra hắn tuyệt đối là lần này Phong Tiên đại chiến nhất bị đánh giá thấp thiên tài một trong.

	Cổ Ngạn Vũ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn huynh, cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung rắc rối phức tạp, nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, chúng ta muốn muốn đi ra cái này địa cung căn bản không có đơn giản như vậy, nhất định phải liên thủ "

	Ở đây rất nhiều cao thủ, Cổ Ngạn Vũ đều là không có xem tại trong mắt, kể cả cái kia Bố Y thanh niên, Liễu Tuyền, Phố Nguyên, mười ba kiếm thị bọn người, duy chỉ có Ôn Thanh Dạ là hắn coi trọng cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ đáng sợ, chỉ có hắn có thể cảm thụ được.

	Tại thời khắc này, Ôn Thanh Dạ tại hắn cảm nhận chính giữa địa vị đã hoàn toàn có thể so với thực lực kia thực lực thâm bất khả trắc Lệnh Hồ Anh Hào, Trương Tà Nguyệt, còn có cái kia Bồng Lai sơn đi tới Hạ Ngọc rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trầm lặng nói: "Muốn muốn đi ra cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, xác thực cần một ít thủ đoạn "

	Bố Y thanh niên cưỡi thanh nói mớ ma ngưu tới, nói: "Cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung lối ra có ba cái mới vào Thượng Thanh Tiên Quân thực lực hung thú thủ hộ lấy, bất quá chúng ta không cần lo lắng, cái kia ba cái mới vào Thượng Thanh Tiên Quân thực lực hung thú đã bị giết "

	Phố Nguyên lông mày cau chặt, nói: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

	Mọi người đều là vẻ mặt nghi hoặc, nhao nhao nhìn về phía này Bố Y thanh niên.

	Bố Y thanh niên cười nói: "Trên đường, ta gặp Cảnh Vinh, ta từ trong miệng hắn lấy được tin tức này "

	Cổ Ngạn Vũ nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Cảnh Vinh người đâu? Ta tại sao không có thấy hắn?"

	Quét mọi người tại đây liếc, căn bản cũng không có Cảnh Vinh bóng dáng.

	Bố Y thanh niên khóe miệng lộ ra một tia cười tà, nói: "Hắn đã chết "

	"Chết?"

	Ở đây cao thủ nghe được Cổ Ngạn Vũ lời nói, đều là kinh ngạc lên.

	Cảnh Vinh đây chính là Thông Thiên Cung cao thủ đứng đầu a, dùng hắn Thiên Ma Tộc thân phận, phóng tại bất luận cái gì thế lực chính giữa, đều là bị thụ coi trọng tồn tại a, nói như thế nào chết thì chết nữa nha?

	Bố Y thanh niên thản nhiên nói: "Hắn ngấp nghé ta ngồi xuống thanh nói mớ ma ngưu, bị ta giết "

	"Trời ạ! Cảnh Vinh bị hắn giết?"

	"Tiểu tử này thật lớn mật, liền Cảnh Vinh cũng dám giết!"

	"Hắn rốt cuộc là ai? Cảnh Vinh đều không phải là đối thủ của hắn?"

	... . . .

	Ở đây cao thủ lập tức kinh nghi bất định, mỗi một cái đều là đánh giá phía trước cưỡi thanh nói mớ ma ngưu thanh niên.

	Phố Nguyên trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nhìn phía trước Bố Y thanh niên, thực lực kia không kém gì chính mình Cảnh Vinh lại bị trước mắt người nọ giết đi, tin tức này thật sự là thật là làm cho người ta cảm thấy rung động rồi.

	Cổ Ngạn Vũ nhíu mày, thanh âm cũng là trở nên lạnh lùng, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Bố Y thanh niên cười cười nói: "Ta gọi Mục Đồng "

	"Mục Đồng?"

	Cổ Ngạn Vũ nhanh chóng tại trong trí nhớ sưu tầm lấy, nhưng là trong đầu của hắn chính giữa căn bản cũng không có bất luận cái gì tin tức, giống như người này tựu là lăng không xuất hiện đồng dạng.

	Bất quá Cổ Ngạn Vũ có thể kết luận, người này tuyệt đối không phải tứ phương Tiên Đình cao thủ, hẳn là lưỡng biển (Cửu Thiên Nam Hải, Vân Thiên Bắc Hải) hoặc là Bắc Thiên Hoang cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhìn xem tên kia gọi Mục Đồng thanh niên, trong lòng cũng là một điểm đầu mối không có.

	Người này tu vi đại khái cũng là nửa bước Tiên Quân, nhưng là hắn đem khí tức của mình hoàn toàn thu liễm, mình cũng là nhìn không ra hắn chi tiết đi ra.

	Bất quá Cảnh Vinh thực lực hay là rất mạnh, cái này Mục Đồng có thể chém giết Cảnh Vinh, đủ để nói rõ kỳ thật thực lực độ cao, cũng là một cái không thể khinh thường cao thủ.

	Mục Đồng cũng không thèm để ý chung quanh mọi người ánh mắt, nói: "Ta cảm thấy chúng ta có lẽ nhanh lên ly khai Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, Tam đại hung thú bị giết chết rồi, điều này nói rõ có người đã đạt tới lối ra rồi, chúng ta nếu chậm, đến lúc đó liền súp đều uống không được "

	Nghe được Mục Đồng lời nói, ở đây cao thủ đều là trong nội tâm chấn động.

	Liễu Tuyền khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi nói ngược lại là đơn giản, cái này đông nam tây bắc bốn cái phương vị, chúng ta căn bản cũng không rõ ràng lối ra đến cùng ở nơi nào, như thế nào tìm kiếm?"

	Cổ Ngạn Vũ hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, nói: "Ta cảm giác, cảm thấy cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung tại chúng ta đi đi lại lại thời điểm, cũng đang không ngừng cải biến lấy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa hẳn là có một cái đỉnh phong Tiên phẩm ảo trận tác dụng ở trong đó "

	Côn Dương trong mắt sáng ngời, nói: "Chúng ta là không phải phá giải ảo trận, có thể đi ra ngoài?"

	"Phá giải ảo trận?"

	Mục Đồng giống như là liếc si đồng dạng nhìn xem Côn Dương nói: "Cái này đỉnh phong Tiên phẩm ảo trận, ngươi có thể phá được?"

	Đỉnh phong Tiên phẩm ảo trận, tựu là bình thường đỉnh phong Tiên phẩm Trận sư cũng rất khó phá giải.