Chương 1822: Chiêu đãi Đông Phương Bác

	Hàn Băng Giao Long nuốt hạ Hóa Long Thạch về sau, dẫn động hàn khí lạnh như băng vô cùng, đâm nhân tâm cốt.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở bên cạnh, lẳng lặng quan sát, đột nhiên cửa ra vào truyền đến tiếng bước chân, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, sau đó trực tiếp đi ra gian phòng.

	Đúng là Trình Giai Di hai người thị nữ, hai người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng nói: "Chúng ta lão gia muốn gặp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, phía trước dẫn đường a "

	Một cái thị nữ ở phía trước, cái khác thị nữ không ngừng dặn dò Ôn Thanh Dạ nói: "Đến lúc đó ngươi gặp được chúng ta lão gia, ngàn vạn không nên hoảng hốt, bất luận lão gia như thế nào uy hiếp ngươi, ngươi đều muốn nói ngươi là tại lôi đài tỷ võ phía trên quang minh chính đại đánh bại tiểu thư "

	Chỉ chốc lát, xuyên qua khúc kính Thông U hành lang cùng hòn non bộ hoa viên, rốt cục đi tới Trình gia đại đường.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vào, đi vào hắn cũng cảm giác được một cỗ uy nghiêm, khắc nghiệt chi khí, đại đường hai bên ngồi mấy chục cái lão giả, tu vi đều là Thiên Tiên cấp bậc, số ít mấy cái còn tới Kim Tiên tu vi.

	Trình Giai Di đứng ở một bên, cẩn thận từng li từng tí, hoàn toàn không có ở cái kia trên lôi đài ngạo khí khinh người, uy phong lẫm lẫm.

	Còn có một thanh niên nam tử đứng tại Trình Giai Di bên cạnh, đúng là bên cạnh lôi đài xuất hiện người.

	Đại đường phía trên, một cái sắc mặt uy nghiêm, nộ khí chính thịnh trung niên nam tử chính đánh giá Ôn Thanh Dạ, phát hiện Ôn Thanh Dạ tu vi bất quá là Ngũ phẩm Thiên Tiên thời điểm, lông mày lập tức nhanh nhíu lại.

	Trung niên nam tử chỉ vào Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình mà nói: "Tựu là vị thiếu hiệp kia sao?"

	Thanh niên nam tử liên tục gật đầu, nói: "Phụ thân, chính là hắn "

	Trình Giai Di ở bên bàn tay nắm chặt, trong lòng bàn tay chính giữa bởi vì quá căng thẳng đều xuất hiện không ít mồ hôi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ trước mặt người này có lẽ tựu là Trình Giai Di phụ thân, Trình gia gia chủ, lập tức ôm quyền nói: "Ôn Thanh Dạ bái kiến Trình gia gia chủ "

	"Ta chính là Trình gia gia chủ trình gì "

	Trình gia gia chủ nhẹ gật đầu, sau đó con mắt chăm chú chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói: "Nghe nói ngươi tại trên lôi đài đánh bại tiểu nữ, không biết việc này là thật là giả? Nếu như là thật sự, chúng ta Trình gia tự nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn "

	"Đại ca, làm sao có thể, tiểu tử này bất quá là Ngũ phẩm Thiên Tiên tu vi, ta cái kia chất nữ tu vi ngươi cũng không phải không rõ ràng lắm, một ngón tay đều có thể nghiền chết hắn "

	Một cái cùng trình gì có bảy tám phần tương tự chính là trung niên nam tử mạnh mà đứng người lên, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi ăn ngay nói thật, ta cho ngươi biết, ta Trình gia có thể không phải là người nào đều có thể giương oai địa phương "

	Nói chuyện người này, đúng là trình gì chi đệ trình minh.

	Trình nói rõ xong, toàn bộ đại đường tất cả mọi người là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, ánh mắt chính giữa mang theo xem kỹ.

	Ở đây tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, tiểu tử này bất quá là Ngũ phẩm Thiên Tiên tu vi, mà Trình Giai Di tu vi chính là Cửu phẩm Thiên Tiên, hắn làm sao có thể đánh bại Trình Giai Di đâu?

	Nếu như bình thường Ngũ phẩm Thiên Tiên tu sĩ tại nhiều như vậy so với chính mình tu vi cao thâm tu sĩ quan sát xuống, chắc chắn trong lòng run sợ, hoảng sợ vạn phần.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ là ai?

	Đừng nói trước mắt những Thiên Tiên này, Kim Tiên rồi, tựu là một đám Đại La Kim Tiên phía dưới, như trước có thể lạnh nhạt tự nhiên tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Đúng vậy, tại lôi đài tỷ võ phía trên, ta đả bại Trình tiểu thư "

	"Ba!"

	Trình minh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà giận dữ, vỗ án nói: "Tiểu bối, ngươi nói láo "

	Hống!

	Một cỗ Thiên Tiên chi uy như lũ quét bình thường, mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Trình Giai Di xem xét, vội vàng ngăn tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, nói: "Nhị thúc, ngươi đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn để cho người khác nói chúng ta Trình gia không tuân thủ hứa hẹn sao?"

	Trình minh cười lạnh nói: "Giai Di, ngươi không muốn hồ đồ rồi, thực lực của ngươi, chúng ta rất rõ ràng, tiểu tử này đích thị là ngươi tìm đỉnh bao dùng, ngươi Nhị thúc mặc dù già rồi, nhưng là còn không có hồ đồ "

	"Ngươi nhìn xem tiểu tử này, cốt linh 300 rồi, hiện tại vẫn chỉ là Thiên Tiên, tư chất thật sự thấp kém, ngươi đi theo hắn, sẽ có tiền đồ?"

	Bên cạnh thanh niên cũng là tận tình khuyên bảo mà nói: "Đúng vậy a, tiểu muội, cái kia Khuê Xà môn Thiếu chủ hai năm trước đã đến Kim Tiên tu vi, chính là Song Tử Thành đệ nhất thiên tài, ngươi cùng hắn lại không phải là không có bái kiến, không thể so với trước mắt tiểu tử này tốt hơn nhiều?"

	"Đúng vậy a, Giai Di, ngươi là ta nhìn lớn lên, cũng không nên làm chuyện điên rồ a "

	"Khuê Xà môn Thiếu chủ quả thật không tệ "

	... . . .

	Chung quanh Trình gia trưởng lão đều là liên tục gật đầu, ở bên khuyên.

	Trình sao vậy ? Là sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Ta cho phép ngươi luận võ chiêu thân đã là cực hạn của ta rồi, Giai Di, ngươi không muốn lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu chiến cực hạn của ta "

	Trình Giai Di nghe được trình gì lời nói, sắc mặt bá thoáng một phát trở nên tái nhợt, sau đó hai mắt chứa đựng nước mắt, nhìn xem trình gì nghẹn ngào hô: "Cha, ngươi lúc trước là như thế nào đáp ứng mẹ... . . . ."

	"Ta..."

	Trình Giai Di thanh âm quanh quẩn tại đại đường chính giữa, trình gì bờ môi giật giật, trùng trùng điệp điệp thở dài: "Chuyện này, chúng ta sau này hãy nói a, trước tiên là nói về nhất chuyện gấp gáp tình "

	"Ngày mai, Ám Khôn Điện điện chủ Đông Phương Bác hội đến đây Song Tử Thành dò xét, thành sứ đại nhân đã chuẩn bị tốt yến hội, đến lúc đó ta Song Tử Thành rất nhiều gia tộc, môn phái đều trước đi tham gia yến hội, chúng ta Trình gia dòng chính phải toàn bộ trình diện, không được sai sót "

	Trình gì nói xong, hướng về ở đây Trình gia cao thủ nhìn lướt qua.

	"Vâng!"

	Trình gia chúng trưởng lão xem xét, nhao nhao đứng người lên ôm quyền nói.

	Đông Phương Bác (1290 chương Hi Cáp Phật)! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe được ba chữ kia, tự nhiên biết rõ người này là ai, Đông Phương Bác chính là Đông Phương gia thiên tài, Đông Phương Vô Vân thế hệ con cháu cao thủ.

	Lần trước, chính là hắn mang theo Hi Cáp Phật tại Cửu U Minh Châu gặp Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân.

	Đông Phương gia, Đông Phương Vô Vân, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm niệm vài tiếng, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang.

	Trình Giai Di nghe được trình Hà Tùng khẩu, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	"Trước mang theo vị này... Thiếu hiệp xuống dưới nghỉ ngơi đi" trình gì bất đắc dĩ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, phát hiện mình đều không có ghi nhớ Ôn Thanh Dạ danh tự, đành phải khoát tay áo nói.

	Trình Giai Di xem xét, vội vàng mang theo Ôn Thanh Dạ đã đi ra đại đường.

	Trình minh chứng kiến hai người rời đi về sau, sốt ruột mà nói: "Đại ca, Giai Di tư chất tốt xấu cũng coi như được thượng đẳng, tiểu tử kia thực lực như thế thấp kém, làm sao có thể đánh bại nàng? Hơn nữa hắn cũng không xứng với Giai Di a, Khuê Xà môn Thiếu môn chủ thiên tư siêu quần... . ."

	Chung quanh Trình gia trưởng lão cũng là liên tục gật đầu, đối với trình minh lời nói sâu bề ngoài đồng ý.

	Kỳ thật lại để cho Trình Giai Di gả cho Khuê Xà môn Thiếu chủ, ai lấy được lợi ích lớn nhất, không thể nghi ngờ đúng là Trình gia a, Trình gia đạt được lợi ích, không chính là bọn họ đạt được lợi ích sao?

	Trình sao vậy ? Là chau mày, đạo "Ta biết rõ, đến lúc đó ta tại trên người tiểu tử kia hạ điểm công phu "

	Trình Giai Di huynh trưởng trình quang ở bên cũng là hừ lạnh nói: "Không biết từ nơi này xuất hiện tiểu tử, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, ngày mai Khâu huynh nhất định trở lại Thành Sứ Phủ làm khách, đến lúc đó đem tiểu tử này, cho hắn biết thiên địa chênh lệch, ta muốn là hắn biết trời cao đất rộng rồi"

	Trình minh, trình gì hai người nghe xong, trong mắt không khỏi lộ ra một tia tinh mang.