Chương 97: Trong lòng rối loạn

	Tất cả mọi người nhìn xem cái kia đầy trời vung vẩy, sắc bén vô song Kim sắc kiếm khí, đều là trong nội tâm run lên, bọn hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng đến chính mình giờ phút này nếu như đổi thành Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm run rẩy bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, con mắt gắt gao nhìn xem kiếm ảnh đầy trời bay tán loạn, phảng phất đang tìm kiếm cái gì đồng dạng.

	Điện quang thạch hỏa tầm đó, Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

	Ôn Thanh Dạ động, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay cầm kiếm, bộ pháp cực nhanh, Linh Động mau lẹ, chung quanh kiếm khí cơ hồ đều là lau thân thể của hắn đi đến.

	Cố Lỗi cau mày, trong tay nguyên khí tiếp tục hướng về thân kiếm điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, theo Cố Lỗi trên thân kiếm chấn động cái này kiếm khí bắt đầu khởi động càng thêm điên cuồng.

	"Xoẹt!"

	Ôn Thanh Dạ dù cho bước chân mau nữa, nhưng là như trước bị cái này kiếm khí quét trúng, quần áo nghiền nát, máu tươi bão tố ra! Nhưng là Ôn Thanh Dạ không thèm quan tâm, bước chân càng nhanh hơn, toái phát trong gió Phi Dương, kiếm trong tay mạnh mà dán tại kích thước lưng áo bắt đầu bắn lên.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ một bước ra một kiếm, Thanh Hà kiếm trực tiếp nghênh đón mạn thiên phi vũ Kim sắc, đem chúng từng cái tháo chạy.

	"Không tốt!"

	Cố Lỗi chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn xông về hắn, lập tức trong lòng có chút sợ hoảng lên rồi, hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ cương liệt, hoàn toàn không để ý và chính mình lăng lệ ác liệt kiếm khí, hơn nữa bộ pháp như thế mau lẹ, một bước chuyển, một kiếm ra, kiếm ra thời điểm, đem thế công của mình đều cho từng cái hóa giải rồi.

	"Âm vang!"

	Cố Lỗi nâng lên kiếm đến, ngăn cản lấy lấy Ôn Thanh Dạ mũi kiếm, nhưng là một tiếng kim thiết vang về sau, Cố Lỗi kiếm trực tiếp bị chặt thành hai nửa.

	Một đạo hàn mang đảo qua, một đạo kiếm trực tiếp gác ở Cố Lỗi trên cổ, Cố Lỗi cả thân thể lập tức thẳng băng, con mắt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Cố Lỗi khó có thể tin mà hỏi: "Ngươi như thế nào phát hiện ta kiếm thuật bạc nhược yếu kém điểm hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Thu Diệp Kiếm pháp mặc dù ta không có luyện tập qua, nhưng là ta cảm giác kiếm thuật này so về Lạc Nguyệt kiếm pháp cũng chỉ là tướng thiếu một ít mà thôi, tại sao có Lục phẩm võ học đâu? Là vì ngươi tu luyện sai nguyên nhân "

	"Sai? Làm sao có thể?" Cố Lỗi nhíu mày nói ra.

	Lúc này, mọi người cũng đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, phải biết rằng Cố Lỗi thế nhưng mà tu luyện ra Thu Diệp Kiếm thuật mạnh nhất một chiêu, làm sao có thể hội luyện sai.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi kiếm, nhàn nhạt nói ra: "Thu Diệp Kiếm pháp mặc dù chiêu chiêu lăng lệ ác liệt, hơn nữa sắc bén mười phần, mặc dù là Thu Diệp, nhưng là có lẽ mang theo một vòng khổng lồ sinh cơ, ngươi tu luyện không có, chỉ có chết khí!"

	"Sinh cơ?" Cố Lỗi đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi trầm mặc.

	Nửa ngày qua đi, Cố Lỗi có chút tối nghĩa nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi thắng, ta không phải là đối thủ của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, con mắt nhìn về phía một bên lôi đài trọng tài, cái lúc này lôi đài trọng tài mới kịp phản ứng.

	"Bắc Sơn, Ôn Thanh Dạ chiến thắng "

	Mọi người nghe được lôi đài trọng tài lời nói, giờ phút này mới kịp phản ứng, trong mắt hiện lên khó có thể tin hào quang.

	Ôn Thanh Dạ chiến thắng rồi! ?

	Chẳng ai ngờ rằng năm nay lớn nhất một thớt hắc mã dĩ nhiên là cái nhập học mới mấy tháng tân sinh, cái này tân sinh đánh bại lần lượt lão sinh, tiến nhập bốn núi Hội Võ trận chung kết rồi.

	Ở đây tất cả mọi người là lâm vào một mảnh trầm mặc, bất luận là tân sinh, hay là lão sinh.

	Nhiếp Khánh Lan nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, chậm rãi nói ra: "Đi một cái Lãng Phong, không có vấn đề gì, cái này Ôn Thanh Dạ nhất định phải cho ta xem tốt rồi, ta không hy vọng hắn cũng ly khai Kỳ Sơn Học Viện "

	Lệ Nhai nghe xong, vội vàng nói: "Yên tâm đi, phó viện trưởng, ta nhất định sẽ làm tốt tư tưởng công tác "

	Nhiếp Khánh Lan nghe xong nhẹ gật đầu, lông mày như trước khóa chặt, nàng biết rõ, ngày mai mới thật sự là khó chịu thời điểm a!

	Ôn Thanh Dạ!

	Cái tên này, bất luận ngày mai thắng bại tại hay không, thật sâu khắc tại từng cái Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện học sinh trong suy nghĩ, đã trở thành cao không thể chạm ngọn núi bình thường tồn tại.

	... . . . .

	Bắc Sơn hạ nhà cỏ, Ôn Thanh Dạ ngồi ở cái ghế bên cạnh, Cao Nguyệt Nhu kiên trì muốn cho Ôn Thanh Dạ băng bó, Ôn Thanh Dạ không có biện pháp chỉ tốt ngồi ở chỗ kia rồi.

	Cao Nguyệt Nhu có chút lo lắng nói: "Ngươi lúc trước không nên cùng Cố Lỗi cứng đối cứng thì tốt rồi, may mắn chỉ là làm bị thương cánh tay của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Không có quan hệ, chỉ là một điểm nhỏ thương mà thôi, ta tự mình tới là được rồi "

	Cao Nguyệt Nhu khẽ giật mình, sau đó chậm rãi đem vải trắng cho Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ hàm răng một bên cắn, một bên tay đối với vải trắng bắt đầu quấn quanh.

	Đột nhiên, Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ sâu kín nói: "Thanh Dạ, ngươi vẫn còn trách ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ đầu không có giơ lên, nói ra: "Trách ngươi, trách ngươi cái gì à?"

	"Quái ta lúc đầu trốn tránh ngươi, ta..." Cao Nguyệt Nhu trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải rồi, nàng thừa nhận nàng lúc trước đối với Ôn Thanh Dạ chỉ là bằng hữu quan hệ, nhưng là thời gian càng lâu, nàng phát hiện mình vậy mà thời gian dần qua thích hắn rồi, Cao Nguyệt Nhu tâm bắt đầu sợ loạn cả lên.

	Đến cùng là lúc nào đâu?

	Đương theo người khác trong miệng biết được Ôn Thanh Dạ là Tam phẩm Đan sư thời điểm sao? Không phải!

	Đương Ôn Thanh Dạ nén giận một kiếm giết chết Trương Xuyên thời điểm sao? Cũng không phải!

	Lúc ấy Ôn Thanh Dạ phong khinh vân đạm trong đi vào Thông Thiên Vũ Các thời điểm sao? Giống như cũng không phải!

	Hay là tại Ôn Thanh Dạ vi Hạ Hạ bị thương, dưới sự giận dữ, chặn đường Đông Sơn tân sinh sao? Cũng không phải!

	Cao Nguyệt Nhu lắc đầu, trong nội tâm bối rối cực kỳ, vì cái gì? Vì cái gì lúc trước hắn yêu thích ta thời điểm, ta cự tuyệt, hiện tại hắn đã có thê tử, ta lại thích hắn rồi, chẳng lẽ ta ti tiện sao?

	Mà bọn hắn tầm đó, giống như ngay tại Ôn Thanh Dạ kết hôn một khắc này, chút bất tri bất giác đã có khoảng cách cảm giác, Ôn Thanh Dạ luôn tại tận lực bảo trì nhàn nhạt khoảng cách.

	Cao Nguyệt Nhu cảm giác tâm thần đều có chút mệt mỏi, nàng cúi đầu nói ra: "Ta đi về trước, ngươi sớm nghỉ ngơi đi "

	"Tốt, ngươi chậm một chút!" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra, chỉ là như trước không có ngẩng đầu.

	Thẳng đến Cao Nguyệt Nhu chậm rãi biến mất về sau, Ôn Thanh Dạ mới ngẩng đầu nhìn đã biến mất tại giới hạn bóng lưng, bóng lưng của nàng có chút cô đơn, mang theo vài phần thê lương cùng cô tịch.

	Ôn Thanh Dạ con mắt chậm rãi trở nên có chút nhu hòa.

	Hạ Hạ đi lúc đi ra, chứng kiến Cao Nguyệt Nhu một người hướng về Đông Sơn phương hướng đi đến, có chút kỳ quái nói: "Ồ? Nguyệt Nhu tỷ hôm nay đi sớm như vậy?"

	"Ân, nàng mệt mỏi" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra.

	Hạ Hạ mơ hồ nói: "Vậy sao? Dĩ vãng chính là nó mệt mỏi, cũng sẽ đợi đến lúc bầu trời tối đen thời điểm lại trở về đó a "

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, nhếch miệng lên một vòng cười yếu ớt, "Bầu trời tối đen rồi, khả năng tựu không về được rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hướng về trong phòng đi đến, Hạ Hạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, con mắt đi lòng vòng, bẹp miệng nói: "Hai người kia tuyệt đối có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, tốt cảm giác kỳ quái a "

	Tiểu Vân Sam cái lúc này xoa mắt to chạy ra, còn buồn ngủ nhìn xem Hạ Hạ nói ra: "Hạ Hạ tỷ, ngươi đang nói cái gì à?"

	Hạ Hạ nhìn nhìn Tiểu Vân Sam, vội vàng nói: "Vân Sam, ngươi như thế nào chạy đến? Mau trở về ngủ đi "

	Tiểu Vân Sam lôi kéo Hạ Hạ cánh tay tựu đi trở về, cười làm nũng nói: "Hạ Hạ tỷ, ngươi không tại, ta ngủ không yên a "

	Hạ Hạ bất đắc dĩ nhìn xem Vân Sam, nói: "Ngươi cái tiểu nha đầu này, so với ta còn chiều chuộng, ta lại vẫn muốn cùng ngươi ngủ "