Chương 2027: Thương Long đồng hóa

	Ầm ầm!

	Hai người lại là đúng rồi một quyền, sau đó đồng thời rút lui mà bay.

	Giờ phút này, đối diện bóng đen kia dị tộc quái vật hoàn toàn thay đổi khinh thị, sắc mặt biến được vô cùng ngưng trọng, con mắt càng là gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, giống như muốn từ đó nhìn ra cái gì giống như được.

	Còn đối với mặt Ôn Thanh Dạ thì là chau mày, tập trung nhìn vào, tại hắn màu tuyết trắng tay áo trên miệng, hiện ra lấy một tia Hồng sắc vết máu, đúng là miệng hổ chỗ chảy ra.

	"Đây rốt cuộc là chủng tộc gì, chỉ là thân thể thực lực tựu như thế khủng bố?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay máu tươi, hai mắt nhắm lại, từ đó chiết xạ ra một đám tinh mang.

	Hắn tu luyện đến Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tầng thứ bảy, tại cùng cảnh giới, thậm chí cao hơn mấy cái cảnh giới, cái kia đều là không có địch thủ, nhưng là lúc này lại bị đối diện quái vật kia chế trụ, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ sao có thể không kinh ngạc?

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch rồi đột nhiên tốc độ chảy nhanh hơn, giống như toàn thân huyết dịch đều là xông về cánh tay của hắn chỗ đồng dạng.

	Lập tức cánh tay của hắn cực nóng vô cùng, giống như là hỏa thiêu.

	Tí tách! Tí tách!

	Ôn Thanh Dạ cái kia Hồng sắc máu tươi tích rơi xuống trên biển, lập tức phạm vi hơn mười dặm hải dương đều biến tinh đỏ lên.

	Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau, thấy như vậy một màn, trong mắt đều là mang theo một tia khó hiểu, không biết vì cái gì Ôn Thanh Dạ máu tươi sẽ như thế.

	"Cái này. . . . . Đây là Tổ Long chi huyết?"

	Kim Ô chứng kiến cái kia Hồng sắc huyết, tốt như nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến sợ hãi nói.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy đầu một mảnh mê muội, nếu không phải dựa vào cường đại nghị lực, giờ phút này đã sớm một đầu ngã quỵ rồi, "Đây là có chuyện gì?"

	Cái kia bóng đen đối diện dị tộc cảm nhận được Ôn Thanh Dạ biến hóa, không biết như thế nào trong mắt hiển hiện một tia hoảng sợ, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Lui đi bốn năm bước về sau, cặp mắt của hắn mạnh mà biến đổi, hiện ra một tia lăng lệ ác liệt, hai đấm mạnh mà nắm chặt, hai cái cánh tay giao nhau, vờn quanh tại bên cạnh của mình.

	Oanh!

	Chỉ thấy bóng đen kia dị tộc sau lưng mạnh mà hiển hiện một cái cự đại huyết sắc quái vật, quái vật kia cùng bóng đen kia dị tộc mười phần giống nhau, nhưng coi như không có một điểm Linh Trí, tinh hồng sắc hai mắt coi như chỉ hiểu được giết chóc.

	Nương theo lấy bóng đen dị tộc một quyền oanh ra, cái kia huyết sắc quái vật mạnh mà hướng về đần độn Ôn Thanh Dạ vọt tới đi qua.

	Lập tức, thiên địa đều là một mảnh huyết khí, giống như biến thành một tòa trầm trọng giống như núi cao, áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Cẩn thận!"

	"Thánh Tử nhanh tránh đi!"

	Công Tôn Đình, Mặc Thiên Vân, Đinh Thu Vũ, Thu Nhược Thủy bọn người chứng kiến cái này, đều là biến sắc hô

	Không biết đi qua bao lâu, hình như là một hơi thời gian, lại hình như là qua đi hồi lâu

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy một cỗ huyết khí vỡ bờ mà ra, chiếm cứ hắn toàn bộ trong óc chính giữa.

	Oanh!

	Cái kia một sát na cái kia, một cỗ không cách nào hình dung hung sát chi khí, tràn ngập thiên địa, phảng phất Viễn Cổ ma vật vào lúc này thức tỉnh, vô số người chịu biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt màu đỏ tươi tăng vọt, trầm thấp thanh âm, tại hắn trong nội tâm vang vọng mà lên.

	"Thiên Long đồ lục! Pháp Thông Linh bờ!"

	Đương cái kia một đạo trầm thấp tiếng quát tự Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vang vọng mà khởi lúc, chỉ thấy được cái kia Ôn Thanh Dạ trên cánh tay, lập tức có màu đỏ tươi Cổ lão Quang Văn hiển hiện, những Quang Văn kia, giống như là vết rạn trải rộng tại Ôn Thanh Dạ trên cánh tay, làm cho nó nhìn về phía trên giống như sắp nghiền nát.

	Rồi sau đó cái kia cánh tay bắt đầu không ngừng biến ảo, lóe ra Oánh Oánh hào quang, giống như thật sự hóa thành long trảo.

	Bất quá, đúng là loại này phảng phất nghiền nát giống như tư thái, lại là có thêm khó có thể hình dung sát khí theo cái kia vết rạn bên trong cuốn sạch ra, làm cho lúc này Ôn Thanh Dạ cánh tay giống như sắp thức tỉnh Ma Thần cánh tay bình thường, cực kỳ đáng sợ.

	Thương Long chính là Vạn Long chi tổ, cùng 3000 Thần Ma cùng một chỗ giáng sinh tại Hỗn Độn Thế Giới đại năng, mặc dù không có cùng Thần Ma cùng một chỗ chế đạo, nhưng là chưa hẳn so những Thần Ma kia chênh lệch.

	Giờ phút này, ẩn núp tại Ôn Thanh Dạ xã thể chính giữa Thương Long tinh huyết bắt đầu dần dần đồng hóa Ôn Thanh Dạ thân hình rồi.

	Oanh!

	Mang theo ngập trời sát khí Ôn Thanh Dạ cánh tay trùng trùng điệp điệp vung xuống, lập tức cái kia phiến không gian vặn vẹo, đầy trời không khí trực tiếp là muốn nổ tung lên, cuối cùng dùng một loại cực kỳ rung động tính tư thái, cùng cái kia gào thét mà đến quyền kình ngạnh tiếc cùng một chỗ.

	Đông!

	Cả hai chạm vào nhau, trầm thấp làm cho người khác hai lỗ tai đau đớn nặng nề thanh âm vang vọng mà lên, khủng bố chân khí trùng kích giống như vạn trượng làn sóng lớn bình thường, đối với bốn phương tám hướng cuồng bạo mang tất cả mà mở.

	Ầm ầm.

	Cuồng bạo chân khí trùng kích tàn sát bừa bãi, phảng phất là đã mang đến không ngớt không dứt tiếng sấm.

	Tất cả mọi người là dừng ở cái kia chân khí trùng kích nhất cuồng bạo chi địa, chỗ đó, một đạo thon dài thanh niên thân ảnh thẳng tắp giống như là thương đứng sừng sững, bàn chân bôi lấy mặt đất, chậm rãi lui về phía sau.

	Mỗi nương theo lấy hắn bước chân lui về phía sau, cái kia Hồng sắc mặt biển đều vỡ ra đến.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt màu đỏ tươi bắt đầu khởi động, giữa cổ họng phảng phất là có quát khẽ thanh âm truyền ra. Chợt hắn bàn chân mãnh liệt một đập mạnh, lập tức dưới chân trong phạm vi mấy trăm trượng mặt biển, trực tiếp là vào lúc này bạo liệt mà mở.

	"Phá!"

	Hắn trên hai tay, gân xanh giống như là Cầu Long nhún, một tiếng hét to, sát khí ngập trời bắt đầu khởi động.

	Lệ!

	Bén nhọn quỷ dị tiếng vang triệt mà lên. Cái kia cực lớn quái vật đúng là vào lúc này văng tung tóe ra từng đạo rậm rạp vết rạn, vết rạn nhanh chóng lan tràn đi ra.

	Cuối cùng chỉ nghe bành một tiếng giòn tiếng vang lên, cái kia tướng mạo cực kỳ quái dị huyết sắc quái vật trực tiếp là muốn nổ tung lên, hóa thành đầy trời huyết hồng quang điểm, từ từ bay xuống.

	Trên bầu trời, một đạo buồn bực thanh âm cũng là tùy theo vang lên. Cái kia bàng bạc chân khí trùng kích ở trong. Một đạo nhân ảnh phảng phất là lảo đảo thoáng một phát, Ôn Thanh Dạ cường thế phá bóng đen kia dị tộc thế công, hiển nhiên cũng là làm cho hắn bản thân nhận lấy ảnh hướng đến.

	"Bá!"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh như băng, bàn chân một đập mạnh, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như Đại Bằng giương cánh giống như lướt chí cao không, cánh tay lập tức hóa thành bóng mờ hung hăng đối với cái kia cuồng bạo chân khí tràn ngập chỗ hung hăng vung xuống đi.

	Ôn Thanh Dạ thế công, đặc biệt lăng lệ ác liệt. Đã chiếm được chút nào tiện nghi, vậy thì tuyệt đối không để cho đối phương có chút thở dốc cơ hội.

	Ôn Thanh Dạ nắm đấm trực tiếp là ngang ngược vỡ ra cái kia cuồng bạo chân khí, đối với trong đó đạo hắc ảnh kia dị tộc chỗ phương hướng trùng trùng điệp điệp nện xuống.

	Đông!

	Bóng đen kia dị tộc chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu uy áp đánh úp lại, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia nắm đấm rơi xuống.

	"A!"

	Chỉ thấy bóng đen kia dị tộc toàn thân mạnh mà hóa thành một đạo hồng sắc Huyết Tuyền, nhảy vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong cánh tay, cuối cùng coi như dung nhập đã đến Ôn Thanh Dạ trong cánh tay đồng dạng.

	"Đây là có chuyện gì? Giống như ta đối với cái này dị tộc có loại trời sinh uy áp "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cánh tay của mình, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, cái kia Huyết Tuyền nhảy vào hắn cánh tay một khắc, hắn vậy mà cảm thấy bản thân lực lượng vậy mà tăng cường không ít, tựu là Đại La Kim Tiên tu vi cũng là tùng bắt đầu chuyển động.

	Bóng đen kia dị tộc thực lực hiển nhiên cực kỳ cường hãn, hấp thu cái kia lực lượng, Ôn Thanh Dạ tu vi bày biện ra đột nhiên tăng mạnh tăng trưởng.