Chương 915: Một lòng muốn chết

	Đến bây giờ, hắn còn tưởng rằng Trương Tiêu Vân ra tay đánh chết Thẩm Quân Như bất quá là một hồi sự việc xen giữa, rất nhanh tiệc cưới có thể trở về đến quỹ đạo rồi.

	Mọi người đối với Trương Tiêu Vân mở ra thân thủ, đều là trong nội tâm cả kinh, ai cũng không ngờ rằng, cái kia ôn nhu, mang theo vài tóc trắng nữ tử dĩ nhiên là Thoát Phàm Kiếp tu vi.

	Ào ào ào ào!

	Chỉ thấy Trương Tiêu Vân trong tay hai thanh hàn mang bay múa, giống như là xinh đẹp Hồ Điệp đồng dạng, nàng lạnh lùng nhìn xem trên hỉ đài, chung quanh Thái Nhất Các chi nhân, duỗi ra ngón tay từng cái đảo qua, nói: "Ba năm trước đây, ta chỉ là một cái trong nước nhỏ một cái bình thường nữ tử, vốn không muốn đến các ngươi Thái Nhất Các chi địa, nhưng là Thẩm Quân Như bởi vì coi trọng tư chất của ta, không để ý ta cùng phu quân ta ý nguyện, đem ta cường bắt ở đây, cái này một khốn là ba năm, khiến ta cùng phu quân chia lìa chân trời góc biển "

	Nói đến đây, Trương Tiêu Vân ngẩng mặt đến, trong mắt mang theo một tia ai thán, nhưng là thoáng qua tức thì, biến thành một đạo lăng lệ ác liệt.

	Mọi người nghe Trương Tiêu Vân lời nói, lần này đã minh bạch năm đó một tia ẩn tình.

	Cố Hồng Tụ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, hơi có chút thất thần nói: "Nguyên lai như vậy, nguyên lai sự thật dĩ nhiên là như vậy, hắn dĩ nhiên là Trương Tiêu Vân phu quân, đây là thật "

	"Thái Nhất Các thật đúng là như nghe đồn như vậy, bá đạo không có nhân tính "

	"Cái thế giới này từ trước, nắm tay người nào lớn, người đó là nhân tính, Tuyên Cổ không thay đổi đạo lý "

	"Không nghĩ tới cái kia Đông Huyền vực thiên tài Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân, vậy mà thật là vợ chồng quan hệ "

	"Cái này Thái Nhất Các người thật đúng là không gì kiêng kỵ a, một chút cũng không dựa theo lẽ thường để làm sự tình "

	... . . .

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe chung quanh nghị luận nổi lên bốn phía, lập tức sắc mặt càng là âm trầm, nhưng là hắn cũng không có mạnh mà tiến lên ngăn trở, mà là như trước bình tĩnh khí lẳng lặng ngồi ngay ngắn lấy.

	"Ba năm đã qua, vốn là Thiên Nhai cách xa nhau, nhưng bây giờ là Âm Dương cách xa nhau "

	Trương Tiêu Vân nhìn về phía trước Thẩm Quân Như, sâu hít sâu một hơi, nhìn về phía trước chúng nhân nói: "Hôm nay, phu quân ta thù tựu để ta làm báo, ta tựu dùng trong tay hai thanh loan đao, cùng các ngươi Thái Nhất Các mà liều cái ngươi chết ta sống, hắn mất, ta chết đi, cái kia liền chết rồi, lại có gì ngại đâu?"

	Một lòng muốn chết!

	Mọi người nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, đều là tỉnh ngộ đi qua, nội tâm đều là bị chấn động rồi, cái này Trương Tiêu Vân cái này rõ ràng tựu là tại một lòng muốn chết a!

	Tô Thanh Vân thần sắc biến đổi, nỉ non nói: "Ôn Thanh Dạ chết rồi, xem ra Trương Tiêu Vân cũng không muốn sống tạm đi à nha "

	Hoàng Long lắc đầu, bật cười nói: "Ta sớm nghe nói Đông Huyền vực Thái Nhất Các bá đạo dị thường, hôm nay mới xem như thấy được chân thật sự tình "

	Sau lưng Tù Long đạo cao thủ nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Như thế dùng tình nữ tử, coi như là lúc ấy hiếm thấy rồi"

	... . . . . .

	Hoàng Phủ Thiên nghe chung quanh nghị luận nhao nhao, hai đấm nắm chặt, trong mắt ánh lửa tựa hồ cũng muốn phun ra đến rồi đồng dạng.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn xem Trương Tiêu Vân, mặt không biểu tình đạo; "Trương Tiêu Vân, ngươi thật sự muốn chết? Chớ để vì một cái người bị chết mà tự lầm "

	"Hôm nay Thái Nhất Các người ta giết một cái tính toán một cái, ta Trương Tiêu Vân hôm nay máu tươi rải đầy huyền đài, cũng muốn giết sạch các ngươi "

	Trương Tiêu Vân hai mắt mang theo một tia lạnh như băng, bước chân nhanh chóng hướng về Hoàng Phủ Thiên Nguyên phóng đi, hai đạo cánh tay ngọc duỗi ra, hai đạo như tấm lụa bình thường khí kình tàn sát bừa bãi mà ra, hướng về Hoàng Phủ Thiên Nguyên cổ họng cùng ngực phóng đi.

	"Ngươi lui ra phía sau!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên đem Thẩm Quân Như kéo đến phía sau của mình, ngón tay có chút duỗi ra, một đạo huyền quang mang màu vàng tách ra mà ra, mang theo năm tinh nhuệ lợi chi khí, hướng về hai đạo khí mang oanh khứ.

	Oanh!

	Hai tướng va chạm phía dưới, nhao nhao hóa thành Hư Vô, trở thành Thiên Địa Nguyên Khí chính giữa một bộ phận.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến chính mình thăm dò một kích, bị cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên tùy ý chặn, không khỏi đôi mi thanh tú nhăn lại, sau đó bước nhanh xông lên, hai cái cánh tay mang theo đồng thời xoay tròn một đạo hồng sắc hồ quang.

	Hồng sắc hồ quang mang theo một tia nghiêm nghị sắc bén, hướng về Hoàng Phủ Thiên Nguyên xoay tròn phóng đi, Hồng sắc hồ quang lóe ra một tia rung động lòng người hào quang, lực phá hoại cực kỳ cường đại.

	Thật nhanh!

	Cách đó không xa, mọi người thấy lấy cái kia Hồng sắc hồ quang xẹt qua, không khỏi tất cả giật mình, tốc độ này, thật sự là quá là nhanh, tựu là một ít Thoát Phàm Kiếp cao thủ chứng kiến cái này hồ quang, đều là trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình.

	Ông ông!

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên hừ lạnh một tiếng, ngón tay lần nữa hướng về phía trước điểm đi, phía trước không khí đều là phát ra từng đợt rung động, một điểm hàn mang theo cái kia rung động chính giữa cuồn cuộn mà đến.

	Hồ quang cùng hàn mang trùng trùng điệp điệp đụng vào nhau.

	Không khí chấn động bốn phía, hai người dưới chân mạnh mà chấn động, mặt đất giống như kịch liệt lay động bình thường, chấn động không chỉ.

	Trương Tiêu Vân cảm giác mình huy động lưỡi dao giống như đánh trúng vào giống như núi cao, không khỏi bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên trầm giọng nói: "Trương Tiêu Vân, thực lực của ngươi quả nhiên không tệ, so về Ôn Thanh Dạ hay là kém không ít, cái kia Ôn Thanh Dạ trong tay ta đều chi chống đỡ không được bao lâu, ngươi cảm thấy ngươi có thể giết ta? Không bằng hiện tại ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có một con đường sống "

	Bất luận nói như thế nào, hắn đều không hy vọng sự tình hôm nay cứ như vậy náo xuống dưới, nếu như Trương Tiêu Vân không nên khư khư cố chấp lời nói, như vậy chỉ cần giết nàng.

	Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Thiên Nguyên hai mắt chính giữa, hiện lên ra từng đạo lành lạnh sát cơ.

	"Ta hiện tại thầm nghĩ giết Thẩm Quân Như cùng Hoàng Phủ Thiên, ai chống đỡ ta, ta giết ai "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm đã có tử chí, tự nhiên không là cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên trong mắt sát ý thế mà thay đổi, lập tức bước chân về phía trước đạp mạnh, không khí chung quanh đều sôi trào lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nóng rực nguyên khí giống như là cuồn cuộn Liệt Diễm bình thường, mênh mông cuồn cuộn hướng về xa xa gạt ra.

	Toàn bộ Thái Nhất Phong phía trên, lập tức giống như là ở vào một cái cự đại bếp lò chính giữa, nhiệt độ đều biến kỳ cao vô cùng.

	Trương Tiêu Vân sừng sững tại trên bầu trời, bước chân phù phiếm lấy, hai cái cánh tay cũng là bình khai, cái lúc này, mọi người mới đã gặp nàng tay bổ chỗ có hai thanh xanh ngọc lưỡi dao, giờ phút này ngọc giữa dòng động lên một vòng động nhân tâm tỳ Hồng sắc.

	"Cửu Ngọc Vô Song!"

	Mạnh mà, Trương Tiêu Vân hai tay hợp lại, hai cái lưỡi dao đều là lưỡi đao hướng xuống, theo nàng hai tay hướng về phía dưới bổ một phát, một đạo sắc bén vô cùng hàn mang kích động mà ra.

	Ầm ầm!

	Cái kia sắc bén đao mang xen lẫn một cỗ trùng thiên ấm áp, giống như là một đầu phẫn nộ Hỏa Long, mang theo ngập trời sóng nhiệt hướng về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên vọt tới.

	Thẩm Quân Như nhìn xem trên đỉnh đầu kinh thiên động địa đao mang, không khỏi cau mày nói: "Đây là cái gì võ học? Ta như thế nào không biết Trương Tiêu Vân tu luyện bá đạo như vậy võ học?"

	Cái này võ học chính là theo cái kia trong tay lưỡi dao đương ở bên trong lấy được võ học, cũng không phải Thái Nhất Các, đừng nói là Thẩm Quân Như, tựu là Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Niệm cũng không biết đây là cái gì võ học.

	Đao này phiến chính là một kiện Trung cấp Linh phẩm pháp khí, mà cái này Cửu Ngọc đao pháp tự nhiên cũng là một trung cấp Linh phẩm võ học.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến cái kia phá không đao mang đánh úp lại, lông mày ngưng tụ, đan điền nguyên khí điên cuồng hướng về ngón tay của hắn chỗ phóng đi.