Chương 666: Đăng Thiên Bia

	Một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, mọi người không khỏi thuận mắt nhìn sang, chỉ thấy một cái xinh đẹp nữ tử chỉ vào Ôn Thanh Dạ, hoảng sợ nói; "Ôn Thanh Dạ, hắn là Ôn Thanh Dạ, ta nhớ ra rồi "

	Tĩnh!

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh!

	Nữ tử vừa mới nói xong, chung quanh tất cả mọi người là không có nói thêm câu nữa lời nói, con mắt nhao nhao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ, chẳng lẽ là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ?"

	"Hảo cường thực lực, vừa rồi ta đều không có thấy thế nào tinh tường, hắn tựu đánh bại cái kia Lý Húc, xem ra hắn cũng không phải là hư danh nói chơi a "

	Mọi người nghe được Tiểu Vũ lời nói, trong nội tâm nổi lên sóng to gió lớn, không ngừng lăn lộn mọi người nội tâm.

	Tiểu Tuệ giờ phút này trong nội tâm chấn động mãnh liệt, khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôi trời ơi!!, nguyên lai người này địa vị lớn như vậy, ta cho rằng chỉ là một cái vô danh tiểu tốt "

	Mà vốn là lạnh nhạt Lữ Hùng Kiệt cũng là sắc mặt đại biến, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, ngạc nhiên nói: "Nguyên lai hắn tựu là Ôn Thanh Dạ "

	Kiếm Tông lần này vốn là ý định phái Mặc Lạc đến đây làm Đại Chu Hoàng Triều giám sát đệ tử, nhưng là Mặc Lạc nghe được Thiên Huyền Tông giám sát đệ tử là Ôn Thanh Dạ thời điểm, trực tiếp buông tha cho.

	Cho nên Lữ Hùng Kiệt mới có cái này một tia cơ hội lên làm cái này Đại Chu Hoàng Triều giám sát đệ tử, Lữ Hùng Kiệt thế nhưng mà thập phần tinh tường Mặc Lạc tâm tính, nhưng là hắn lại bị Ôn Thanh Dạ cái tên này dọa sợ, có thể nghĩ Ôn Thanh Dạ người này uy thế đến cùng nhiều đến bao nhiêu? Tại Mặc Lạc trong nội tâm bóng mờ nhiều bao nhiêu.

	Cốc Liên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, con mắt chăm chú híp, trong nội tâm nhịn không được lắc đầu nói: Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực không thể khinh thường, theo vừa rồi một chiêu kia xem ra, chính mình quả quyết không phải là đối thủ của hắn, không nghĩ tới Thiên Huyền Tông thật sự xuất hiện một cái như thế quái kiệt.

	Mà giờ khắc này, Lý Húc cũng là thời gian dần qua bò lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng của hắn không khỏi một cỗ hàn khí trực tiếp thăng lên đến đỉnh đầu, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, trước mắt người này dĩ nhiên cũng làm là đại danh đỉnh đỉnh đương kim quái kiệt Ôn Thanh Dạ.

	Đối với mặt khác mọi người khiếp sợ, một bên Phan Kiệt Minh ngược lại là trong nội tâm tỉnh táo rất nhiều.

	"Nguyên lai là Thiên Huyền Tông một đời quái kiệt, ta thế nhưng mà cửu ngưỡng đại danh a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thái độ đại chuyển Phan Kiệt Minh, trên mặt cũng là vừa cười vừa nói: "Vậy sao? Cái kia thật đúng là là vinh hạnh của ta a "

	Phan Kiệt Minh biến sắc, nói ra: "Ôn huynh thực lực, thiên tư, Đông Huyền vực ai không biết, ai không hiểu, kinh thiên động địa, uy chấn đương thời một đời quái kiệt hoàn toàn xứng đáng "

	Kinh thiên động địa, uy chấn đương thời, một đời quái kiệt!

	Mọi người nghe được Phan Kiệt Minh đánh giá, mỗi một cái đều là thần sắc trầm xuống, song mắt nhìn về phía trước đón gió đứng ngạo nghễ Ôn Thanh Dạ, không một người đối với cái này có dị nghị.

	Đây cũng là Thiên Huyền Tông uy thế!

	Đây cũng là Ôn Thanh Dạ uy thế!

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, đối với cái này cũng không nói cái gì nữa rồi.

	Uy danh là người có thực lực lấy được, đã như vậy người khác xưng hô hắn, hắn cũng sẽ không sợ hãi, e ngại.

	Trong nội tâm ngược lại là cảm thấy cái này Phan Kiệt Minh rất là không đơn giản, lấy lên được, phóng xuống, sắc mặt chuyển biến nhanh như vậy, có lẽ là một cái nhân vật.

	Phan Kiệt Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ôn huynh đã đến Đăng Thiên Phủ, chắc là muốn thấy Đăng Thiên Lâu một cảnh a, ta tới cấp cho Ôn huynh chỉ đường như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Cố mong muốn cũng, không dám thỉnh tai "

	"Thỉnh!"

	Phan Kiệt Minh làm một cái thỉnh động tác, Ôn Thanh Dạ cũng không sợ hãi rụt rè, trực tiếp hướng về trên lầu đi đến.

	Ở đây tất cả mọi người là lặng im không nói, nguyên một đám nhìn không chuyển mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ rời đi, nhưng trong lòng thì nổi lên khác thường, Ôn Thanh Dạ cùng Phan Kiệt Minh, đây chẳng phải là nói Đại Chu Hoàng Triều cùng cái kia Thiên Huyền Tông khả năng có tiến thêm một bước quan hệ?

	Mọi người sau đó mạnh mà nghĩ tới điều gì, đều là bước nhanh đi theo.

	Ngay tại lúc đó, trốn ở nơi hẻo lánh chính giữa gã sai vặt kia hai mắt trầm xuống, thân hình nhoáng một cái, trong thời gian ngắn tựu biến mất tại mọi người bên người, nhưng là chung quanh mọi người không có người sẽ để ý một cái không có tiếng tăm gì gã sai vặt.

	Mấy người hướng về Đăng Thiên Lâu phía trên đi đến, mà Ôn Thanh Dạ cùng Phan Kiệt Minh đều bảo trì ăn ý không nói gì.

	Theo cái kia không ngớt không ngừng cầu thang, chỉ chốc lát, phía trước xuất hiện một đạo nhu hòa Thanh Phong, còn có cái kia một tia xanh thẳm phía chân trời.

	Phan Kiệt Minh xấu xí trên mặt, mang theo một tia cổ quái vui vẻ, "Phía trước tựu là Đăng Thiên Lâu chỗ cao nhất rồi, Ôn huynh ngược lại là có thể ở đằng kia Đăng Thiên Bia bên trên lưu lại tên của mình, Hoàng Phủ Thiên tại ta Đại Chu Hoàng Triều làm giám sát đệ tử thời điểm, thế nhưng mà ở đằng kia Đăng Thiên Bia chín trượng ba phía trên để lại tên của mình "

	"Đăng Thiên Bia?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phan Kiệt Minh nghi vấn đạo.

	Phan Kiệt Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt nghi hoặc, giải thích nói: "Đăng Thiên Lâu đỉnh có một cái Đăng Thiên Bia, cái kia trên tấm bia đá ẩn chứa kỳ dị Thần Vận, từng cái đến đây cái này Đăng Thiên Lâu thanh niên tài tuấn mới có cơ hội ở đằng kia Đăng Thiên Lâu phía trên lưu lại tên của mình, để lưu danh bách thế, hơn nữa cái kia tấm bia đá cùng sở hữu mười trượng độ cao, càng cao địa phương càng khó lưu lại ấn ký, cũng có thể làm cho người nhất khắc trong tâm khảm "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười: "Như vậy, ta đây có thể muốn hảo hảo nhìn xem "

	Nghe được cái kia Hoàng Phủ Thiên danh tự, Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì nhiều thêm vài phần ý động, nhưng là chỉ là vài phần mà thôi.

	Phan Kiệt Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia kích động, trong nội tâm không khỏi khẽ động, cũng là hiếu kỳ không thôi, cái này Ôn Thanh Dạ muốn vượt qua cái kia Hoàng Phủ Thiên khả năng là không thể nào, nhưng là tuyệt đối sẽ tại chín trượng phía trên, nhưng là cụ thể cùng Hoàng Phủ Thiên chênh lệch có bao nhiêu, Phan Kiệt Minh cũng muốn biết.

	Ôn Thanh Dạ dẫn đầu đi tuốt ở đàng trước, mà Phan Kiệt Minh theo sát tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, không có chút nào không vui, cái đó và vừa rồi cái kia biểu hiện nhưng lại khác hẳn bất đồng.

	Hổ phụ không khuyển tử, xem ra cái này Phan Trung Nhất nghĩ đến cũng sẽ không đơn giản, Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	Xoạt!

	Đương Ôn Thanh Dạ bước chân đạp tại đỉnh một khắc, phần phật Hùng Phong, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ dạ lao qua, đưa hắn sợi tóc thổi bay, vạt áo cũng theo Cuồng Phong bắt đầu khởi động lấy.

	Đứng ở đó Đăng Thiên Lâu phía trên.

	Thanh sắc Trường Thiên vô cùng mênh mông, Thương Mang và thâm thúy, toàn bộ Thương Khung giống như đều biến rộng lớn, người tại thời khắc này coi như cùng ngày đó cực kỳ tiếp cận.

	Đột nhiên cảm thấy cực kỳ nhỏ bé, sau đó lại cảm thấy cực kỳ rộng lớn.

	Chỉ thấy phía trước một cái cự đại tấm bia đá đứng sừng sững ở chính giữa, cái kia trên tấm bia đá rậm rạp chằng chịt dấu vết, thượng diện đều là mỗi một cái tên, đều là Đông Huyền vực tên trấn một phương thanh niên tuấn kiệt.

	Thiên Huyền Tông Sở Bộ Phàm, Nhật Nguyệt Tông Triệu Hồng Vĩ, Thái Nhất Các Hải Ninh, Thiên U Cốc Cốc Liên...

	Càng hướng lên phương, tên kia chữ càng vì cái gì rất thưa thớt.

	Trên nhất vừa mới cái trống trải địa phương, Hoàng Phủ Thiên ba chữ cao cao treo ở phía trên, cực kỳ tịch mịch, không giống người thường.

	Đông Huyền vực ba ngàn năm đệ nhất thiên tài, Hoàng Phủ Thiên, bao quát phía dưới Đông Huyền vực sở hữu thanh niên tuấn kiệt.

	Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi hướng về kia Đăng Thiên Bia đi đến, bước chân lạnh nhạt, trầm ổn.

	Mà lúc này đây, xuyên thấu qua cái kia vô tận mây trôi cùng sương mù chính giữa, phía dưới cái kia mênh mông Như Yên tràng cảnh khắc sâu vào đã đến Ôn Thanh Dạ tầm mắt.

	Đầy trời Bất Dạ Hà Ngạn liên tiếp lấy phía chân trời, vô cùng vô tận, Tàn Dương điểm một chút, hiện ra một tia màu đỏ như máu, ngay tại lúc đó trên mặt sông sổ dùng ngàn vạn mà tính thuyền hoa, ca thuyền từng cái xếp đặt lấy.