Chương 1813: Tiến cử Ôn Thanh Dạ

	"Cái này tóm lại là một cái cơ hội tốt không phải sao?"

	Chính Dương Tiên Quân cười cười, nói: "Đại Hoang Tiên Quân còn có Mạc Hư Tiên Quân đang tại Chính Thanh Điện thương nghị, chúng ta cũng đi xem a "

	Thanh Dương Tiên Quân nghe được Chính Dương Tiên Quân lời nói, cau mày, hắn tại Nam Phương Tiên Đình từ trước đến nay đều là an phận thủ thường, khác làm hết phận sự thủ, công chính liêm minh, chưa từng có lợi dụng qua chức vụ chi tiện, đã làm bất luận cái gì đối với chính mình có lợi sự tình.

	Lần này nếu là trợ giúp Ôn Thanh Dạ đòi hỏi cái này châu vương vị, không khỏi có chút không ổn?

	Chính Dương Tiên Quân cùng Thanh Dương Tiên Quân cộng sự đã lâu, tự nhiên nhìn ra Thanh Dương Tiên Quân do dự, lập tức nói: "Chớ để do dự, ngươi đề hạ lại có làm sao? Những lão già kia kia chưa hẳn thật sự sẽ đồng ý tiểu tử kia trở thành châu vương đấy "

	Thanh Dương Tiên Quân cuối cùng nhất hay là bị Chính Dương Tiên Quân lời nói đả động, nói: "Tốt, chúng ta đi xem một chút đi "

	Sau đó, hai người đứng dậy hướng về Chính Thanh Điện đi đến.

	Chính Thanh Điện chỗ Nam Phương Tiên Đình cung đình phía đông nam vị, chính là chấp chưởng Nam Phương Tiên Đình một ít cao thủ nghị sự địa phương.

	Trừ đi một tí đại sự muốn làm phiền Tiên Đế, còn lại một sự tình bình thường đều là do Nam Phương Tiên Đình những Tiên Quân này tại Chính Thanh Điện thương nghị.

	Thanh Dương Tiên Quân cùng Chính Dương Tiên Quân xuyên qua thật dài hành lang, đi tới Chính Thanh Điện.

	Chính Thanh Điện cửa ra vào đứng đấy hơn mười vị mỹ mạo thị nữ, một tầng tầng trên bậc thang nối thẳng cái kia Nam Phương Tiên Đình quyền lợi hạch tâm khu vực Chính Thanh Điện.

	Chính Thanh Điện phía trên án mấy xếp đặt lấy, chừng hơn mười vị, nhưng là trong đó vị trí phần lớn đều là không lấy, chỉ có hai cái lão giả ngồi đối diện trò chuyện với nhau.

	Hai cái lão giả đều là một thân màu trắng tố bào, dường như tương giao nhiều năm lão hữu, lẫn nhau bắt chuyện lấy.

	Bên trong một cái lão giả chứng kiến Chính Dương Tiên Quân cùng Thanh Dương Tiên Quân đi lúc tiến vào, không khỏi cười nói: "Ha ha ha, hôm nay là thổi ngọn gió nào a, lại đem hai vị thổi tới Chính Thanh Điện "

	Nói chuyện lão giả này, không phải người khác đúng là Nam Phương Tiên Đình dưới trướng Mạc Hư Tiên Quân (1234 chương Thiên Thần Thú Kim Ô hiện), cũng là lần đầu tiên trọng thương Lý Thiên Hồng cao thủ.

	Bên cạnh lão giả đúng là hướng Chính Dương Tiên Quân truyền lại tin tức Đại Hoang Tiên Quân, Đại Hoang Tiên Quân khuôn mặt có chút quái dị, mọc ra bốn cái con mắt, bốn cái lỗ tai, nhưng là những so với bình thường này nhiều người ra con mắt cùng lỗ tai sinh trưởng ở trên mặt hắn, lộ ra lại không phải rất quái dị.

	Cái này Đại Hoang Tiên Quân đúng là Nam Phương Tiên Đình Đại Hoang tộc cao thủ, bởi vì Đại Hoang tộc đầu phục Nam Phương Tiên Đình về sau, Đại Hoang Tiên Quân cũng sẵn sàng góp sức Nam Phương Tiên Đình.

	Bởi vì không phải nhân tộc cao thủ, Đại Hoang Tiên Quân tại Tiên Đình nhậm chức chính giữa, cực kỳ thấp điệu, làm người trung hậu, vui với giúp người, cho nên tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa, nhân mạch là rộng nhất đích Tiên Quân một trong.

	Chính Dương Tiên Quân vuốt râu cười nói: "Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, hai người chúng ta làm Nam Phương Tiên Đình Chấp Pháp Giả, mặc dù không phải chủ quản việc này, nhưng cũng không khỏi không quan tâm thoáng một phát "

	Đại Hoang Tiên Quân ở bên thoải mái cười nói: "Hai vị nhanh ngồi đi, ta cùng Mạc Hư huynh đang tại buồn rầu đấy "

	Chính Dương Tiên Quân ngồi xuống một cái án mấy bên cạnh, hướng về chung quanh trương nhìn một cái đạo, hỏi: "Ta tại sao không có thấy những người khác?"

	Đại Hoang Tiên Quân cười cười, nói: "Ngoại trừ Tiên Đình thật sự xong đời, bọn hắn mới không để ý tới hội những tục sự này đâu rồi, bế quan bế quan, luyện chế đan dược luyện chế đan dược, tiến về mặt khác 3000 Tiểu Thế Giới tìm kiếm cơ duyên tìm kiếm cơ duyên... ."

	"Cũng là "

	Chính Dương Tiên Quân nghe xong nở nụ cười, sau đó tiếp tục hỏi: "Không biết nhị vị buồn rầu chuyện gì? Có thể nói nghe một chút "

	"Đông Phương gia gia chủ vừa rồi phát ra một đạo mệnh lệnh, đem Đông Phương Vô Vân trực tiếp khu trục ra Đông Phương gia, hơn nữa gia tộc bảo khố chính giữa mấy ngàn vạn Linh Thạch, trên trăm kiện Tiên phẩm pháp khí nộp lên trên cho Tiên Đình, cử động lần này chính là muốn cùng Đông Phương Vô Vân phủi sạch quan hệ, hơn nữa Đông Phương gia những năm này ngoại trừ cái kia Đông Phương Vô Vân bên ngoài, còn lại Đông Phương gia cao thủ tại ta Nam Phương Tiên Đình đều là cẩn trọng "

	Mạc Hư Tiên Quân ngưng lông mày nói: "Hiện tại có lưỡng một vấn đề khó khăn bày ở trước mặt của chúng ta, đầu tiên là Đông Phương Vô Vân nên làm cái gì bây giờ? Hắn hiện tại đã không nghe ta Nam Phương Tiên Đình điều lệnh rồi, chỉ kém hướng ra phía ngoài tuyên bố thoát ly Nam Phương Tiên Đình rồi, chúng ta là muốn phái cao thủ đem hắn đánh chết đâu? Hay là muốn lợi dụng Đông Phương gia tộc cùng hắn và đàm, bất quá ta đoán chừng hoà đàm hi vọng không lớn "

	"Thứ hai nan đề tựu là Thiên Hương Đế Châu châu vương vị, Thiên Hương Đế Châu tiếp giáp Cửu U Minh Châu, Cửu U Minh Châu mặc dù vắng vẻ nhưng là sau lưng chính là Cửu Thiên Nam Hải, tài nguyên, dòng người cũng không tính thiếu thốn, nhưng là Thiên Hương Đế Châu lại không giống với, nơi đây không chỉ địa lý vắng vẻ, hơn nữa thế lực phức tạp..."

	Một bên Đại Hoang Tiên Quân lắc đầu nói: "Đông Phương Vô Vân chỉ là Đại La Kim Tiên thời điểm tựu dám phân liệt Cửu U Minh Châu, thực lực bây giờ chứng đạo thành quân rồi, dã tâm khẳng định quá nặng rồi, chúng ta muốn cùng hắn và đàm, trên cơ bản không có khả năng, hiện tại Đông Phương Tiên Đình ở bên nhìn chằm chằm, chúng ta chỉ có trước ổn định hắn, sau đó đợi đến lúc hắn tê liệt thời điểm, lập tức ra tay giết hắn, cầm lại Cửu U Minh Châu quyền thống trị "

	Mạc Hư Tiên Quân ngón tay một điểm, Hư Không chính giữa xuất hiện một phần Nam Phương Tiên Đình mười một châu bản vẽ, nói: "Hắn vừa mới chứng đạo thành quân, đoán chừng phải cần một khoảng thời gian vững chắc tu vi của mình, Thiên Hương Đế Châu liền nhau Cửu U Minh Châu, chính là bình chướng, nhất định phải phái một cái thủ đoạn không tầm thường, tu vi bất phàm cao thủ tiến về "

	Chính Dương Tiên Quân nghe xong, hỏi: "Không biết hai vị trong nội tâm còn có người chọn lựa?"

	"Có ba người tuyển "

	Đại Hoang Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Thứ nhất là Mạc Hư Tiên Quân đệ tử Trần Phàm, thứ hai là Dương gia cao thủ Dương Tuệ Tiên Tướng, thứ ba chính là Phong gia đệ tử Phong Tử Hư, người này mặc dù chính là bạch thân, nhưng là tại ba người chính giữa thiên tư là cao nhất "

	Mạc Hư Tiên Quân ở bên bổ sung nói: "Dương Tuệ thực lực là đã đủ rồi, nhưng là một kẻ nữ lưu thế hệ, tâm trí lại như hài đồng, mà Phong Tử Hư thiên tư xác thực rất cao minh, nhưng là làm châu vương, cũng không phải là chỉ dựa vào thiên tư có thể ngồi vững vàng châu vương, nhất là Thiên Hương Đế Châu châu vương vị, mà ta đồ gần đây không thích tốt quản lý Tiên Đình sự vật, ta cũng không biết hắn có nguyện ý hay không đương cái này châu vương, thật là làm cho ta cực kỳ khó làm a "

	Một mực trầm mặc Thanh Dương Tiên Quân nghe được Mạc Hư Tiên Quân làm thấp đi hai người lời nói, trong nội tâm khẽ động, xem ra cái này Mạc Hư Tiên Quân rõ ràng cho thấy muốn đề bạt đồ đệ của mình a.

	Chính Dương Tiên Quân cười ha hả mà nói: "Hai vị không cần phải gấp, ta ngược lại là có một cái tuyệt hảo người chọn lựa "

	"Ai?"

	Mạc Hư Tiên Quân cùng Đại Hoang Tiên Quân lẫn nhau liếc nhau một cái, cùng kêu lên hỏi.

	Chính Dương Tiên Quân từng chữ nói ra mà nói: "Thanh Dương Tiên Quân chi đồ Ôn Thanh Dạ!"

	"Thanh Dương Tiên Quân chi đồ?"

	Mạc Hư Tiên Quân nghi hoặc nhìn thoáng qua Thanh Dương Tiên Quân nói: "Thanh Dương Tiên Quân thậm chí có đồ đệ, còn gọi làm Ôn Thanh Dạ? Cái tên này ngược lại là có chút quen thuộc a "

	Đại Hoang Tiên Quân suy nghĩ một chút, mới nói: "Đây chẳng phải là theo Đông Phương Vô Vân thủ hạ đào tẩu chính là cái kia điện chủ sao?"

	Thanh Dương Tiên Quân có chút gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là hắn "

	Chính Dương Tiên Quân vỗ tay khen: "Kẻ này có thể theo Đông Phương Vô Vân thủ hạ đào tẩu, nghĩ đến không kém, hơn nữa hắn trước kia tựu là bốn cái điện điện chủ, tại Cửu U Minh Châu thế nhưng mà duy nhất có thể cùng Đông Phương Vô Vân chống lại nhân vật "