Chương 681: Tiên Khí

	Tốt nửa ngày, Cố Hồng Tụ mới tỉnh ngộ đi qua, lập tức vội vàng cùng Ôn Thanh Dạ hai mắt sai khai, thời gian dần qua ngồi xuống.

	Hải Ninh nhìn đến đây, vội vàng nói: "Cố sư muội, ngươi làm sao vậy? Ngươi muốn là muốn cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp lời nói, ta có thể vì ngươi cạnh tranh "

	Cố Hồng Tụ lắc đầu, có chút thất thần nói: "Không cần, cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp ta không cần nữa "

	"Được rồi "

	Hải Ninh chứng kiến Cố Hồng Tụ nói như thế, trong lòng không khỏi ngầm thở dài đạo, vốn là hắn còn ý định ra tay giúp trợ Cố Hồng Tụ, tranh thủ một hảo cảm hơn, nhưng là giờ phút này xem ra, Cố Hồng Tụ hay là giống như trước đồng dạng, đối với hắn hờ hững, càng thêm không cần hắn viện thủ.

	"Sáu vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ nhất! Sáu vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ hai! Sáu vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ ba!" Phía dưới Tiêu Hân quét mắt liếc chung quanh, nói: "Thành giao "

	Nàng xem thấy Kim Ngung Hoa Tàn Diệp bị Ôn Thanh Dạ dùng sáu vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch đập đi rồi, không khỏi trong nội tâm mừng thầm, phải biết rằng trận này đấu giá kết quả, không chỉ cùng cả cái thứ chín thương hội có quan hệ, cùng nàng cũng là có quan hệ trực tiếp.

	Chỉ chốc lát, một cái thị nữ đi đến, hai tay bưng lấy cái kia lòng bài tay lớn nhỏ cái hộp đi từ từ đã đến Ôn Thanh Dạ trong phòng.

	Hắn mở ra cái hộp xem xét, lập tức trong phòng bị một loại cực hạn kim quang bao phủ ở rồi, Ôn Thanh Dạ vội vàng đem cái hộp khép lại, sau đó lấy ra một miếng Tu Di giới cười nói: "Nơi này có sáu vạn Cực phẩm Nguyên thạch "

	"Cái kia sẽ không quấy rầy rồi" thị nữ nhẹ gật đầu, sau đó cầm Ôn Thanh Dạ cho Tu Di giới trực tiếp đi ra ngoài, liền nhìn đều không có xem.

	Ở chỗ này, nàng biết rõ không ai dám trêu đùa thứ chín thương hội.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay cái hộp, mừng rỡ trong lòng, nguyên thần của hắn một mực ở vào trọng thương trạng thái chính giữa, đến nỗi cho hắn Trường Sinh chi đạo một ít cực kỳ che giấu pháp tắc lực lượng đều là không thể thi triển, giờ phút này đã có cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, chắc là có thể chữa trị một ít thương thế rồi.

	Chỉ cần khôi phục một ít thương thế, đối với thọ nguyên tăng trưởng đó là cực kỳ rõ ràng, đến lúc đó thi triển linh huyết hiến tế cũng là không có quá lớn phong hiểm rồi.

	"Ngươi giúp ta cầm a "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem chứa Kim Ngung Hoa Tàn Diệp cái hộp ném cho bên cạnh Yêu Vũ, chợt tiếp tục xem hướng về phía phía dưới.

	Yêu Vũ xem xét, trong lòng căng thẳng, vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem cái hộp kia thu vào.

	"Hiện tại chúng ta cạnh tranh đếm ngược đệ nhị kiện chí bảo, cái này chí bảo tựu là. . . . ."

	Tiêu Hân nhìn xem chung quanh vô số người ánh mắt mong chờ, lời nói có chút thu vào, trong tay hiện lên một đạo hồng quang, sau đó nhìn mọi người cười nói: "Cái này chí bảo chính là một cái bảo giáp "

	Lữ Hùng Kiệt chứng kiến Tiêu Hân trong tay hồng, hai mắt hiển hiện một đạo cuồng nhiệt thần quang, không khỏi ám đạo: "Rốt cục đi ra sao?"

	Lúc này ở lầu ba, nhất nơi hẻo lánh, nhất không ngờ một hẻo lánh, một nữ tử cũng là thời gian dần qua mở mắt, sau đó gắt gao nhìn phía dưới Tiêu Hân trong tay bảo giáp.

	Toàn bộ phòng đấu giá không ít người đều là đứng lên, con mắt nhìn về phía trước bảo giáp.

	Chỉ thấy Tiêu Hân phía trước một đạo hồng sắc hào quang lóe lên, nàng khẽ mĩm cười nói: "Tốt rồi, ta cũng không thừa nước đục thả câu rồi, cái này bảo giáp tên gọi là Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp "

	Thành từng mảnh Hồng sắc hào quang xuất hiện tại mọi người trước mắt, có chút chói mắt chói mắt, đã qua một lát, mọi người mới từ từ xem tinh tường phía trước bảo giáp.

	Nói là bảo giáp, nhưng là mọi người càng nhiều nữa cảm giác như là một kiện sa y.

	Ánh vào mọi người tầm mắt chính là một kiện mỏng như cánh ve quần áo và trang sức, nhìn xem có chút không linh, thấu triệt cảm giác, thượng diện là từng sợi Hồng sắc sợi tơ, đúng là cái kia sợi tơ hiện ra một chút ánh sáng màu đỏ, mà trừ lần đó ra cái kia quần áo chính giữa còn có một kỳ dị đóa hoa, thập phần đẹp đẽ xinh đẹp, không biết vì cái gì đóa hoa chung quanh hiện ra một tia ngọn lửa màu tím.

	"Cái này Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp, cụ thể đẳng cấp chúng ta thứ chín thương hội cũng là không rõ ràng lắm, hơn nữa cứng rắn trình độ, thủ hộ năng lực chính là cùng người sử dụng có quan hệ, mà bởi vì này Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp chính là một kiện như nhận chủ pháp khí, cho nên chúng ta thứ chín thương hội cũng không có đi thử dùng nó, nhưng là chỉ bằng nó là một kiện nhận chủ pháp khí, ta muốn đầy đủ thành vi lần đấu giá này hội đệ nhị kiện chí bảo rồi" Tiêu Hân nói đến đây, con mắt quét về phía ở đây chung quanh mọi người, sau đó tiếp tục nói ra: "Giá quy định một vạn Cực phẩm Nguyên thạch! Hiện tại bắt đầu, tiếp tục cạnh tranh!"

	Nhận chủ pháp khí?

	"Nhận chủ pháp khí không phải là Tiên Khí sao?"

	"Thứ chín thương hội vậy mà đấu giá Tiên Khí, Ôi trời ơi!!!"

	"Cái kia bảo giáp dĩ nhiên là một kiện Tiên Khí, Tiên Khí a, toàn bộ Đông Huyền vực giống như đều không có một kiện a "

	... .

	Tiêu Hân vừa mới nói xong, toàn bộ phòng đấu giá giống như là thủy triều tuôn ra triều bình thường, một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, không ít người đều là kinh hô lên.

	Tiên Khí, nói rõ bên trong tất nhiên có Khí Linh, hơn nữa còn là pháp khí trong trân quý nhất bảo giáp, cái này giá trị tuyệt đối đương được rất tốt chí bảo.

	Có được một kiện Tiên Khí bảo giáp bàng thân, tựu là người bình thường chống lại cao ra bản thân hai cái cảnh giới người cũng có thể dựng ở thế bất bại.

	Coi như là Sinh Tử cảnh cường giả, cũng có thể càng hai cái cảnh giới bất bại.

	Cái này là kinh khủng cỡ nào?

	Tựu là giờ phút này Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới chính là cái kia bảo giáp, cũng là lông mày có chút nhảy lên, bị cái kia bảo giáp hấp dẫn ở.

	"Cái này bảo giáp, không tệ, xem ra còn có nhất định được thăng cấp không gian, lưu cho Tiêu Vân a..."

	Tử Mạch nhất tộc thiếu gia nhìn xem ánh sáng màu đỏ hiện ra bảo giáp, nhịn không được lắc đầu nói ra: "Cái này bảo giáp đi ra, lại là một hồi gió tanh mưa máu a "

	Bên cạnh lão giả đáp: "Tử Viêm thiếu gia nói không sai, Tiên phẩm bảo giáp, ai có thể không động tâm?"

	Tử Viêm, tựu là đương thời Tử Mạch một tổ thiếu tộc trưởng.

	Tử Viêm gật đầu nói nói: "Đúng vậy a, nếu không phải vì cuối cùng vật kia, ta như thế nào cũng muốn ra tay cạnh tranh nó "

	"Ta ra hai vạn Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Trong lúc đó, Lữ Hùng Kiệt đứng lên la lớn, hắn trực tiếp bỏ thêm một vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, lập tức chung quanh tất cả mọi người là sững sờ, sau đó hai mặt nhìn nhau.

	Toàn bộ phòng đấu giá không ít thế lực đều là lắc đầu thở dài, xem cái này khủng bố thế, cái kia cuối cùng vài món chí bảo bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem mà thôi, căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng chàm.

	Lầu hai, một cái cao gầy nam tử đứng quát to: "Ta ra ba vạn Cực phẩm Nguyên thạch "

	Nam tử cao gầy vừa dứt lời, lầu ba nhất nơi hẻo lánh chính giữa, vang lên một đạo thanh thúy, thanh âm dễ nghe, "Ta ra bốn vạn Cực phẩm Nguyên thạch "

	Mọi người nhìn trước mắt cạnh tranh đều là ngây ngẩn cả người, lúc này mới ngắn ngủn mấy hơi công phu, cái kia bảo giáp lại bị kêu giá đã đến bốn vạn khỏa Cực phẩm nguyên giá cao.

	Phan Kiệt Minh nhìn xem lầu ba nơi hẻo lánh chỗ, trong nội tâm cả kinh, "Đây cũng là ai?"

	Không chỉ là Phan Kiệt Minh, ở đây phần lớn người đều là trong nội tâm kinh hãi, lầu ba này trong góc lại là thế lực nào Siêu cấp thế lực?

	"Bốn vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ nhất, bốn vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch... ."

	Lữ Hùng Kiệt nghe được Tiêu Hân lời nói, mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, vội vàng hô: "Bốn vạn một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch!"