Chương 1335: Ngọc Hải tiết khai mạc

	Nữ Nhi Đảo bờ đông vẫn luôn là cực kỳ phồn hoa náo nhiệt chi địa, có lẽ là bởi vì xinh đẹp động lòng người bờ biển phong cảnh, cũng có lẽ là bởi vì Cổ lão đã lâu lịch sử.

	Tóm lại, người nơi này rất nhiều, hôm nay người thêm nữa.

	Lúc này bờ đông đã bị người sơn nhân biển bao vây, liếc nhìn lại đông nghịt một mảnh, trông không đến cuối cùng.

	Ở chỗ này liền có thể tinh tường cảm nhận được Nữ Nhi quốc đặc sắc, nữ tử tướng mạo kiều diễm xinh đẹp, sở sở động lòng người, nguyên một đám xinh đẹp nữ tử trong tay đều cầm một đóa chiết khấu bảy mươi phần trăm Lưu Ly hoa.

	Chiết khấu bảy mươi phần trăm Lưu Ly hoa tại Nữ Nhi quốc có đặc thù hàm nghĩa, chính là tượng trưng cho mỹ hảo tình yêu.

	Ngoại trừ những này, còn có cái kia Ba Đào mãnh liệt, thủy triều không ngừng sóng biển, xa xa phía chân trời tuyến tựa hồ cũng biến thành màu đen, giống như là một màu đen Cự Thú vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại giữa đám người, liếc quét tới tựu thấy được không ít tu vi không tệ cao thủ, thực tế cũng không có thiếu thanh niên tài tuấn, vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ nhạy cảm phát hiện phía trước có mấy chục cái cao thủ tu vi đều là đã đến Kim Tiên đỉnh phong, những người này quần áo và trang sức xem ra, như là Cửu Thiên Nam Hải mấy cái tông môn.

	"Tiểu tử, những ngày này ngươi ngược lại là rất trung thực" một đạo âm lãnh thanh âm vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ vô ý thức quay đầu xem xét, đúng là Trần Thanh Tuyền.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Trần Thanh Tuyền, cười nhạt nói: "Ngươi thật đúng là làm cho người phiền chán, cái đó đều có ngươi "

	Trần Thanh Tuyền trong mắt hiển hiện một đạo lãnh mang, sau đó cười cười, thấp giọng nói: "Để cho hay không người phiền chán, rất nhanh tựu sẽ cho ngươi biết rồi"

	Trần Thanh Tuyền nói xong, liền hướng lấy xa xa đi đến rồi.

	"Cái này Trần Thanh Tuyền cùng ngươi nói cái gì?"

	Châu Lan chứng kiến Trần Thanh Tuyền cùng Ôn Thanh Dạ nói chuyện, trong lòng có chút nghi hoặc, đã đi tới hỏi một câu, sau đó nói: "Ngươi cẩn thận một chút hắn, Thiên Hà đảo chính là Nữ Nhi quốc tương ứng một cái hòn đảo, Trần gia đúng là Thiên Hà đảo Chưởng Khống Giả, không thể khinh thường, ngươi phải cẩn thận hắn trả thù "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không có cái đại sự gì, hắn chỉ là tại hướng ta vấn an "

	"Vấn an?" Châu Lan trong đôi mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, Trần Thanh Tuyền tính cách nàng cũng hiểu rõ một ít, không báo phục Ôn Thanh Dạ tựu coi là không tệ, làm sao có thể đến hỏi tốt?

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước những tông môn kia cao thủ nói: "Những điều này đều là người nào?"

	Châu Lan chỉ vào những tông môn kia cao thủ, chậm rãi giải thích nói: "Những điều này đều là Nữ Nhi quốc chung quanh mấy cái tông phái, lần này tới chủ yếu là theo những tán tu này, gia tộc đệ tử chính giữa nhìn một cái có cái gì không thiên tài đệ tử, theo bên trái chính là cái kia là Trường Hà tông, Phù Sinh giáo phái. . . . Trung ương nhất chính là cái kia chính là Ly Hỏa kiếm phái "

	Nói đến đây, Châu Lan dừng một chút, sắc mặt biến được cực kỳ nghiêm túc, nói: "Cái này Ly Hỏa kiếm phái thật không đơn giản, chính là Cửu Thiên Nam Hải Siêu cấp tông môn một trong, môn trong đệ tử mấy chục vạn, chiếm cứ Ly Hỏa quần đảo, ngay tại Nữ Nhi quốc phụ cận, lại nói tiếp, con gái chúng ta quốc tựu là Ly Hỏa kiếm phái nước phụ thuộc gia, đã bị Ly Hỏa kiếm phái phù hộ, hơn nữa lần này Ly Hỏa kiếm phái tới một cái trưởng lão, tên là Ngô Hạo hùng, cũng là thập phần có danh tiếng cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ta nhớ được Nữ Nhi quốc Ngọc Thấu công chúa giống như cùng cái này Ly Hỏa kiếm phái có một ít quan hệ a "

	Châu Lan gật đầu nói: "Ân, Ngọc Thấu công chúa chính là Ly Hỏa kiếm phái nội môn đệ tử "

	Châu Lan ngữ khí rất bình thản, giống như cùng Ngọc Thấu công chúa căn bản là không nhận thức đồng dạng, nhưng là Ôn Thanh Dạ từ khi đêm đó giết Phong Quỷ về sau, đã biết rõ Châu Lan thân phận tựa hồ cũng không phải đơn giản như vậy.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ không có lại hỏi thăm Châu Lan, mà là nhìn về phía phía trước Ba Đào mãnh liệt bờ biển.

	Trong đám người, hoan thanh tiếu ngữ âm thanh không ngớt không ngừng, một ít thanh niên tài tuấn hướng về chung quanh Nữ Nhi quốc mỹ mạo nữ tử nhìn lại, hữu ý vô ý đều là tại hấp dẫn lấy các nàng, mà Nữ Nhi quốc những cô gái kia cũng là hướng về ngưỡng mộ trong lòng người nhìn lại, trong mắt dị sắc liên tục.

	"Chư vị thỉnh yên tĩnh!"

	Cũng không lâu lắm, một đạo thanh uống thanh âm vang vọng mọi người bên tai, mọi người vô ý thức đều là yên tĩnh trở lại.

	Theo thanh âm kia phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái lục y nữ tử đứng tại bên bờ biển bên trên, mỉm cười nhìn mọi người, một cỗ uy thế tự nhiên mà ra, nữ tử này đúng là đêm đó cùng Châu Lan cùng lúc xuất hiện lục y nữ tử, cũng là Nữ Nhi quốc quốc chủ chi nữ, Ngọc Thấu công chúa.

	"Ta muốn ở đây tài tuấn, cao thủ đều là trước tới tham gia nữ nhi của ta đảo Ngọc Hải tiết, ta đại biểu Nữ Nhi quốc đối với chư vị tỏ vẻ hoan nghênh, đây là nữ nhi của ta quốc tổ chức ba trăm mười bảy giới Ngọc Hải tiết rồi, Ngọc Hải tiết nội dung ta cũng không cần làm nhiều giới thiệu, ta muốn mọi người đã sớm không thể chờ đợi được muốn đi tìm kiếm cơ duyên của mình rồi, nói nhảm ta cũng không nhiều lời rồi, xin mời chư vị leo lên nữ nhi của ta đảo tiểu phong vân đài a "

	Ngọc Thấu công chúa cười dịu dàng nói xong, sau đó hướng về phía sau lui đi.

	Bởi vì chảy trở về hội tạo thành thật lớn rung chuyển, mặt biển cực kỳ không ổn định, mãnh liệt bành trướng, cho nên Nữ Nhi quốc tựu chế tạo một bộ cực lớn đội thuyền, có thể tại mưa to gió lớn chính giữa như trước ổn định đi thuyền.

	Sở dĩ gọi là tiểu phong vân đài, chính là là vì hướng Nam Phương Tiên Đình phong vân đài gửi lời chào.

	Chỉ thấy vô số cao thủ nhao nhao hướng về kia tiểu phong vân đài đi đến, chỉ chốc lát sẽ đem cái kia phong vân đài cho chiếm hết rồi.

	Ly Du cũng xoa xoa tay chưởng đã đi tới, nói: "Chúng ta cũng lên đi thử một lần? Nghe nói biểu hiện tốt lời nói, sẽ bị Ly Hỏa kiếm phái thu làm đệ tử đấy "

	Thải Điệp ở bên lắc đầu nói: "Ly Hỏa kiếm phái? Ngươi hay là không muốn suy nghĩ, như vậy Siêu cấp tông phái mười lần Ngọc Hải tiết, cũng không nhất định thu mười người đệ tử, bình quân mỗi một lần Ngọc Hải tiết tựu một cái danh ngạch "

	Ly Du rầm rì nói: "Vậy cũng không nhất định "

	Ôn Thanh Dạ ở bên cười mà không nói, con mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước, hắn phát hiện những lên kia phong vân đài cao thủ nhân thủ đều có một cái cần câu.

	Hiển nhiên là dùng cần câu đến câu 'Cá ', Ôn Thanh Dạ như thế không có chuẩn bị, giờ phút này hắn chính đang tự hỏi như thế nào lấy tới một bộ cần câu.

	Một bên Châu Lan cũng là tâm tư nhanh nhẹn nữ tử, xem xét trong nội tâm cũng đã minh bạch, trực tiếp theo Tu Di giới trong lấy ra một bộ màu đen cần câu đưa cho Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ta biết rõ ngươi đã sớm không thể chờ đợi được rồi, đi thôi "

	Châu Lan cũng không biết tại sao phải đem mình chuẩn bị cần câu cho Ôn Thanh Dạ, cái này vốn là cho Ly Du chuẩn bị, nhưng là cầm sau khi đi ra cũng không thể lại thu đi trở về.

	"Đa tạ rồi"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhận lấy cái kia cần câu, cái này cần câu chính là một cái bình thường Trung phẩm Linh khí, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ mà nói đủ rồi.

	"Còn cần cần câu a!"

	Ly Du xem xét, hơi sững sờ, câu cá mà nói đối với Ngạnh Nhân nhất tộc mà nói, chỉ có thể coi là là một bữa ăn sáng, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới muốn dùng cần câu.

	Thải Điệp trợn trắng mắt, nói: "Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi muốn dùng tay sao?"

	Thải Điệp nói xong theo Tu Di giới chính giữa cũng lấy ra một cái cần câu, sau đó đưa tới Ly Du trong tay, lườm Châu Lan liếc, khóe miệng lộ ra một tia tươi cười đắc ý.

	Ly Du hưng phấn nhận lấy cần câu đuổi theo phía trước Ôn Thanh Dạ.