Chương 946: Thông Thiên Lộ tin tức

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn xem chung quanh Thiên Đô Luân nói: "Cho nên a, ta muốn dùng tinh huyết luyện chế cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân, mới có thể như cánh tay đem ra sử dụng "

	Cũng không phải sở hữu pháp khí đều có được Khí Linh, như cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân sẽ không có Khí Linh, nhưng là muốn đối với cái này Thiên Đô Luân như cánh tay đem ra sử dụng, chỉ có thể dùng máu tươi của mình đi luyện hóa nó.

	Dùng tinh huyết luyện hóa pháp khí, có thể cho pháp khí cùng bản thân mình có nhất định được phù hợp độ, nhưng là đã có Khí Linh không thể cưỡng ép dùng tinh huyết tế luyện, dễ dàng lọt vào Khí Linh phản kháng.

	Khanh Nhược Ái nhẹ gật đầu, con mắt nhìn về phía trước cái kia mười hai Thiên Đô Luân, chỉ thấy cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân hấp thu cái kia một giọt tinh huyết, bắt đầu phi tốc vây quanh động phủ xoay tròn lấy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem những Thiên Đô Luân kia hấp thu tinh huyết về sau, nguyên một đám tản ra Hồng sắc hào quang, bàn tay lần nữa vung lên, như biển bình thường nguyên khí điên cuồng bao trùm qua đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân đã bị cái kia cường đại lực hấp dẫn, vốn là run rẩy lên, chung quanh không khí đều là phát ra rung động lắc lư tiếng vang, thanh âm kia chính giữa tựa hồ có một loại thần phục hàm ý.

	Hơn nữa cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân cùng Ôn Thanh Dạ nhiều hơn một tầng cực kỳ cảm giác thân cận, giống như giống như là Ôn Thanh Dạ cánh tay đồng dạng.

	Sau đó cái kia mười hai Thiên Đô Luân, nguyên một đám hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới qua đi, nhao nhao rơi xuống bàn tay của hắn chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, cái kia Thập Nhị Thiên Đô Luân trực tiếp bị hắn thu vào, Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, vận dụng tiêu hao nguyên khí thật lớn, căn bản cũng không phải là hắn bây giờ có thể đủ đem ra sử dụng, không bằng trước thu lại nói sau.

	Mà lúc này đây Trương Tiêu Vân gian phòng cũng phát ra một đạo tiếng vang, theo không lâu sau, Trương Tiêu Vân chậm rãi đi ra, mà cái hông của nàng một cái túi thơm tắc thì phát ra từng đạo kỳ dị hương hoa.

	Hiển nhiên, nàng đã đã luyện hóa được cái kia Vạn Hoa Nang.

	Trương Tiêu Vân đi ra, vui vẻ mà nói: "Phu quân, cái này Vạn Hoa Nang, ta đã luyện chế tốt rồi, tốt thú vị a, cái này trong đó thậm chí có một cái tiểu cô nương, nói nàng là Khí Linh "

	"Bản tôn không phải tiểu nữ hài, bản tôn là Hoa Hậu "

	Trương Tiêu Vân vừa dứt lời, chung quanh lập tức xuất hiện vô số xinh đẹp nhiều màu cánh hoa, đủ mọi màu sắc, thập phần xinh đẹp, sau đó một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh theo trong hư không trồi lên.

	Một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài, khuôn mặt mang theo vài phần trẻ trung, đáng yêu, Linh Động trong mang theo vài phần xinh đẹp mị, giờ phút này chính bỉu môi, đen lúng liếng mắt to bất mãn nhìn xem Trương Tiêu Vân.

	Tiểu nữ hài nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cái đầu nhỏ vừa nhấc, vênh váo tự đắc nói: "Bản tôn không phải tiểu nữ hài, bản tôn là Hoa Hậu, biết không?"

	Trương Tiêu Vân chỉ vào tiểu cô nương kia, che miệng cười nói: "Phu quân, tựu là đứa bé này, nàng một mực nói nàng là Hoa Hậu đấy "

	Tiểu nữ hài hầm hừ nói: "Ta chính là Hoa Hậu "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, xem lên trước mặt tiểu nữ hài, hắn tự nhiên biết rõ tiểu cô nương này chính là Vạn Hoa Nang Khí Linh rồi, bất quá cái này Khí Linh cùng Khanh Nhược Ái ngược lại là có vài phần tương tự, tính tình ngược lại là thập phần cổ quái.

	Vạn Hoa Nang thu thập thiên hạ kỳ trân dị hoa, hội tụ vô tận mùi thơm chi khí rèn luyện mà thành, giờ phút này Trương Tiêu Vân trong tay Vạn Hoa Nang tại Thanh Chỉ Yêu Quân trong tay đã góp nhặt bảy ngàn đóa hoa rồi, đã có thể so với bình thường Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, thi triển đi ra trận pháp Thiên Hạ Vạn Hoa quả thực là lợi hại vô cùng.

	Bất quá dùng Trương Tiêu Vân thực lực bây giờ, muốn thúc dục Thiên Hạ Vạn Hoa căn bản chính là không có khả năng.

	Hoa Hậu nổi Trương Tiêu Vân sau lưng, thật giống như bị Trương Tiêu Vân khí thành nội thương đồng dạng, ngẩng đầu lên, thập phần không vui, nhất là Trương Tiêu Vân tại gọi nàng Tiểu Hoa thời điểm, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đều đỏ lên.

	Nhưng là Trương Tiêu Vân hết lần này tới lần khác đem cái kia Vạn Hoa Nang cho luyện chế, nàng chỉ có thể đi theo Trương Tiêu Vân, hơn nữa cái kia Trương Tiêu Vân đối đãi nàng thật đúng là che chở đầy đủ, giống như thân nhân bình thường, làm cho nàng cực kỳ tức giận.

	Rơi vào đường cùng, cuối cùng Hoa Hậu chỉ có thể tiếp nhận Trương Tiêu Vân gọi là nàng Tiểu Hoa.

	Ôn Thanh Dạ ở bên ngược lại là buồn cười, trong nội tâm cảm thấy có cái này Khí Linh cùng Trương Tiêu Vân cũng là không tệ.

	"Thanh Dạ! Thanh Dạ!"

	Vừa lúc đó, ngoài động phủ, truyền đến Úc Thiên Dương thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ đi ra, Úc Thiên Dương trực tiếp rơi xuống bên cạnh của hắn, cười nói: "Thanh Dạ, có Thông Thiên Lộ tin tức "

	"A? Thật sự?" Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút vui vẻ đạo.

	Úc Thiên Dương nói: "Là Thiên U Cốc cốc chủ Nam Tương tiến về Nhất Trần môn tìm hiểu, hiện tại nàng đã đến ta Thiên Huyền Tông rồi, Trương sư huynh tiến về Kiếm Tông , ngươi mau đi xem một chút a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó cùng lấy Úc Thiên Dương hướng về kia Thiên Huyền Tông ngọn núi chính đi đến rồi.

	Không đến một lát, hai người đã đến cái kia ngọn núi chính đại điện bên cạnh.

	Úc Thiên Dương hướng về Ôn Thanh Dạ nháy mắt ra hiệu cười nói: "Ngươi đi vào cùng nàng trao đổi a, ta tựu không tiến vào, dù sao người ta chỉ cần cầu kiến ngươi một cái "

	"Ân, ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ cũng không nói nhảm, trực tiếp hướng về trong đại điện đi đến rồi.

	Đi vào đại điện, chỉ thấy Nam Tương đang ngồi ở bên cạnh phương, bàn tay cầm một chén nước trà, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, hướng về hắn cười nhạt một tiếng, sau đó buông xuống chén trà trong tay.

	Ôn Thanh Dạ đi tới, nhẹ khẽ cười nói: "Ta Thiên Huyền Tông nước trà cũng không tệ lắm, ngươi cứ nói đi "

	Nam Tương lắc đầu nói: "Là không tệ, đáng tiếc, không thích hợp ta "

	"A?" Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, nói: "Cái này là vì sao? Như thế nào hội không thích hợp ngươi thì sao?"

	Nam Tương nâng chung trà lên, hai mắt có chút nhập thần, nói: "Ta còn là ưa thích ta Thiên U Cốc nước trà, tươi mát, tự nhiên, nhu hòa, dường như thích hợp ta đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nhìn về phía Nam Tương, hỏi: "Nghe nói ngươi đi đến Nhất Trần môn dò thăm Thông Thiên Lộ tin tức, có thật không vậy?"

	"Thật sự "

	Nam Tương nghiêm sắc mặt, sau đó nói: "Ta đi đến Nhất Trần môn, theo Nhất Trần môn chưởng môn Trần Nghĩa trong miệng biết được, cái kia Thông Thiên Lộ bên trong không hiểu xuất hiện đại lượng hung sát chi khí, không biết vì sao, đem trọn cái trận pháp che phủ lên rồi, thoáng cái Thông Thiên Lộ đều biến nguy cơ tứ phía, mọi người đã thương lượng tốt rồi, tại nơi này nguyệt 23, lần nữa tiến về cái kia Bắc Khâu vực một chữ lĩnh tiếp tục thăm dò Thông Thiên Lộ "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nghi ngờ nói: "Hung sát chi khí? Cái gì hung sát chi khí?"

	Nam Tương nói: "Không ai biết được, bên trong rất quỷ dị, có người nói vô số thi thể hội tụ mà ra, cũng có người nói là một thanh giết người vô số Ma Binh, càng có người nói trong đó cất giấu một cái ma đầu thi cốt, vạn năm không có tán đi, hình thành hung sát chi khí "

	"Ma Binh?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Nam Tương lời nói, không khỏi trong nội tâm khẽ động, từ lúc Kỳ Sơn Học Viện thời điểm, hắn tựu quan trắc Tinh Tượng, đem có tuyệt thế Ma Binh hiện thế.

	Tại thứ chín thương hội đấu giá hội phía trên, hắn lại đã nhận được cái kia một cái vỏ kiếm.

	Hơn nữa tại Đại Chu Hoàng Triều Vương Cung, hắn lại một lần chứng kiến sát tinh, đây hết thảy giống như tối tăm bên trong mang theo một tia định số.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay nhẹ nhàng thủ sẵn cái bàn, ám đạo: "Xem ra cái này tám thành tựu là tuyệt thế Ma Binh sắp sửa hiện thế rồi, dẫn phát ma khí chấn động, mọi người tưởng lầm là hung sát chi khí "