Chương 50: Hạ gia

	Ba ngày sau, Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Hạ xuyên qua quanh thân mấy cái thôn trấn trực tiếp đạt tới Phi Vân Thành trong.

	Hạ Hạ chỉ vào phía trước từng bước từng bước sâu sắc cổ chỗ ở, nói ra: "Sư phụ, bên trong chính là ta gia rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai cái vàng son lộng lẫy đại môn, lại nhìn một chút đọng ở đại môn đỉnh Kim Bài tấm biển, âm thầm nhẹ gật đầu, "Xem ra cái này Hạ phủ tại đây Phi Vân Thành trong vẫn có chút thế lực "

	"Thùng thùng!"

	Hạ Hạ trực tiếp đi tới cửa, bắt đầu dùng sức gõ khởi cửa.

	Một lát sau, một cái Quản gia đi ra, chứng kiến Hạ Hạ kinh hỉ nói: "Tiểu thư, ngươi trở lại rồi, lão gia đã đợi chờ đã lâu, mau vào đi thôi "

	Hạ Hạ nhếch miệng nói ra: "Đúng vậy a, hắn là chờ đã lâu "

	Quản gia tựa hồ rất hiểu rõ Hạ Hạ tính tình, cũng không nói chuyện, chỉ là nghi hoặc nhìn một chút Ôn Thanh Dạ liếc, trong lòng có chút kỳ quái, tiểu thư trước kia chưa từng có mang hơn người trở lại, lập tức muốn đính hôn rồi, như thế nào mang về đến một cái nam hay sao?

	Đón lấy Hạ Hạ trực tiếp mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Nội đường đi đến, Nội đường một kiện cổ kính trong phòng, mấy cái trung niên nam tử ngồi cùng một chỗ.

	Bên trên thủ ngồi một người chính là Hạ gia gia chủ, cũng là Hạ Hạ phụ thân Hạ Hằng, phía dưới hai cái một cái là Hạ Hạ Nhị thúc Hạ Viễn, một cái là Tam thúc Hạ Đông.

	Hạ Hạ Tam thúc Hạ Đông nhìn xem Hạ Hằng nói ra: "Đại ca, ngươi thực ý định lại để cho Hạ Hạ gả vào cái này Nhạc gia?"

	Hạ Hằng thở dài nói ra: "Đây cũng là không có cách nào sự tình a, Nhạc gia nói ra điều kiện nếu không đáp ứng ta, ta Hạ gia bách niên cơ nghiệp sẽ vì này bị mất nữa à, chúng ta ba cái cái kia chính là Hạ gia trăm năm về sau tội nhân a "

	Hạ Hạ Nhị thúc Hạ Viễn đã trầm mặc nửa ngày nói ra: "Chuyện này ta là không đồng ý, đại ca ngươi cũng biết, ta cả đời không có thành qua thân, ta từ nhỏ tựu yêu thương Hạ Hạ "

	Hạ Hạ Tam thúc Hạ Đông nói ra: "Đại ca, theo ta thấy bằng không lại để cho nữ nhi của ta đi, nói như thế nào ta cũng có lưỡng đứa con gái, hơn nữa đại tẩu nàng còn sớm trôi qua rồi. . ."

	Hạ Hằng lắc đầu nói ra: "Không được, Nhạc gia Nhạc Bằng hắn nói hắn chỉ cần Hạ Hạ "

	Hạ Đông bất đắc dĩ nói: "Ai, chỉ là Nhạc Bằng mọi người chúng ta cũng không phải không biết, Hạ Hạ sẽ không thích cái kia dạng tính cách "

	"Dù sao ta không lấy chồng!"

	Hạ Hạ cái lúc này, nổi giận đùng đùng chạy tiến đến nói ra.

	Hạ Hằng nhướng mày nói ra: "Hạ Hạ, ngươi chừng nào thì trở lại hay sao?"

	"Ta vừa trở về" Hạ Hạ ngẩng lên cổ nói ra.

	Hạ Hạ Nhị thúc Hạ Viễn nói ra: "Hạ Hạ ngươi nếu là thật không muốn gả lời nói, cái kia cũng đừng có gả cho "

	Hạ Hằng rống lớn một tiếng nói ra: "Nhị đệ, ngươi còn đi theo Hạ Hạ hồ đồ? Nếu không cho Nhạc gia thoả mãn lời nói, chúng ta Hạ gia cơ nghiệp làm sao bây giờ?"

	Nghe được Hạ Hằng tiếng hô, Hạ Viễn ngồi ở chỗ kia một câu cũng nói không nên lời rồi.

	Hạ Hạ bướng bỉnh nói: "Dù sao ta mặc kệ, ta chính là không lấy chồng, trừ phi ta chết "

	Hạ Hằng hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi đã trở lại rồi, vậy thì không phải do ngươi rồi, Hạ Hạ, ngươi không nên trách cha, Hạ gia bách niên cơ nghiệp không thể hủy ở trong tay của ta, nếu không ta cả đời đều băn khoăn "

	Hạ Hằng nói xong, một bước tiến lên, trực tiếp muốn giữ chặt Hạ Hạ tay.

	Nhưng là vừa lúc đó, một cái hữu lực tay trực tiếp ngăn cản Hạ Hằng tay.

	Hạ Hằng cái này mới nhìn rõ Hạ Hạ đứng phía sau một thanh niên, Hạ Hằng cười lạnh nói: "Một cái Luyện Khí tu vi tiểu tử, ngươi cũng muốn ngăn đón ta?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Ta không phải muốn ngăn ngươi, ta chỉ là cho rằng có một số việc chúng ta có thể ngồi xuống đến thời gian dần qua thương lượng, thời gian dần qua giải quyết, ngươi nói đúng không?"

	Hạ Hằng nhíu mày nói ra: "Thương lượng? Giải quyết? Cái kia cũng không phải cùng ngươi đi, ngươi cùng Hạ Hạ đến cùng là quan hệ như thế nào?"

	"Hắn là sư phụ ta" Hạ Hạ ở bên lớn tiếng nói.

	"Sư phụ?" Hạ Đông cái lúc này đi ra quét mắt liếc Ôn Thanh Dạ nói ra: "Hạ Hạ, ngươi cũng không nên bị người lừa gạt rồi, hiện tại cái này thế đạo lừa đảo rất nhiều "

	"Hắn không phải gạt tử" Hạ Hạ cắn môi nói ra.

	Hạ Hằng nghiêm nghị nói ra: "Ngươi nhận hắn làm sư phụ, cái kia tốt, ta hỏi một chút ngươi, hắn có thể dạy ngươi cái gì?"

	Hạ Hạ nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ nói ra: "Hắn có thể dạy ta đan đạo "

	Hạ Đông nhịn cười không được, "Hạ Hạ, ngươi xem hắn mới bao nhiêu, tựu tính toán không là một tên lường gạt, nhiều lắm là thì ra là cái nho nhỏ đan đồ đồng tử mà thôi, liền Đan sư đều không tính là, ngươi muốn là muốn luyện đan lời nói, trong nhà tại sư phó thế nhưng mà Tam phẩm đan dược Đan sư, hắn có thể chậm rãi dạy ngươi "

	Hạ Hạ khinh thường nói: "Ta không muốn, sư phụ ta so về cái kia các ngươi phụng như khách quý Vu Hầu Giang lợi hại nhiều hơn, Vu Hầu Giang Tam phẩm Đan sư liền cho sư phụ ta xách giày đều không xứng "

	Hạ Hằng quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tiểu tử, ngươi đến cùng giao cho nữ nhi của ta tưới cái gì thuốc mê, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ đứng địa phương thế nhưng mà Phi Vân Thành Hạ gia địa phương, nếu như ngươi không biết, cứ việc có thể đi ra ngoài nghe ngóng thoáng một phát, ta Hạ gia tại Phi Vân Thành địa vị "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Ta cũng không có cho Hạ Hạ rót cái gì thuốc mê, ta chỉ là muốn cùng các ngươi tĩnh hạ tâm lai thương thảo thoáng một phát Hạ Hạ sự tình "

	Hạ Hằng chậm rãi nói ra: "Thương thảo, ta cho ngươi biết, không cần thương thảo, Hạ Hạ nhất định là muốn gả cho Nhạc gia đi, chuyện này không có thương lượng "

	"Ta không lấy chồng, tuyệt đối không lấy chồng" Hạ Hạ nước mắt chứa đầy hốc mắt: "Từ nhỏ ngươi tựu không thế nào quản ta, chỉ biết là quản lý trong gia tộc sự tình, ta cảm giác ta tựa như một cái lẻ loi hiu quạnh một người lớn lên đồng dạng, hiện ở gia tộc xuất hiện nguy cơ, ngươi cũng nhớ tới ta, ý định hi sinh mất ta, ta đến cùng phải hay không con gái của ngươi?"

	Hạ Hằng nghe xong, chau mày, thở dài nói ra: "Ta cũng không phải là không có biện pháp sao? Ta cam đoan về sau tuyệt đối đối với ngươi gấp bội quan tâm, gấp bội bảo vệ "

	Hạ Hạ nước mắt chảy ra, nức nở nói: "Ngươi không thể muốn một cái mặt khác phương pháp sao? Không nên hi sinh mất ta?"

	Hạ Hằng cười khổ nói: "Nhạc gia một cái Tứ phẩm Đan sư hắn luyện chế ra đến đan dược thật sự là thật lợi hại, chúng ta Hạ gia sinh ý hoàn toàn bị cướp đi, ta có thể sử dụng phương pháp đều sử dụng đã qua, ta còn có thể có biện pháp nào?"

	Hạ Hạ nghe xong, vội vàng lau đi khóe mắt nước mắt, cầm lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay nói ra: "Sư phụ ta có thể luyện đan, sư phụ ta cũng được "

	"Hắn?" Hạ Đông lắc đầu nói ra: "Nhạc gia Đan sư thế nhưng mà Tứ phẩm Đan sư, luyện chế ra đến Quỳnh Ngọc Đan thế nhưng mà chữa thương tốt nhất đan dược, sư phụ ngươi hắn có thể luyện chế ra đến?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Quỳnh Ngọc Đan ta có thể luyện chế đi ra, so Quỳnh Ngọc Đan tốt đan dược ta cũng có thể luyện chế đi ra "

	Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt, nhưng là hai đầu lông mày đã có một loại cường đại tự tin.

	Hạ Hằng không kiên nhẫn nói: "Tiểu tử, ngươi đừng nói mạnh miệng rồi, nếu không phải xem tại Hạ Hạ trên mặt mũi, ta sớm đã đem ngươi oanh ra đi "

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, quét mắt liếc Hạ gia mọi người, đối với Hạ Hạ nói ra: "Xem ra người nhà của ngươi đều không tin ta, ta hay là đi được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong quay người chuẩn bị rời đi, Hạ Hạ xem xét, liền vội vàng kéo Ôn Thanh Dạ cánh tay, nói ra: "Sư phụ, không phải đi, không muốn "

	Hạ Hạ đối với Hạ Hằng nói ra: "Sư phụ ta lời hắn nói tuyệt đối là thật sự, hắn Luyện Đan Chi Thuật tuyệt đối vượt qua Tứ phẩm, không tin, có thể thử một lần "

	Ở bên đã trầm mặc thật lâu Hạ Viễn nói ra: "Đại ca, ta xem không như tựu lại để cho hạ Hạ sư phụ thử một lần đi "

	Hạ Hằng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhẹ gật đầu nói ra: "Được rồi, Tam đệ, ngươi ta sẽ đi ngay bây giờ thỉnh tại sư phó đến đây, ta ngược lại muốn nhìn hắn nói có đúng không là thật sự "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Hạ Hạ liếc, chứng kiến Hạ Hạ cầu khẩn ánh mắt, cuối cùng nhất dừng bước, lạnh lùng nhìn Hạ Hằng liếc, Hạ Hằng cảm giác tâm một người trong đột ngột, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống.