Chương 1674: Sát cơ tứ phía

	Chung quanh mọi người nghe được áo trắng thanh niên lời nói, không khỏi đều là trong nội tâm chấn động, theo cái kia cười nhạt thần sắc bọn hắn đó có thể thấy được, trong đó tâm ra sao hắn tự tin.

	Nam Cung Vọng nhìn xem thanh niên, trong mắt có chút không xác định mà nói: "Ngươi là... ?"

	Áo trắng thanh niên cười cười đi vào trong phòng, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử "

	"Tốt, tốt, rất tốt "

	Nam Cung Vọng nghe thế, giận quá thành cười, "Không biết Thánh Tử xông vào ta Quan Lan Các là có ý gì? Mặc dù ta Quan Lan Các không phải thế lực lớn, nhưng cũng không phải mặc người chém giết tôm tép nhãi nhép, như vậy xâm nhập kính xin Thánh Tử cho ta một cái công đạo "

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Nam Cung Vọng lời nói, mà là nhìn về phía Thiên Giang Tông chưởng môn, mạnh mà thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, đúng là Thiên Giang Tông trưởng lão Lam Vũ Hà, lập tức trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Ngươi có lẽ tựu là Thiên Giang Tông chưởng môn a?"

	Thiên Giang Tông chưởng môn lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Lão phu đúng là "

	"Đã ngươi đã ở, vậy thì thật là tốt, tỉnh ta đây từng cái đi tìm rồi"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhẹ gật đầu, nói: "Hiện tại, lần này ta không mời mà tới, là muốn hai vị cho ta Ngô Kỳ Nhân một cái công đạo "

	"Giao phó?"

	Nam Cung Vọng hai mắt hiện ra tơ máu, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta còn muốn hướng ngươi muốn cái giao phó, Thánh Tử vì sao phải giết ta con nối dõi?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn thoáng qua Nam Cung Vọng, nói: "Nếu không là các ngươi bối minh đầu nhập vào Viêm mạch, có thể như vậy sao?"

	Nam Cung Vọng khẽ giật mình, nói không ra lời, đúng vậy a, nếu không là hắn Quan Lan Các bối minh, giúp đỡ Viêm mạch khó xử Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ như thế nào sẽ giết Nam Cung Tầm?

	Thiên Giang Tông chưởng môn ở bên vội vàng nói: "Tục ngữ nói tốt, vợ chồng vốn là cùng chim rừng, đại nạn lúc đến riêng phần mình phi, huống chi là chúng ta, không bằng đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, mọi người cũng không muốn tổn thương hòa khí "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi cho ta Ly Hỏa Kiếm Phái là cái gì? Ngươi muốn kết minh tựu kết minh, ngươi muốn bối minh tựu bối minh, qua nhiều năm như vậy, ta Ly Hỏa Kiếm Phái đối với hai phe thực lực lớn lượng tài nguyên cung cấp, các ngươi hiện tại bối minh, không khỏi tướng ăn quá khó nhìn a "

	"Thánh Tử..."

	Thiên Giang Tông chưởng môn sắc mặt trầm xuống, vừa muốn nói chuyện đã bị Nam Cung Vọng cắt đứt.

	Nam Cung Vọng ánh mắt tĩnh mịch, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Vậy ngươi phải như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đem ta Ly Hỏa Kiếm Phái đã từng cho các ngươi tài nguyên trả trở về a, các ngươi bối minh chuyện này, ta tựu không truy cứu rồi"

	Ôn Thanh Dạ cái này nói cho hết lời, trong phòng tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại.

	Mấy ngàn năm, Ly Hỏa Kiếm Phái trợ giúp hai phe thế lực tài nguyên, chỉ sợ không có ai biết cụ thể có bao nhiêu, thật sự là quá khổng lồ rồi.

	Bắc Đường Tuyệt lắc đầu, trong nội tâm nói: "Cái này ngàn năm cho hai phe thế lực tài nguyên, sao mà khổng lồ, muốn muốn trở về, làm sao có thể?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Thiên Giang Tông chưởng môn sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ sẽ như thế không biết tốt xấu.

	Nam Cung Vọng nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ, dừng lại hai hơi thời gian, sau đó nói: "Ngươi chê cười không tốt cười "

	Ôn Thanh Dạ đi tới án mấy bên cạnh, ngồi xuống, phối hợp rót chén trà nước, cười nói: "Không là bằng hữu của ta, ta cho tới bây giờ đều là không hay nói giỡn "

	"Một cái Cửu phẩm Kim Tiên cũng dám tại ta Nam Cung Vọng trước mặt nói ẩu nói tả?"

	Nam Cung Vọng phảng phất đã mất đi sở hữu tính nhẫn nại, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, nhe răng cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ: "Ta mặc kệ ngươi nói thứ đồ vật, ngươi giết ta duy nhất con nối dõi, hôm nay bọn ngươi hưu muốn rời đi tại đây "

	Nói xong, Nam Cung Vọng cánh tay vung lên, Quan Lan Các các cao thủ nhao nhao xông tới.

	Bắc Đường Tuyệt xem xét, cau mày nói: "Nam Cung Các chủ, ngươi đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn tìm khởi đại chiến sao?"

	"Đại chiến?"

	Nam Cung Vọng cười lạnh một tiếng, hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Hôm nay tới ta Quan Lan Các, Ngô Kỳ Nhân cũng đừng có nghĩ đến rời đi, coi như là liều mạng lão phu cuối cùng một giọt máu, hôm nay cũng phải đem đầu lâu của ngươi chém xuống đến "

	Xoạt!

	Nghe được Nam Cung Vọng lời nói, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều là biến sắc, không nghĩ tới Nam Cung Vọng vậy mà thật sự dám lưu lại bọn hắn, nhưng lại muốn bọn hắn Thánh Tử tính mạng.

	Bắc Đường Tuyệt cưỡng chế ở trong lòng đích run rẩy, tỉnh táo mà nói: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi cũng đã biết làm như vậy hậu quả? Ta Ly Hỏa Kiếm Phái tất nhiên sẽ không chút nào giữ lại diệt trừ các ngươi Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông "

	Bắc Đường Tuyệt cười ha ha một tiếng, nói: "Ha ha ha, mặc dù bên ngoài hay là được xưng các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái hay là tứ đại môn phái, nhưng các ngươi cũng quá đem mình làm một vài rồi"

	Một bên Thiên Giang Tông chưởng môn lông mày thủy chung nhíu lại, nhưng là nghe được Bắc Đường Tuyệt lời nói, biết rõ mình bây giờ nếu là không có làm lời nói, cuối cùng vẫn là sẽ bị Ly Hỏa Kiếm Phái ghen ghét, như vậy chẳng khác gì là đắc tội hai phe thế lực.

	Nghĩ vậy, Thiên Giang Tông chưởng môn trong nội tâm nhất định, đối với chung quanh Thiên Giang Tông cao thủ ý bảo một phen, Thiên Giang Tông mấy cái cao thủ xem xét, vội vàng giữ cửa khẩu chặn, ngăn cản Ly Hỏa Kiếm Phái bọn người đường đi.

	Bắc Đường Tuyệt chứng kiến Thiên Giang Tông chưởng môn như thế phối hợp chính mình, lập tức cánh tay vung lên, nói: "Các ngươi lên, bắt lại cho ta Ngô Kỳ Nhân "

	Cái này đã xong!

	Ly Hỏa Kiếm Phái các đệ tử, kể cả Bắc Đường Tuyệt giờ phút này đều là trong nội tâm mát lạnh.

	Ở đây đều là Quan Lan Các, Thiên Giang Tông cao thủ đứng đầu, không nói Nam Cung Vọng, Thiên Giang Tông chưởng môn hai cái đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên, mặt khác mấy người cao thủ chính giữa còn có mấy cái Vô Cực Kim Tiên.

	Quan Lan Các cao thủ nguyên một đám hai mắt mang theo hung quang gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhưng là bọn hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủy chung ngồi ở nơi nào, vẫn không nhúc nhích, thậm chí hớp khẩu nước trà trong chén.

	Chứng kiến cái này, Quan Lan Các cao thủ đều là kinh nghi bất định, thậm chí bất động rồi.

	Nam Cung Vọng lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi không sợ sao?"

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt nở nụ cười, nói: "Sợ hãi? Tại sao phải sợ?"

	Chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều là sắc mặt biến hóa, ánh mắt có chút rời rạc cùng tan rã, Bắc Đường Tuyệt trực tiếp lấy ra chính mình trường kiếm.

	Nam Cung Vọng xem lên trước mặt thanh niên, trong mắt tinh mang lóe lên nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi có gan, bất quá ta Nam Cung Vọng có lẽ sẽ không nói khoác lác "

	"Tốt rồi, trò khôi hài nên đã xong "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đứng dậy, sau đó nhìn về phía Nam Cung Vọng cùng Thiên Giang Tông chưởng môn, nói: "Ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, có trả hay không?"

	"Tiểu tử, ngươi mộng nên tỉnh "

	Thiên Giang Tông chưởng môn xùy cười một tiếng, đối với Nam Cung Vọng nói: "Nếu động thủ liền nhanh động thủ, ta đã làm cho người đi thông tri Viêm mạch Đại trưởng lão Viêm Phong Vũ rồi, nếu Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ dẫn đầu đuổi tới, sự tình thì phiền toái "

	Đã hạ quyết tâm cùng Nam Cung Vọng điên cuồng một thanh, Thiên Giang Tông chưởng môn tựu chuẩn bị xong hết thảy chuẩn bị ở sau.

	Nam Cung Vọng chỉ vào Ôn Thanh Dạ, quát: "Các ngươi lên cho ta! Hắn tựu là không chết, Ly Hỏa Kiếm Phái cũng sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta "

	"Ta xem ai dám động đến!"

	Ngay tại Quan Lan Các cao thủ rục rịch thời điểm, một đạo thanh uống thanh âm vang vọng trong phòng.

	Nam Cung Vọng chỉ cảm thấy trong óc chính giữa ông ông tác hưởng, hai mắt đều có chút mơ hồ, đã qua hồi lâu tại trì hoãn qua thần đến.