Chương 149: Đao kiếm ở bên trong cười xem phong vân biến sắc

	"Đại ca!"

	"Đại ca, ngươi làm sao vậy "

	Chúng Thần Phong vệ vội vàng chạy tới gã đại hán đầu trọc trước mặt hô.

	"Khục khục, ta. . . . . Ta nội tạng bị chấn nát rồi, không. . . . Đã thành. . . . . Rồi, huynh. . . Đệ. ." Gã đại hán đầu trọc ánh mắt buồn bã nói xong hắn bình sinh cuối cùng một câu.

	Chúng Thần Phong vệ đều là sững sờ, vài chục năm cùng một chỗ tình nghĩa huynh đệ, nổi trước mắt, năm đó hoa đào hạ cùng một chỗ kết bái, cầu nguyện đồng sanh cộng tử, giờ phút này tánh mạng vậy mà tan thành mây khói, hóa thành Hư Vô.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Đột nhiên một cái Thần Phong vệ quay đầu, xông về Ôn Thanh Dạ, trường kiếm trong tay trực tiếp ra khỏi vỏ, mang theo một vòng lành lạnh sát ý.

	"Bang bang!"

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo kiếm vội vàng chặn cái này một đạo lạnh lùng sát cơ, thân hình lần nữa hướng lui về phía sau bốn năm bước.

	"Chúng ta cùng tiến lên, vi đại ca báo thù "

	"Giết!"

	Một cỗ trùng thiên sát ý bạo lên, còn lại mười bảy cái Thần Phong vệ lúc này đã đem Ôn Thanh Dạ một mực vây quanh rồi.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, Lư Phương Lượng một thương xỏ xuyên qua toàn bộ không khí, trực tiếp đâm vào Thần Phong phòng đấu giá, Thần Phong phòng đấu giá lầu các lập tức bị xông đã đoạn vài gốc cọc gỗ.

	Một cái cự đại hố xuất hiện tại mọi người trước mắt, Thần Phong trong phòng đấu giá ồn ào náo động đột nhiên yên tĩnh, mọi người thoáng chốc đã nghe được chém giết cùng kim thiết tiếng vang, xuyên thấu qua cái kia cửa động, mọi người chứng kiến thảm thiết tràng cảnh.

	"Cái này. . . Đây là. . . ."

	Tất cả mọi người là có chút nghi ngờ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ thật sự có người dám bốc lên đại sơ suất cướp đoạt cái này Thần Phong thương hội thứ đồ vật sao?

	Phượng Thành, Trương phủ.

	Trương Tiêu Vân cùng Vân Sam hai người ngồi đối diện lấy, trước mặt bầy đặt bàn cờ.

	Vân Sam nhìn xem có chút thất thần Trương Tiêu Vân, tại trước mắt của nàng khoát tay áo, nói ra: "Tiêu Vân tỷ, nên ngươi rơi xuống "

	"A, a, tốt, ta cái này hạ" Trương Tiêu Vân phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói.

	Vân Sam có chút kỳ quái hỏi: "Tiêu Vân tỷ, ngươi làm sao vậy? Có tâm sự à?"

	Trương Tiêu Vân cúi đầu, nhìn xem trong tay nước trà, nỉ non nói: "Ta cũng không biết tựu là cảm giác tim đập thật nhanh, thật nhanh "

	Tiểu Vân Sam sờ lên chính mình cái đầu nhỏ, một bộ rất kỳ quái bộ dạng.

	"Bằng không không được a, Tiêu Vân tỷ ngươi đi nghỉ ngơi đi "

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, tâm càng ngày càng luống cuống, tay không khỏi có chút run rẩy lên.

	Chẳng lẽ là phu quân sao? Trương Tiêu Vân càng muốn trong nội tâm càng loạn, sắc mặt thoáng cái đều biến trắng bệch.

	... . .

	Mấy đạo Kiếm Ảnh hiện lên, vầng sáng lãnh mang thấm thân.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trên người mấy đạo kiếm thương, Huyết Tướng y phục của hắn đều nhuộm thấu rồi, Ôn Thanh Dạ nhịn không được đem nhất niệm kiếm cắm trên mặt đất, nở nụ cười, "Khục. . Khục, kiếm thuật của các ngươi không tới nơi tới chốn a!"

	Thần Phong vệ mười lăm người trong mắt đều là mang theo một vòng kinh thiên hận ý nhìn xem Ôn Thanh Dạ, 17 người vây quanh hắn, cuối cùng vẫn là bị hắn giết hai người, người này kiếm thuật rất cao siêu rồi.

	"Oa!" Lư Phương Lượng nhổ một bải nước miếng máu tươi, con mắt nhìn xem Dư Dương, tựa ở Ôn Thanh Dạ bên cạnh mày kiếm nhảy lên, cười khổ nói: "Lần này là ta thất sách, không có nghĩ đến cái này Dư Dương thực lực độ cao siêu, cho dù là bình thường Luyện Thần tam trọng thiên cao thủ đều không phải là đối thủ của hắn "

	"Lần này chỉ sợ là muốn chết rồi, ngược lại là ta liên lụy ngươi "

	Dư Dương ở bên cười lạnh nói: "Yên tâm ta sẽ không để cho hai người các ngươi đơn giản chết đi "

	Ôn Thanh Dạ giật xuống quần áo của mình, đem trên cánh tay miệng vết thương cuốn lấy, sau đó ăn vào một viên thuốc, càng làm đan dược ném cho Lư Phương Lượng, Ôn Thanh Dạ đạm mạc lắc đầu nói ra: "Không, ta sẽ không chết "

	"Như thế nào?" Lư Phương Lượng trực tiếp nuốt vào đan dược, thấp giọng hỏi.

	"Ta còn có lo lắng!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, kiếm trong tay mạnh mà rút lên, giẫm phải Hồ Điệp Bộ hướng về Thần Phong vệ vọt tới.

	"Giết --!"

	Thần Phong vệ mười lăm người dù cho biết rõ Ôn Thanh Dạ kiếm thuật cao siêu, nhưng là không một người lui bước, mọi người hét lớn một tiếng, đồng thời lao đến.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm ra Như Nguyệt quang tẩy lễ, nhẹ nhàng, Linh Động, nhất niệm kiếm dán ở trước người, một bước chuyển động, một kiếm đâm ra, du tẩu cùng chúng Thần Phong vệ tầm đó.

	"Bang bang bang bang!"

	Từng mảnh kim thiết ở giữa Tinh Hỏa phiêu khởi, đao quang kiếm ảnh bên trong, hàn quang không ngừng hiện lên, kiếm đã nhuộm đỏ.

	"Người thanh niên này là ai? Thật cao minh kiếm thuật?"

	"Vậy mà thật sự có người dám cướp sạch cái này Thần Phong phòng đấu giá?"

	"Cái này hai cái thanh niên cực kỳ khủng khiếp a, hậu sinh khả uý a "

	... . .

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ nhất! Hỏa Thường Hùng!"

	Ôn Thanh Dạ cất bước vót ngang, kiếm trong tay mang theo cực nóng Hồng sắc hào quang, như là sôi trào hỏa diễm đồng dạng, sau đó mạnh mà kéo lê một vòng tròn, một đạo kiếm khí, như Liệt Hỏa Liệu Nguyên xu thế hướng về bốn phương tám hướng kéo dài tới ra.

	Chung quanh nhiệt độ mạnh mà bên trên thăng lên rồi, Thần Phong vệ mọi người vội vàng dựng lên đao của mình kiếm, vô số kiếm khí, đao khí bay múa trên không trung, phảng phất khắc thành xinh đẹp nhất yên như lửa.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, liên tiếp lui về phía sau bốn năm bước, nhưng là vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ bước chân xoay mình chuyển, trong tay nhất niệm kiếm nắm chặt, bước nhanh hướng về bên trong một cái gần đây Thần Phong vệ đâm tới.

	"Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể bước nhanh một phiêu khởi, như là một đạo thanh như gió, mà kiếm trong tay tắc thì hướng ban đêm trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh trăng đồng dạng, mang theo thê lãnh sát ý.

	"Mười ba cẩn thận!"

	"Cẩn thận!"

	"Phốc!"

	Kiếm nhập lồng ngực, cái kia Thần Phong vệ như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ bộ pháp nhanh như vậy, hơn nữa bất luận là kinh nghiệm, kiếm pháp đều là lão đạo vô cùng,

	"A ~!"

	Cái kia Thần Phong vệ biết rõ chính mình dĩ nhiên không sống nổi, bàn tay dẫn theo đao sử xuất khí lực toàn thân hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới, dù cho kiếm tại lồng ngực quấy lấy, hắn cũng không thèm quan tâm, hắn lúc này chỉ còn lại một cái ý niệm, tựu là giết người trước mắt.

	"Xoẹt!"

	Cái kia Thần Phong vệ dù sao cũng là Luyện Thần nhất trọng thiên tu vi, trước khi chết càng là bạo phát sở hữu tiềm lực, tốc độ cực nhanh, Ôn Thanh Dạ mặc dù nhanh bước rút ra nhất niệm kiếm né tránh, nhưng vẫn là bị một đao quẹt làm bị thương phần eo.

	Ôn Thanh Dạ thối lui ba trượng xa, phần eo bắt đầu chảy ra một mảng lớn vết máu.

	"Bịch!"

	Cái kia Thần Phong vệ thi thể lên tiếng ngã xuống.

	"Lão mười ba!"

	"Thập tam ca!"

	Chúng Thần Phong vệ chứng kiến không khỏi tức giận hô, sau đó quay đầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ biết rõ bọn hắn ở giữa thù hận đã là không chết không ngớt được rồi.

	Đôi khi, ai đều không có sai, nhưng lại hết lần này tới lần khác có người muốn chết.

	Còn lại Thần Phong vệ bắt đầu đặc biệt bắt đầu cẩn thận rồi, trong mắt đã có cừu hận, lại dẫn một vòng cẩn thận.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay phảng phất bị một đoàn hỏa diễm chỗ vây quanh rồi, hừng hực hào quang chiếu sáng rạng rỡ, chiếu sáng mọi người con mắt, thân kiếm rung động ngâm lấy, phảng phất mang theo tinh Hỏa Phần Thiên chi nộ.

	"Phá cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay mạnh mà trảm tới, không khí tựa hồ cũng bị Ôn Thanh Dạ một kiếm này cho cháy thấu rồi, mang theo đùng đùng tiếng vang.

	"Chúng ta liên thủ phá hắn chiêu này kiếm thuật!"

	Chúng Thần Phong vệ đều là nhiều năm chinh chiến, sinh hoạt, lẫn nhau phối hợp ăn ý, riêng phần mình thi triển chính mình chiêu số, nguyên khí cuồn cuộn đánh về phía Ôn Thanh Dạ chiêu này kiếm thuật.

	Trong chớp mắt, Ôn Thanh Dạ Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai tựu hóa thành tro phi, tiêu tán trên không trung đi.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hung quang vừa hiện, không ít miệng vết thương tiếp tục rạn nứt, vết máu đưa hắn áo trắng nhuộm thấu rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như không có phát giác bình thường, bước chân rất nhanh xông về Thần Phong vệ mọi người.

	"Hôm nay, ai chống đỡ ta, ta giết ai!"

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo kiếm, bước nhanh vọt tới Thần Phong vệ giữa đám người, kiếm trong tay khi thì đại khai đại hợp, khi thì linh xảo vô song, mọi người chỉ có thể nhìn đến Ôn Thanh Dạ thân pháp không ngừng thay đổi, còn có chút điểm kiếm quang bay múa lấy.

	"Bang bang bang bang!"

	Đao kiếm ở bên trong cười xem phong vân biến sắc, ai thắng ai thua ai biết?

	Đao kiếm hiện lên, huyết tại lan tràn, Ôn Thanh Dạ trên người cũng không biết nhiều hơn bao nhiêu chỗ miệng vết thương, huyết tựa hồ đem vạt áo của hắn toàn bộ nhuộm đỏ, chỉ là địch nhân trước mắt cũng là càng ngày càng ít rồi.