Chương 146: Ngọc Giáp Bào

	Lão giả thoại âm rơi xuống về sau, tất cả mọi người là kinh ngạc lẫn nhau nhìn thoáng qua, không ai nguyện ý đi ra cạnh tranh.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ đứng người lên cao giọng nói ra: "Ta ra sáu khối Thượng phẩm nguyên thạch "

	Lão giả chứng kiến Ôn Thanh Dạ đứng lên đấu giá, nhẹ gật đầu nói ra: "Sáu khối Thượng phẩm nguyên thạch, còn có người muốn cạnh tranh sao?"

	"Ta ra bảy khối Thượng phẩm nguyên thạch!" Đây là thời điểm khách quý khu một thanh niên đứng dậy quát.

	Trong đám người có người nhận ra thanh niên, mặt lộ vẻ nghi hoặc nói: "A? Uy thiếu đấu giá, chẳng lẽ Uy thiếu biết rõ cái này bảo vật lai lịch?"

	Thanh niên nhún vai cười nói: "Vỗ chơi đùa mà thôi "

	Mọi người chứng kiến tên là Uy thiếu thanh niên sau khi ngồi xuống, đều tiếp tục xem trên đài hai cái kỳ quái lưỡi dao.

	Ôn Thanh Dạ đợi một hồi, phát hiện không có người đấu giá lại, tiếp tục nói: "Ta ra tám khối Thượng phẩm nguyên thạch "

	Lão giả chứng kiến mọi người trầm mặc, không có cam lòng lên tiếng hỏi: "Tám khối Thượng phẩm nguyên thạch, còn có người muốn sao? Không có người cạnh tranh lời nói cái này thần kỳ bảo vật tựu quy vị công tử này sở hữu rồi"

	Mọi người hiển nhiên đối với cái này bảo vật không có bao nhiêu hứng thú, sau một lúc lâu, y nguyên không người đập giá.

	Cuối cùng nhất vẫn không có người nào tại đấu giá, bởi vì này thoạt nhìn thật sự không giống như là cái gì bảo vật, ngươi nghe nói qua thần binh lợi khí rỉ sắt sao? Ngươi bái kiến trên đao không có chuôi đao sao?

	Ôn Thanh Dạ thành công chụp đuợc cái này hai cái lưỡi dao về sau, không ngừng phóng trong tay vuốt vuốt.

	Cái này như là Yêu thú hàm răng a! Ôn Thanh Dạ nhìn xem không khỏi thầm suy nghĩ đạo.

	Ôn Thanh Dạ đem Yêu thú hàm răng phóng tới trong tay không ngừng ma sát, đón lấy lưỡi dao phía trên không ngừng truyền đến một hồi ấm áp, thời gian dần qua lưỡi dao tựu trở nên nóng bỏng.

	Trận pháp?

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, đao này phiến phía trên thậm chí có trận pháp đem khí tức toàn bộ che đậy, xấu không được những người này nhìn không ra đao này phiến lai lịch.

	"Như thế nào, cái này thật sự là một cái bảo vật sao?" Lư Phương Lượng nhìn xem Ôn Thanh Dạ một mực tại vuốt vuốt lưỡi dao nhịn không được hỏi.

	Ôn Thanh Dạ không có phủ nhận, gật đầu cười nói: "Ân, là cái không tệ bảo vật "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp thanh đao phiến nhận được Tu Di giới trong.

	Lư Phương Lượng trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt hiện lên một tia cực nóng hỏa diễm, thấp giọng nói ra: "Chuẩn bị sẵn sàng a, ta xem nhanh đến áp trục bảo vật ra sân "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, tiếp tục xem hướng về phía phía trước phòng đấu giá.

	Bảo vật một kiện đón lấy một kiện đánh ra, Ôn Thanh Dạ cùng Lư Phương Lượng chỉ là làm quần chúng.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút mong đợi, trong lòng của hắn đối với Tiên Thiên Thảo cảm thấy hứng thú, chỉ cần có nó, Ôn Thanh Dạ thì có đầy đủ tin tưởng khu trừ mất Trương Tiêu Vân trên mặt vết sẹo, thậm chí đem Hoàng Điểu một tia tàn hồn dung nhập đến Trương Tiêu Vân trong cơ thể.

	"Đón lấy đấu giá bổn tràng thông thường bảo vật đếm ngược đệ nhị kiện, Ngọc Giáp Bào!"

	Lão giả vừa nói, liền từ bên cạnh thị nữ bên người lấy ra một cái khôi giáp đi ra nói ra: "Này khôi giáp chính là dùng Bát phẩm khoáng thạch cực Diệu Thạch chỗ rèn luyện mà thành, chế tác tinh tế, thủ pháp tinh diệu, Thất phẩm phía dưới đao thương căn bản là khó làm thương tổn mảy may, hơn nữa cái này Hộ Tâm Kính càng là bất phàm, trộn lẫn bỏ thêm liên ngân, Cửu Hoa thạch chờ Thất phẩm bảo thạch bột phấn chế tác mà thành, nói tóm lại cái này khôi giáp chính là một cái hiếm có bảo vật "

	Xoạt!

	Lão giả nói xong, trong hội trường một mảnh ồn ào náo động cùng kinh ngạc, thanh âm thập phần lộn xộn.

	Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái nhìn xem mọi người, hắn phát hiện tựu là Lư Phương Lượng con mắt cũng có chút khởi động sóng dậy.

	"Cái này khôi giáp rất đặc thù sao?" Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi.

	"Đây là ta Thiên Vũ quốc một đời trước ngự tiền thị vệ thống lĩnh Giả Khả mặc đeo đích giáp bào, Giả Khả tại ta Thiên Vũ quốc cũng là uy danh hiển hách thế hệ, xem như một đời anh hùng a, nhưng lại tại tại mười năm trước ngay tại trong Hoàng thành đột nhiên biến mất, không hề dấu hiệu, nghe đồn hắn đã chết, nhưng là nhưng không nhìn thấy thi thể, mà cái này Ngọc Giáp Bào có thể nói là bởi vì Giả Khả thành danh, hiện tại cái này Ngọc Giáp Bào xuất hiện ở chỗ này "

	Lư Phương Lượng dừng một chút, trong mắt lóe ra một vòng lạnh như băng sát ý, "Nói như vậy, Giả Khả khả năng tựu là chết ở Thần Phong quốc trong tay "

	Thần Phong quốc?

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Thiên Vũ quốc quanh thân có một quốc gia tựu là Thần Phong quốc, hơn nữa hai nước thù hận không nhỏ.

	Thần Phong phòng đấu giá, Thần Phong quốc?

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ ẩn ẩn có chút đã minh bạch, cái này hai cái tuyệt đối có liên hệ gì mới đúng.

	Lúc này trong hội trường, tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, tất cả mọi người là trong cơn giận dữ, thậm chí không ít người đều đứng lên nhìn hằm hằm lấy phía trước lão giả.

	Thiên Vũ quốc, Thần Phong quốc hai nước tầm đó vốn chính là thù hận rất nhiều, hiện tại cái này Ngọc Giáp Bào xuất hiện, càng làm cho trong lòng mọi người ám sinh hận ý.

	Lão giả thần sắc lạnh nhạt, khẽ cười nói: "Đây là người bên ngoài chúc nhờ chúng ta Thần Phong phòng đấu giá tiến hành cạnh tranh, hi vọng các vị có thể lý trí một điểm "

	Tam hoàng tử sắc mặt tái nhợt, tay trảo chăm chú giữ ở mộc đầu trong.

	"Tam hoàng tử, muốn hay không. . . . ." Bên cạnh trung niên nam tử trong mắt nổi lên một đạo sát ý.

	Tam hoàng tử nghe xong, giận dữ hét: "Ngươi muốn khơi mào hai nước đại chiến sao?"

	Trung niên nam tử thở dài, lui xuống.

	... . . . . .

	Phòng đấu giá mọi người nghe đến lão giả lời nói, phảng phất giống như là Hỏa Tinh bị điểm gặp đồng dạng.

	"Đáng giận, thiếu tại đâu đó làm bộ làm tịch "

	"Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, chân tướng sớm muộn gì hội bị vạch trần "

	"Thần Phong quốc thật sự là khinh người quá đáng rồi, không chỉ có giết người, còn công nhiên đem khôi giáp cởi xuống đến, tại ta Thiên Vũ quốc đấu giá "

	Theo phản ứng của mọi người đó có thể thấy được, Thần Phong quốc, Thiên Vũ quốc hai nước trở mặt từ xưa đến nay.

	"Giá quy định 100 khối Thượng phẩm nguyên thạch" lão giả sắc mặt lạnh nhạt, không chút nào để ý ở đây rối loạn.

	Mọi người mặc dù thập phần phẫn nộ tức giận mắng, nhưng là nghe đến lão giả báo giá về sau, bất đắc dĩ đều là ngồi xuống.

	"Ta ra 300 khối Thượng phẩm nguyên thạch, Giả tướng quân khôi giáp phải trở về ta Thiên Vũ quốc" lúc này một cái hơi mập trung niên nam tử đứng dậy quát.

	"Tốt, Quách huynh nếu không phải đủ, ta chín thành Trương gia nguyện ra một nửa "

	"Ta Liên Sơn Lý gia nguyện ý ra giá tổng cộng là, chỉ vì Ngọc Giáp Bào trở về "

	"Ta Sơn Thành Hà gia cũng nguyện ý to lớn tương trợ "

	... ...

	Chung quanh mọi người không có người nào cạnh tranh, nhưng là đều là mở miệng tương trợ, trong hội trường vang thành một mảnh.

	Lão giả chứng kiến mọi người nguyên một đám lòng đầy căm phẫn, hết sức kích động bộ dạng, nhịn không được khóe miệng nở nụ cười lạnh.

	"Ta ra 500 khối Thượng phẩm nguyên thạch!"

	Đột nhiên một cái to thanh âm vang lên, mọi người theo thanh âm nhìn qua tới, chỉ thấy một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên nam tử đang đứng tại cách đó không xa, đắc ý nhìn xem mọi người.

	Tất cả mọi người là cau mày, một lát sau, mọi người kịp phản ứng.

	"Hắn hẳn là Thần Phong quốc tìm đến nắm!"

	Mọi người nghĩ lại về sau, nơi nào sẽ không rõ đâu?

	Không khỏi đều là sắc mặt âm trầm xuống, con mắt gắt gao nhìn xem thanh niên nam tử cùng trong phòng đấu giá gian lão giả.

	Hơi mập trung niên nam tử cắn hàm răng, đứng lên quát ầm lên: "Ta ra 600 Thượng phẩm nguyên thạch, bất luận ngươi ra bao nhiêu, cái này Ngọc Giáp Bào ta muốn định rồi "