Chương 736: Nhất Kiếm Tàng Không

	"Mà thôi, ta cũng muốn thử một lần "

	Ôn Thanh Dạ ngóng nhìn lấy phía trước tiếng vang phát ra địa phương, trong nội tâm cười lạnh nói: "Lúc này đây, ta lợi dụng lực phá trận, cho các ngươi Vô Vi Đạo Phái kiến thức một phen "

	Đón lấy, Ôn Thanh Dạ cùng Hoa Ngọc chân nhân hướng về phía trước đi đến.

	Chỉ thấy phía trước rộng lớn, to lớn trên bình đài, mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử như Ôn Thanh Dạ lần đầu tiên tới dạng như vậy, như trước đứng ở cái kia, sắc mặt nghiêm nghị nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Vài dặm ở trong hoàn toàn yên tĩnh, im ắng.

	Mà chính giữa đúng là cái kia Từ Nguyên, hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ thần sắc.

	"Ôn Thanh Dạ, trước đó lần thứ nhất ta Vô Vi Đạo Phái chúng đệ tử bại không cam lòng, không biết ngươi có dám tái chiến hay không?"

	Từ Nguyên lạnh lùng thanh âm, quanh quẩn tại trong thiên địa.

	"Chiến! Chiến! Chiến!"

	Vô Vi Đạo Phái đệ tử cũng là nhao nhao lên tiếng hô to lên, sục sôi khí thế bay thẳng Cửu Thiên.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhìn về phía trước mấy ngàn người, cất cao giọng nói: "Hôm nay các ngươi đã muốn chiến, cái kia liền, chiến!"

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, bước chân không vội không chậm hướng về phía trước mấy ngàn người đi tới, rộng thùng thình áo bào theo Thanh Phong phiêu đãng lấy.

	Nhưng là theo cái kia lạnh nhạt bình tĩnh bộ pháp chính giữa, mọi người giống như cảm nhận được một tia bàng bạc đại thế, nghiền áp mà đến.

	Hoa Ngọc chân nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, thì thào lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ thực lực giống như có chỗ tăng lên, nhưng là không có lẽ a, lúc này mới qua đi bao lâu, chẳng lẽ cảm giác ta bị sai sao?"

	Yêu Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là âm thầm cả kinh nói; "Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một cái rất cao minh nhân vật, nhưng là trừ hắn ra, còn có ai có thể thành vi chủ nhân đối thủ đâu?"

	Cái kia Vô Vi Đạo Phái mấy ngàn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng của bọn hắn chậm rãi đi tới, hai mắt đều là khẩn trương vô cùng, Ôn Thanh Dạ thực lực bọn hắn lần trước thế nhưng mà rõ như ban ngày, hơn nữa không ít người đều là tự thể nghiệm đã qua, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ đâm đầu đi tới, trong nội tâm như thế nào hội không uổng? Không sợ?

	"Biến trận, Càn Khôn biến!"

	Từ Nguyên mạnh mà hét lớn một tiếng, trong tay phất trần hướng về mặt đất cắm tới, lập tức một cỗ bành trướng Hắc Bạch giao nhau khí lưu tùy theo theo kẽ đất chính giữa phún dũng mà ra.

	Mấy ngàn người vốn là làm cùng Từ Nguyên đồng dạng động tác, đem trong tay phất trần hướng về mặt đất cắm tới.

	Lập tức, vô số Hắc Bạch giao nhau khí lưu theo mặt đất hiện lên, sau đó phiêu đãng tại trên bầu trời.

	Từ Nguyên lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Bọn ngươi vi tương lai ngăn lại Ôn Thanh Dạ, ta cái này thi pháp "

	Từ Nguyên nói xong, trong tay phất trần mà bắt đầu điên cuồng huy động lên đến, quấy lấy chung quanh Hắc Bạch giao nhau khí lưu, thi triển lấy trước đó lần thứ nhất không có thi triển đi ra một chiêu.

	"Cẩn tuân Đại sư huynh pháp lệnh!" "Cẩn tuân Đại sư huynh pháp lệnh!"

	Chung Thiên Đạo mang theo đầu, rống lớn một tiếng, ngay sau đó, chung quanh Vô Vi Đạo Phái đệ tử cũng là rống to, nổ mạnh thông thiên triệt địa, khí thế mười phần.

	Chợt ngoại trừ Từ Nguyên, tất cả mọi người là khẩn trương nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, vẻ mặt cảnh giác.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ biểu hiện lại tại mọi người hoàn toàn trái lại, chỉ thấy cái kia Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo vui vẻ, bước chân thủy chung không vội không chậm, giống như căn bản là tựu không có để ý Từ Nguyên động tác đồng dạng.

	Đường Tiêu nhìn xem phong khinh vân đạm, đã tính trước Ôn Thanh Dạ, có chút khó hiểu mà hỏi: "Ôn Thanh Dạ đây là đang làm gì đó? Chẳng lẽ lại có âm mưu gì quỷ kế sao?"

	Bên trong một cái chân truyền đệ tử con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút không yên lòng mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ xem ra, một bộ không có sợ hãi bộ dạng, nhất định là trong nội tâm đã sớm tính toán tốt rồi, chúng ta vạn không được chủ quan "

	Chung quanh tất cả mọi người là âm thầm nhẹ gật đầu, đối với cái này sâu bề ngoài đồng ý.

	Ôn Thanh Dạ đi đến khoảng cách mọi người tầm hơn mười trượng chi khoảng cách xa về sau, bước chân dừng lại, khí hải chính giữa nguyên khí đã hiện ra tím quang mang màu vàng rồi.

	Cặp mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía phía trên Từ Nguyên, cứ như vậy lẳng lặng nhìn, nhưng là cái kia Vô Vi Đạo Phái các đệ tử như trước không dám xem thường.

	Chỉ thấy vô số Hắc Bạch giao nhau khí lưu bị Từ Nguyên phất trần quấy lấy, bắt đầu không ngừng theo phất trần xoay tròn, chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí cũng giờ khắc này theo phất trần quấy lấy.

	Một cỗ đại thế, thời gian dần qua tràn ngập ra đến.

	Ôn Thanh Dạ tay phải thời gian dần qua sờ hướng về phía phía sau lưng Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm, con mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước, nhưng trong lòng thì một mảnh chiến ý dâng trào.

	Từ Nguyên nhìn xem một mực vinh nhục không sợ hãi Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện ra một vòng băng hàn, âm thầm cười lạnh nói: Ôn Thanh Dạ sau một khắc, tựu lại để cho ngươi biết, ta Vô Vi Đạo Phái lợi hại, đến lúc đó hi vọng ngươi còn có thể như thế bình tĩnh.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn vang vọng, mà cái kia mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử phía trên màu trắng đen khí lưu không ngừng hội tụ, coi như tạo thành một cái cự đại Bát Quái trận đồ.

	Cái kia hắc bạch phân minh Âm Dương ngư, xen lẫn một tia huy hoàng không ai bì nổi thiên uy, lập tức chung quanh Vô Vi Đạo Phái trưởng lão đều là cảm giác hô hấp trì trệ.

	Cặp mắt của bọn hắn nhìn xem cái kia trên bầu trời Âm Dương ngư, trong mắt mang theo một tia thanh minh, mong đợi, kiêu ngạo.

	Đây chính là bọn họ Vô Vi Đạo Phái Càn Khôn Nhất Khí đại trận, toàn bộ Vô Vi Đạo Phái các đệ tử liên hợp bố trí đi ra cuối cùng biến đổi, Càn Khôn biến.

	Mà lúc này đây, sở hữu Vô Vi Đạo Phái người đều là trong mắt mang theo một tia vui sướng, cái này Càn Khôn biến nếu là thi triển đi ra, bọn hắn có thể không tin Ôn Thanh Dạ có thể ngăn cản.

	Khi bọn hắn xem ra, trận chiến này giống như dĩ nhiên nắm chắc thắng lợi trong tay rồi.

	"Ôn Thanh Dạ thật sự là khinh thường, vậy mà tùy ý Từ Nguyên thi triển Càn Khôn biến "

	"Lúc này đây, hắn thua không nghi ngờ "

	... . .

	Vô Vi Đạo Phái trưởng lão hai mắt chính giữa mang theo vẻ vui mừng, nguyên một đám mừng rỡ ngoài đối với Ôn Thanh Dạ không ngăn trở càng là cười lạnh không thôi.

	Chỉ thấy Từ Nguyên trong tay phất trần vung lên, cái kia trên bầu trời Âm Dương ngư tùy theo điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ầm ầm!

	Cái kia Âm Dương ngư giống như là giống như núi cao trùng trùng điệp điệp rơi xuống, không khí đều ra cái kia một tia run rẩy âm bạo thanh âm.

	Vụt!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra Nhất Niệm Kiếm, bàn tay trái chậm rãi mơn trớn kiếm kia thân.

	Ông ông! Ông ông!

	Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm phía trên phát ra một tia thanh thúy ngâm khẽ thanh âm, cái kia tiếng vang coi như trên chín tầng trời Tiên khúc, trùng kích lấy ở đây chúng mỗi người ở sâu trong nội tâm.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thứ nhất, Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, không linh thanh âm lập tức quanh quẩn tại cả phiến ở giữa thiên địa, rồi sau đó kiếm trong tay hắn mạnh mà vung đi ra ngoài, một đạo hàm liền thiên địa kiếm quang mạnh mà bay múa đi ra.

	Kiếm kia mang như một vòng điện quang cấp tốc mà ra, không có có do dự chút nào, trực tiếp cùng cái kia Âm Dương ngư ngang nhiên chạm vào nhau.

	Ngay tại cả hai chạm vào nhau sau một khắc!

	Trong thiên địa một mảnh yên tĩnh, không có một điểm tiếng vang, tất cả mọi người là ngẩng đầu nhìn phía trên chạm vào nhau phương hướng.

	Bầu trời đều tách ra lấy cái kia cực hạn bạch quang, đem tầng mây đều tách ra ra, thoáng cái thiên địa đều trở nên thấu phát sáng lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!