Chương 213: Dã tâm hiển lộ

	Tất cả mọi người là thần sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ở đây mọi người không cái nào là một quốc gia thiên chi kiêu tử, thực lực thiên tư rất cao minh, nhưng là trước mắt người thanh niên này, bọn hắn mới nghe lần đầu, thực lực còn cao dọa người, bọn hắn trong lúc nhất thời đều bị chấn nhiếp rồi.

	Chương Tĩnh đi đến trước, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ngươi là Thiên Vũ quốc Ôn Đồng Vũ sao?"

	Ôn Thanh Dạ lại cười nói: "Ôn Thanh Dạ! Ta tin tưởng ngươi sẽ không lại quên cái tên này "

	"Ôn Thanh Dạ?" Chương Tĩnh lông mày một khóa, chung quanh tất cả mọi người là nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm bắt đầu cấp tốc suy nghĩ, nhưng là suy nghĩ hồi lâu, lại không có một điểm về cái tên này ấn tượng.

	Giang Thiên cái lúc này đi tới, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn huynh, cái này Tuyết Liên cũng chỉ còn lại có một cái, chúng ta tại đây nhiều người như vậy. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nghe được Giang Thiên lời nói, nở nụ cười, chỉ vào Quan Hiên dùng bao vải tốt Tuyết Liên, nói ra: "Không phải còn có một cây sao?"

	Quan Hiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cởi mở cười ha hả: "Ha ha ha, ta cái này một cây, các ngươi có thực lực cứ việc tới bắt tựu là "

	Quan Hiên đứng ở nơi đó, tiếng cười rung trời, cởi mở có tư thế hiển thị rõ, phảng phất không chút nào để ý người khác cướp đoạt.

	"Hắn có thực lực lấy đi một cây, không sao cả, nhưng là" Chương Tĩnh lắc đầu, "Ngươi không được "

	Chương Tĩnh cái lúc này đi từ từ đến đầm trên nước, cả người như là nổi trên mặt nước đồng dạng, xinh đẹp con mắt mang theo một tia lăng lệ ác liệt.

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Chương Tĩnh lời nói không khỏi phá lên cười, "Ta được hay không được, ngươi có thể thử một lần!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, đem kiếm cắm ở Tuyết Liên phía trên, công bằng, vừa vặn cắm ở đài sen bên trên.

	"Tốt, ta đây sẽ tới thử một lần!" Chương Tĩnh lông mày dựng lên, thân hình rất nhanh xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Uống!"

	Chương Tĩnh vươn cánh tay của mình, trên cánh tay mang theo một vòng hàn mang, rất nhanh hướng Ôn Thanh Dạ nơi cổ họng cắt tới, không lưu tình chút nào, tàn nhẫn dị thường.

	Ôn Thanh Dạ con mắt xem xét tựu thấy được, Chương Tĩnh tay bên cạnh phương vị trí thật sự có một thanh mạo hiểm hàn quang cổ tay chặt.

	Ôn Thanh Dạ lập tức liền vội khom lưng xuống, cực hạn tránh thoát cái này một cái cổ tay chặt.

	Chương Tĩnh không khỏi khóe miệng một vòng cười lạnh, tựu chút thực lực ấy sao?

	Chương Tĩnh một cái cổ tay chặt chưa trúng, lập tức quyền trái vươn ra, nhỏ nhắn xinh xắn trên cánh tay tràn ngập cuồng bạo nguyên khí, chung quanh dòng nước lạnh đều muốn nhượng bộ lui binh, Chương Tĩnh không hổ là Luyện Thần lục trọng thiên võ giả, giờ phút này quyền kình dĩ nhiên đem tu vi của mình phát huy đã đến một loại cực hạn.

	"Tinh Thu Quyền!"

	Chương Tĩnh Tinh Thu Quyền tựu là Bát phẩm đỉnh phong quyền pháp, đem nguyên khí phát huy đến một loại cực hạn quyền pháp, quyền này Cương Mãnh bá đạo, uy lực thập phần bất phàm, một quyền đánh ra, không phải chết tựu là tàn.

	Ôn Thanh Dạ vừa đứng thẳng thân thể, chứng kiến Chương Tĩnh một quyền lao đến, cánh tay nâng lên, màu trắng đen khí lưu không ngừng bắt đầu khởi động lấy, hướng về hai tay của hắn hội tụ.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Thủ ấn thời gian dần qua tại Ôn Thanh Dạ trong tay di động, một tia âm lãnh phong không ngừng thổi ra, mọi người khởi điểm không có có cảm giác, thẳng đến Âm Phong thổi nhập xương cốt của bọn hắn bên trong, bọn hắn mới có chút biến sắc.

	Bất Tử Ấn vừa ra, chung quanh trong vòng mấy trượng dòng nước lạnh lập tức bị thổi tan, hướng về xa xa tán đi.

	"Rầm rầm rầm!"

	Bất Tử Ấn cùng Chương Tĩnh nắm đấm trực tiếp va chạm rồi, cuồng bạo nguyên khí thoáng cái đều nhanh muốn đem trong hàn đàm dòng nước lạnh đều chém gió tán, mà đầm nước nhận lấy dư ba, cũng bắt đầu rất nhỏ rung động bắt đầu chuyển động.

	Chương Tĩnh bước chân có chút vừa lui, hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cái này ấn pháp, rốt cuộc là cái gì võ học? Thật cường đại!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Chương Tĩnh vừa lui, bước chân đi phía trước đạp mạnh, "Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay không ngừng thay đổi lấy, cuồng bạo khí lưu không ngừng lưu động tại toàn bộ đầm trên nước, kỳ dị thủ ấn xuất hiện lần nữa tại Ôn Thanh Dạ trên bàn tay, chỉ bất quá lần này thủ ấn uy lực thoạt nhìn càng lớn.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai, Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện lên từng đạo màu trắng đen bát quái bàn, bát quái bàn không ngừng chuyển động, mang theo huyền ảo sắc thái thần bí, mỗi chuyển động một lần, thủ ấn tựu ngưng thực một phần.

	Chương Tĩnh quay mắt về phía Ôn Thanh Dạ, tự nhiên là biết rõ cái này thủ ấn lợi hại, lập tức vội vàng tay phải ngăn cản ở trước ngực, loong coong sáng lưỡi đao chớp động lên ngân bạch hào quang.

	"Lực phá núi sông!"

	Chương Tĩnh đồng tử trợn mắt, trong mắt một tia lãnh mang hiện ra, cổ tay chặt cao cao nhảy lên, cả người khí thế mang theo vô tận mũi nhọn, mang theo xé rách hết thảy khí thế, sau lưng của nàng giống như thật sự xuất hiện Sơn Hà đồng dạng, khí thế hùng hồn, mượt mà tự nhiên.

	"Phanh!"

	Chương Tĩnh một cái cổ tay chặt trùng trùng điệp điệp đánh tới Bất Tử Ấn phía trên, thoáng chốc, Chương Tĩnh cảm giác cánh tay truyền đến một đạo cự lực, phảng phất cánh tay của mình đều bị chấn đoạn đồng dạng.

	Bất Tử Ấn Pháp nhất thức so nhất thức khó, cái này ấn pháp uy lực tự nhiên cũng là càng thêm rất cao minh, Chương Tĩnh ở đâu chịu được, lúc này bước chân liền lùi lại, thối lui đến Hằng quốc mọi người trước người, mới có chút dừng bước, giờ phút này khóe miệng của nàng đã tràn ra điểm một chút tơ máu.

	Hằng quốc mọi người chứng kiến Chương Tĩnh đều bại xuống dưới, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, không dám tiến lên nữa xuất thủ.

	Giang Thiên nhìn đến đây, không khỏi sắc mặt trầm xuống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chương Tĩnh, nhàn nhạt nói ra: "Muốn Tuyết Liên, có thể, xuất ra thực lực đến, ta tựu cho ngươi "

	Chương Tĩnh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nghiến chặc hàm răng, hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nàng biết rõ mình không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ, nhưng là giờ phút này nội tâm của nàng như cũ là không cam lòng.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nhìn ra Chương Tĩnh không cam lòng, hắn lạnh mắt thấy Giang Thiên, "Giang huynh, cái này Tuyết Liên ta tựu thu hạ rồi"

	Giang Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như thế, rốt cục ngồi không yên, tiến lên nói ra: "Ôn huynh, cái này Tuyết Liên ngươi ta hai người chia đều như thế nào? Ta có thể vì ngươi ngăn lại những người này "

	Giang Thiên nói xong quét về phía bên cạnh Hằng quốc, Lam Vũ quốc mọi người, trong mắt mang theo một tia sát khí.

	"Giang huynh, nếu là ngươi ngay từ đầu liền định như thế, ta nói không chừng thật đúng là sẽ cùng ngươi chia đều cái này một cây Tuyết Liên" Ôn Thanh Dạ tiếng nói một chuyển, trong mắt lạnh lẽo, "Nhưng là, hiện tại giống như đã chậm "

	"Đã chậm?" Giang Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói vốn là sững sờ, sau đó lông mày nhéo một cái, "Ôn huynh, đã từng nói qua lời nói muốn thu hồi có thể rất không có khả năng "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo nói: "Ta Ôn Thanh Dạ nói lời, còn dùng thu hồi sao?"

	Giang Thiên sắc mặt thoáng một phát âm trầm xuống, "Cái này Tuyết Liên xem ra Ôn huynh là không tính phân ta?"

	"Phân ngươi, ngươi cũng xứng sao?" Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói.

	Giang Thiên từ vừa mới bắt đầu liền định ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhưng là phát hiện Ôn Thanh Dạ thực lực không giống bình thường, vượt ra khỏi chính mình khống chế phạm vi, lập tức muốn kéo lũng Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội nhìn không thấu?

	Hơn nữa Ôn Thanh Dạ giết hắn đi Dư quốc chi nhân, hắn vậy mà mảy may phản ứng đều không có, đủ thấy người này là là một cái vô tình, tâm cơ thâm trầm chi nhân, cùng hắn đồng minh không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da.

	Giang Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vội vàng nói: "Đại ca, thiếu cùng tiểu tử này nói chuyện, giết hắn đi, Tuyết Liên toàn bộ là của chúng ta "

	Giang Thiên lành lạnh nhẹ gật đầu, rốt cục lộ ra hắn vốn diện mục đi ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt đều mang theo một tia khát máu hào quang, "Ta vốn định cho ngươi một con đường sống, đã ngươi không muốn, như vậy Tuyết Liên còn có ấn phù, kể cả mạng của ngươi, ta đều đã muốn "