Chương 911: Tiệc cưới bắt đầu

	Hóa thân Thương Long Chi Khu, cái này đem là lúc sau Ôn Thanh Dạ cường đại nhất, đáng sợ nhất một cái át chủ bài.

	Xoạt!

	Một đạo bạch sắc quang mang hiển hiện, Ôn Thanh Dạ giẫm phải đám mây phía trên nhìn xem cánh tay của mình, nhịn không được cảm thán nói: "Cái này Hóa Thân Quyết quả nhiên là cường đại, khó có thể tin, ta hiện tại thân hình đều đã đến phân hết "

	Đối với Luyện Thể, cảnh giới phân chia một mực không nghiêm minh, nhưng là Vu tộc có cảnh giới của mình phân chia, Ôn Thanh Dạ biết rõ, theo thứ tự là khí bạo, phân quang, Phá Hư ba cái cảnh giới.

	Thân thể đã đến phân quang có thể chưởng phá Sơn Hà, uy thế chìm kha trầm trọng, bá đạo khôn cùng, đạt tới Phá Hư, cái kia chính là Vu tộc Luyện Thể cường đại nhất cảnh giới, có thể, thì tới Phá Hư cảnh giới cao thủ không có chỗ nào mà không phải là Vu tộc tuyệt thế cao thủ.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cũng nhịn không được nữa hỏi: "Ngươi đây là cái gì võ học? Vậy mà có thể hóa thân thành Long, hơn nữa tựa như thật sự đồng dạng "

	Hàn Băng Giao cũng là có chút ít ngạc nhiên, nháy một đôi mắt to hỏi: "Cái kia. . . . . Hình như là Thương Long a "

	Một cái Kiếm Linh, một cái Giao Long trong nội tâm đều là đầy bụng nghi vấn.

	"Chúng ta bây giờ tựu tiến về Thái Nhất Các, trên đường ta đến đem cho các ngươi chậm rãi giải thích "

	Ôn Thanh Dạ thân hình đã rơi vào Hàn Băng Giao trên lưng nói: "Thời gian của chúng ta không có có bao nhiêu, tiểu mãng, hiện tại chúng ta hoả tốc tiến về Thái Nhất Các "

	"Tốt, tiến về Thái Nhất Vân Hải, tiêu diệt Thái Nhất Các!"

	Hàn Băng Giao tự từ khi biết Ôn Thanh Dạ thời điểm, liền biết rõ hắn một lòng muốn muốn tiêu diệt Thái Nhất Các, nhanh ba năm rồi, nó cũng có chút không thể chờ đợi được rồi.

	Lập tức hóa thành một đạo màu xanh da trời quang, hướng về phương đông phóng đi rồi.

	... . . . .

	Ngày 7 tháng 11.

	Đông Huyền vực, Nam Phong vực lưỡng vực vô số tông phái, thế lực, cao thủ đều là đã nhận được một trương thiếp mời, Thái Nhất Các Tiểu Yêu Tôn cùng Thái Nhất Các Vân Tôn kết hôn đại hỉ thiếp mời.

	Thái Nhất Các hiện tại hùng cứ Đông Huyền vực, trong môn Vũ Hóa kiếp cao thủ thì có ba cái, theo thứ tự là Hoàng Phủ Niệm, Hoàng Phủ Nhất Dạ, khách khanh trưởng lão Hư Chân đạo nhân, còn có Xích Kiếm Quỷ, Vân Sinh lão tổ chờ giao hảo, toàn bộ bốn vực rất nhiều thế lực đều là số một tồn tại.

	Đông Huyền vực, Nam Phong vực chỉ cần hơi có chút danh khí thế lực, cao thủ đều đến rồi, đương nhiên Bắc Khâu vực làm Thái Nhất Các minh hữu Nhất Trần môn cũng tới không ít người, còn có Triều Hải Phái, Phi Ngư Sơn Trang, Tây Hoang vực Tù Long đạo, Thiên Nguyên Thánh Tông, Linh Lung Tự rất nhiều thế lực cũng đều đến rồi.

	Từ đó, đủ thấy Thái Nhất Các tại bốn vực chính giữa địa vị.

	Dĩ nhiên đối với tại ảnh hưởng lớn nhất hay là cái kia Đông Huyền vực, mấy ngàn quốc độ, mỗi một tấc thổ địa tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia một phần vui sướng không khí.

	Hôm nay Thái Nhất Các, xác thực là vạn chúng chú mục, toàn bộ Đông Huyền vực mấy ngàn quốc độ, ba mươi mấy người cổ quốc đều chen chúc tới, hướng về Thái Nhất Các dâng chính mình hạ lễ.

	Đương nhiên những tiểu quốc này, tiểu phái người liền Thái Nhất Phong chủ quảng trường còn không thể nào vào được, chỉ có thể ở chung quanh một ít tiểu trên đỉnh ăn lấy tiệc rượu.

	Thái Nhất Phong phía trên, là một mảnh vui mừng hải dương, đỏ tươi nhan sắc tràn ngập toàn bộ ngọn núi, mỗi một chỗ thân cây, đều có được hằng hà đèn lồng tại làm đẹp lấy.

	Trừ đi một tí thân phận đặc thù, tu vi không đến Sinh Tử cảnh cao thủ, không được tự tiện đi vào, nhưng dù là như thế, toàn bộ Thái Nhất Phong hay là bị người ảnh tràn đầy.

	Tất cả mọi người là bắt đầu bận rộn, đối với Thái Nhất Các người, cái kia Hoàng Phủ Thiên là Hoàng Phủ Nhất Dạ chi tử, tại Ôn Thanh Dạ sau khi chết lại là Đông Huyền vực đệ nhất thiên tài, chắc chắn đúng là cái kia cuối cùng Thái Nhất Các Các chủ, tương lai chưởng quản Thái Nhất Các mọi người sinh tử người.

	Hơn nữa, Vân Tôn mặc dù người khác chưa thấy qua, nhưng là Thái Nhất Các chi nhân cũng biết, không khỏi tuyệt mỹ, hơn nữa tu vi so về Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên mà nói, càng là không kịp nhiều lại để cho.

	Cho nên, hôm nay đại hỉ, không thể nghi ngờ sẽ là nhiều năm như vậy, Thái Nhất Các hoan hỷ nhất khánh, sung sướng thời gian.

	Toàn bộ Thái Nhất Các chi nhân, hơn nữa cùng Thái Nhất Các giao hảo môn phái, thế lực đều là tràn đầy một mảnh vui mừng không khí chính giữa, nhất là bọn hắn nghĩ tới Thái Nhất Các như thế thực lực cường đại.

	Cho nên cái này vui mừng không khí không ngừng tiếp tục lấy, hơn nữa một lớp cao hơn một lớp.

	Thái Nhất Phong, huyền trên đài, vô số án mấy để đặt lấy mỹ vị món ngon, chén gân rượu ngon, còn có hằng hà mỹ mạo tỳ nữ đi tới đi lui.

	Hoàng Phủ Thiên một thân Hồng sắc quần áo, đứng tại cửa ra vào, kêu gọi lui tới khách quý.

	Chợt xem xét, tựu nói Đông Huyền vực thế lực, Loạn Thiên Cổ Quốc, Thanh Dương Cổ Quốc, Lưu Ly Cổ Quốc chờ bảy đại cổ quốc, cơ hồ kể hết trình diện rồi.

	Còn có tông phái, Kiếm Tông, Vô Vi Đạo Phái, Bảo Linh Tự, Thiên Sơn, Âm Dương Tông, Sơn Hà phái, Đại Đạo Phủ, Ngọc Nữ môn, Nhất Kiếm Lâu... Rất nhiều môn phái cũng là đến đây rồi.

	Có đại bộ phận cao thủ tiến về Thái Cổ Bí Cảnh, nhưng là cũng không có thiếu cao thủ không có tham gia, hoặc là lúc trước hướng Tù Ma Hải thời điểm, ở giữa đồ thối lui ra khỏi.

	Náo nhiệt dị thường, không thể tầm thường so sánh.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến cảnh tượng như vậy, trong lòng cũng là mừng rỡ dị thường, kích động tột đỉnh.

	"Bắc Khâu vực Phi Ngư Sơn Trang Đường Vũ mang các cao thủ đến!" Cửa ra vào chiêu tùy tùng hô lớn một tiếng.

	Hoàng Phủ nghe xong, trong nội tâm khẽ động, biết rõ Phi Ngư Sơn Trang cao thủ phần đông, chính là Bắc Khâu vực đỉnh tiêm thế lực, lập tức không dám khinh thường, vội vàng hướng lấy phía trước đi đến.

	Chỉ thấy một người trung niên nam tử, mang theo mấy cái mặc Phi Ngư trang phục đích người theo sơn môn khẩu đi đến.

	"Chúc mừng Tiểu Yêu Tôn rồi"

	Hoàng Phủ Thiên nghe xong cười to nói: "Đường tiền bối danh tiếng, ta sớm như sấm bên tai rồi, mau mau cho mời "

	Đường Vũ nhẹ gật đầu, sải bước hướng về phía trước đi đến rồi, sau đó một cái Thái Nhất Các trưởng lão mang theo Phi Ngư Sơn Trang cao thủ tiến về chính mình ghế.

	Toàn bộ Thái Nhất Phong đều là náo nhiệt vô cùng, kêu gọi lui tới tông phái, thậm chí một ít tông phái đã lẫn nhau thân thiện, bắt đầu bộ dáng như vậy.

	"Bắc Khâu vực Nghiêu Sơn Tông đến đây chúc mừng!"

	"Bắc Khâu vực Thiên Huyễn Môn chúc mừng Tiểu Yêu Tôn đại hỉ!"

	"Tây Hoang vực Huyền Đạo Tông đến đây chúc mừng!"

	... . . .

	Càng ngày càng nhiều tông phái đến đây, mà cái kia Thái Nhất Phong huyền trên đài đã dần dần bị tràn đầy, càng ngày càng nóng náo loạn.

	"Tây Hoang vực Tù Long đạo cao thủ đến!"

	Đột nhiên Hoàng Phủ Thiên nghe được một giọng nói, vội vàng thân hình chấn động, không chỉ là hắn, ở đây tất cả mọi người là thân thể một mực, theo thanh âm kia nhìn sang.

	Tù Long đạo là cái gì thế lực? Ở đây thế nhưng mà không người không biết, không người không hiểu tồn tại.

	Tây Hoang vực đệ nhất tông phái, trong môn bốn vị Vũ Hóa kiếp cao thủ, tại bốn vực chính giữa đều được cho đệ nhất tông phái, trong môn cao thủ khắp nơi trên đất, hơn nữa môn phái uy thế hiển hách, danh chấn bốn vực mấy từ ngàn năm nay, một mực không có suy sụp qua.

	Sở hữu ánh mắt đều là nhìn sang, chỉ thấy một cái màu vàng quần áo lão giả mang theo ba người đi đến, con mắt híp, mang theo vẻ mĩm cười, xem lên trước mặt Hoàng Phủ Thiên.

	"Ngươi tựu là Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên a? Không tệ, quả nhiên tuấn tú lịch sự, không hổ là Đông Huyền vực thiên chi kiêu tử "

	Cái kia áo vàng lão giả nói xong, cười nhạt một tiếng, không đợi Hoàng Phủ Thiên khách sáo đáp lời, liền hướng về phía trước đi đến rồi.