Chương 526: Quỷ Kiếm

	Hưu!

	Hai người cơ hồ đồng nhất khắc rút ra kiếm trong tay, kiếm quang lạnh xuống, mang theo điểm một chút Tinh Quang.

	Xoẹt!

	Lục Vô Song một kiếm thổi qua, thân pháp cực kỳ huyền diệu, như tuyệt thế kiếm khách phiêu đãng ở trong nước đồng dạng, một kiếm hướng về Mặc Lạc cái cổ lột bỏ.

	Mặc Lạc cảm nhận được cái kia Lục Vô Song kiếm quang, toàn bộ tóc gáy đều bị dựng lên, con mắt mang theo một tia mảnh không thể tra kinh ngạc, sau đó kiếm trong tay rất nhanh hướng về phía trước quét tới, phong bế chính mình sở hữu chỗ hiểm.

	Bang!

	Một đạo cự đại kim thiết chi tiếng vang lên, màng nhĩ của mọi người giống như đều bị chấn đắc đau xót.

	Mặc Lạc, Lục Vô Song hai người đồng thời lui về phía sau bốn năm bước, con mắt đều mang theo một tia ngưng trọng.

	Đón lấy, hai người ngắn ngủi sau khi tách ra lại là đụng vào nhau lên, bóng người thác loạn, tốc độ nhanh vô cùng, mọi người con mắt đều là không kịp nhìn, theo không kịp tốc độ kia.

	Bất tri bất giác, một nén nhang thời gian trôi qua rồi.

	"Lục Vô Song, cho ngươi lĩnh giáo thoáng một phát ta Kiếm Tông Thiên Tâm kiếm quyết "

	Mặc Lạc hét lớn một tiếng, kiếm trong tay hướng về kia phía trước đưa đi, như một vòng hồ quang thổi qua, mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế.

	"Hừ!"

	Lục Vô Song trong mắt nhìn xem vọt tới Mặc Lạc, trong nội tâm chiến ý đại thịnh, lần này chính mình định không thể thất bại, Vân Ẩn Phong thanh danh tựu để cho ta Lục Vô Song đến thủ hộ a.

	"Vân Ẩn Bôn Lôi kiếm!"

	Lục Vô Song hai tay nắm ở kiếm kia chuôi, trên thân kiếm mang theo một tia màu xanh da trời hồ quang, Bôn Lôi đại thế.

	Ầm ầm!

	Mọi người ở đây chứng kiến Lục Vô Song một kiếm kia đều là hơi kinh hãi, cái này không phải là Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong lợi hại nhất kiếm quyết Vân Ẩn kiếm khó khăn nhất học một kiếm sao?

	Âm vang!

	Mọi người chỉ cảm thấy một đạo cự đại va chạm thanh âm ầm ầm mà vang, truyền lọt vào trong tai.

	Đón lấy, một đạo cuồng bạo Cụ Phong dùng hai người kiếm làm trung tâm hướng về bốn phía không ngừng lan tràn mà đi.

	Lục Vô Song ánh mắt lạnh lùng, kiếm trong tay trực chỉ phía trước Mặc Lạc, nói: "Ngươi thất bại! Mặc Lạc!"

	"Thất bại, ta xác thực thất bại" Mặc Lạc lắc đầu cười cười, giờ phút này hắn ống tay áo gian chỉ là nhiều hơn một chỗ vết kiếm, mặc dù chỉ là một đạo rất nhỏ vết kiếm, nhưng là Mặc Lạc biết rõ, hắn thất bại.

	Mặc Lạc cười hướng về phía sau đi đến, cười đến thản nhiên, cười đến tiêu sái.

	Mọi người còn không có theo Lục Vô Song thắng lợi bên trong phục hồi tinh thần lại, Kiếm Tông mọi người tụ tập chỗ lại truyền tới một đạo tiếng vang.

	"Lục Vô Song, xem ra trong khoảng thời gian này ngươi có chỗ tiến triển "

	Ngay tại Mặc Lạc vừa về tới Kiếm Tông mọi người phương vị thời điểm, một cái thanh tú thiếu niên chậm rãi đi ra, hắn một thân màu xanh da trời kình phục, ánh mắt bình thản, kiếm trong tay chính là là môt cây đoản kiếm.

	Lưu Hiểu Mạc! Kiếm Tông quỷ tài, Thanh Vân Bảng thứ ba tuyệt thế thiên tài.

	Lục Vô Song đồng tử mạnh mà run rẩy lên, tựu là người này, tại Kiếm Tông vạn chúng chú mục chính là Tẩy Kiếm Trì bên cạnh, một kiếm tựu đánh bại chính mình, lại để cho tự mình như vậy bao lâu thời gian đến, nhẫn thụ lấy cái kia khôn cùng tiếng đùa cợt bên trong.

	Chút bất tri bất giác, Lục Vô Song bàn tay kiếm đều hơi có chút run rẩy lên.

	Lưu Hiểu Mạc mỉm cười nói ra: "Đến đây đi, Lục Vô Song, lại để cho ta nhìn ngươi tiến triển bao nhiêu "

	Lục Vô Song không có nói thêm câu nữa lời nói, cấp tốc bước chân còn có sắc bén mũi kiếm thay thế hắn sở hữu muốn nói lời, cái kia kiếm trong tay mạnh mà hướng về Lưu Hiểu Mạc chém tới.

	Hai người cũng không có nhúc nhích dùng tu vi, chỉ là đơn thuần tỷ thí kiếm thuật chiêu thức, bằng không 16 Lưu Hiểu Mạc như thế nào hồi là hai mươi sáu Lục Vô Song đối thủ đâu?

	Hưu!

	Chỉ thấy Lục Vô Song một kiếm hướng về Lưu Hiểu Mạc chém tới, Lưu Hiểu Mạc có chút hơi nghiêng thân, chỉ thấy kiếm kia cơ hồ là dán Lưu Hiểu Mạc chóp mũi lột bỏ.

	Hưu!

	Lục Vô Song lại là một kiếm bình chém tới, Lưu Hiểu Mạc thắt lưng hướng về phía sau loan đi, lại là nhẹ nhõm tránh qua, tránh né Lục Vô Song kiếm chiêu.

	Tiếp được, chỉ thấy Lục Vô Song kiếm bất luận cỡ nào nhanh chóng, cỡ nào nhanh, nhưng là Lưu Hiểu Mạc thủy chung đều có thể đơn giản ngăn Lục Vô Song kiếm.

	"Vì cái gì? Vì cái gì cái này Lưu Hiểu Mạc có thể đơn giản né tránh Lục Vô Song kiếm?"

	Ở đây tất cả mọi người là sinh lòng một loại nghi hoặc.

	Tề Dược nhìn về phía trước đối chiến hai người, khẽ cười khổ nói: "Vô song kiếm chiêu, đều tại Lưu Hiểu Mạc trong dự liệu rồi, xem ra. . . . ."

	Úc Bảo Bảo tò mò hỏi: "Ôn đại ca, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Không chỉ là Úc Bảo Bảo, tựu là Yến Sơ Tuyết, Tôn Lập, Thu Minh, Chu Nguyệt bọn người cũng đều là vẻ mặt tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước đối chiến hai người, thần tình lạnh nhạt, vừa cười vừa nói: "Các ngươi mà lại xem, Lục Vô Song một kiếm bổ tới, Lưu Hiểu Mạc bước chân bên cạnh dời ba thước, mà lúc này đây Lục Vô Song muốn đến tiếp sau phát lực, chỉ có thể sử dụng kiếm cú chém ngang, mà Lưu Hiểu Mạc tự nhiên biết rõ điểm này, cho nên bất luận Lục Vô Song kiếm nhiều khối, nhưng là hiển nhiên Lưu Hiểu Mạc đã biết Lục Vô Song hạ một kiếm, hắn mau nữa cũng là vô dụng chi công "

	Yến Sơ Tuyết giật mình nói ra: "Như vậy nói đúng là, cái này Lục Vô Song đã đã rơi vào Lưu Hiểu Mạc trong bẫy có phải hay không?"

	"Ân, đúng vậy" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói ra.

	Úc Bảo Bảo nghe được Ôn Thanh Dạ giảng giải, hai mắt hiện ra sùng bái thần quang: "Ôn đại ca, Ôn đại ca, ngươi nói ngươi cùng cái này Lưu Hiểu Mạc kiếm thuật so, ai lợi hại hơn?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Úc Bảo Bảo lời nói, khóe miệng vẽ ra một vòng vui vẻ, không nói gì, bên cạnh Yến Sơ Tuyết chứng kiến Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo mỉm cười, nhịn không được cũng nở nụ cười, giống như nàng theo Ôn Thanh Dạ cái kia cười nhạt ý ở bên trong lấy được người khác không biết đáp án.

	Vô luận Lục Vô Song như thế nào, Lưu Hiểu Mạc thủy chung đều không có rút kiếm, chỉ là bước chân có chút động lên, đơn giản hóa giải Lục Vô Song sở hữu thế công.

	"Lưu Hiểu Mạc, xuất kiếm!"

	Lục Vô Song lại là một kiếm bị chặn, nhịn không được hai mắt nổi lên Huyết Quang, giận dữ hét.

	Lưu Hiểu Mạc lắc đầu cười cười, "Tốt, ta sẽ thanh toàn ngươi "

	Vụt!

	Lưu Hiểu Mạc kiếm ra khỏi vỏ, mang theo lăn tăn ba quang, xông về phía trước.

	Một kiếm này tựu là một đâm, chỉ là đơn giản một đâm, nhưng là tại Lục Vô Song trong mắt nhưng lại thần đến một bút, linh dương treo giác, tinh diệu vô song, chính mình giống như bị một kiếm kia uy đè lại, thân hình không chút nào năng động đạn.

	"Ta. . . Vì cái gì không thể động đậy?" Lục Vô Song tâm điên cuồng gào thét, nhưng là thân thể của hắn tựu là nhất động bất năng động.

	Phốc!

	Mọi người chỉ nghe thấy một tiếng kiếm nhập da thịt thanh âm, Lưu Hiểu Mạc đoản kiếm đã đâm vào Lục Vô Song phần bụng ba thốn tiến vào.

	Tất cả mọi người biết rõ, tỷ thí đã xong!

	Lưu Hiểu Mạc nhìn về phía trước Lục Vô Song vừa cười vừa nói: "Lại là một kiếm, chỉ là ngươi lại thất bại "

	Lục Vô Song bước chân mạnh mà hướng về phía sau thối lui, huyết thủy theo phần bụng chảy xuôi trên mặt đất, hắn thất thần nói: "Thua, ta lại là một kiếm thất bại "

	"Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong Lục Vô Song cũng thất bại sao?"

	"Xem ra, Lục Vô Song lần nữa thua ở Lưu Hiểu Mạc trong tay, hơn nữa lại là một kiếm, xem ra cái này đã lại để cho hắn sinh ra bóng mờ rồi"

	"Lục Vô Song một bại, Thiên Huyền Tông Kiếm đạo đã không người nào "

	"Lưu Hiểu Mạc không hổ là ngàn năm qua, Đông Huyền vực nhất rất cao minh kiếm thuật thiên tài, thiên tư thật sự là quá yêu nghiệt rồi"

	Mọi người chứng kiến tại đây, đều là thổn thức, tán thưởng lấy.

	Cổ Diệc Phong nhìn đến đây, trong lòng cũng là hơi kinh hãi, cái này Lưu Hiểu Mạc quả nhiên là tinh mới Diễm Diễm, Kiếm Tông vậy mà ra như thế nhân vật, xem ra cái này Kiếm Tông cũng là không thể không đề phòng a.

	Lưu Hiểu Mạc thương cảm nhìn Lục Vô Song liếc, chợt nhìn xem không xa Tề Dược nói ra: "Tề phong chủ, không biết ngươi có thể không chỉ giáo đâu?"

	Tĩnh!

	Lưu Hiểu Mạc vừa mới nói xong, nguyên vốn có chút huyên náo Tuyệt Phong đại điện, lập tức lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.