Chương 2071: Dụ dỗ hung thú

	"Xa xa không đủ a "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lông mày lập tức nhanh nhíu lại, dùng hắn sưu tầm hung thú tốc độ, còn không có Hàn Băng Long hấp thu tốc độ nhanh.

	Nếu như tại tiếp tục như vậy, Hàn Băng Long không chỉ có sẽ không đột phá huyết mạch thành công, rất có thể liền mệnh đều bảo vệ không được.

	"Xèo xèo!"

	Lúc này, Tầm Hương Thử theo Ôn Thanh Dạ Tu Di giới chính giữa nhảy ra ngoài, nện bước bắp chân của mình, hướng về xa xa chạy tới rồi.

	"Chẳng lẽ tại đây còn có cái gì thiên tài địa bảo sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, bước nhanh đi theo.

	Tầm Hương Thử nện bước bốn cái ngắn nhỏ thô chân, xuyên thẳng qua tại rừng nhiệt đới chính giữa, chỉ chốc lát ngay tại một khỏa cực lớn cây cối bên cạnh ngừng lại, sau đó quay đầu đối với Ôn Thanh Dạ nhe răng trợn mắt.

	"Thiên Hương cây! ?"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn trước mặt đại thụ, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

	Trước mặt cái này đại thụ cao mấy trăm trượng, mấy chục người vây kín mới có thể ôm lấy bộ dạng, cành lá tươi tốt vô cùng, nhưng là hắn cành lá nhan sắc nhưng lại bày biện ra màu đỏ như máu, cực kỳ chướng mắt.

	Cái kia cành lá cũng là cực kỳ vừa thô vừa to, diệp mạch giống như là nhân thể kinh mạch rõ ràng có thể thấy được, mỗi một mảnh cành lá đều có thể cho rằng che bị.

	Hôm nay hương diệp thật không đơn giản, tại Hoang Cổ thời kì tựu tồn tại ở Tiên giới rồi, chính là hung thú, Yêu thú thích nhất đồ ăn một trong, nếu là đem ngày đó hương diệp nghiền nát, sử dụng đặc thù thủ pháp luyện chế, đủ để có thể so với Dẫn Hồn Hương.

	Dẫn Hồn Hương, chính là là Nhân tộc tu sĩ luyện chế ra đến một loại chuyên môn hấp dẫn còn nhỏ Yêu thú cùng hung thú đan dược, nhưng là loại đan dược này cần tài liệu quá mức trân quý, theo thời gian trôi qua đã sớm thất truyền rồi.

	Tựu tính toán Ôn Thanh Dạ biết rõ cái kia Dẫn Hồn Hương đan phương, nhưng là cũng không có thiên tài địa bảo cung cấp hắn luyện chế ra.

	"Như thế vừa thô vừa to Thiên Hương diệp, thật là làm cho người khó có thể tin "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Thiên Hương cây, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, như thế tráng kiện Thiên Hương cây, tựu là Trường Sinh Tiên Quân đều chưa từng gặp qua, số ít trước mặt Thiên Hương cây tối thiểu nhất có mười vạn năm tuổi thọ rồi.

	"Xèo xèo!"

	Tầm Hương Thử thân hình một tung, nhảy tới Thiên Hương diệp phía trên, một ngụm đem ngày đó hương diệp ngậm ở miệng, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt sáng ngời, lẩm bẩm: "Hiện tại có những Thiên Hương này diệp, ta vừa vặn hấp dẫn chung quanh hung thú đến đây, sau đó rút ra máu tươi của bọn hắn. . . . ."

	Nếu như dùng Thiên Hương diệp dụ dỗ Yêu thú đến đây, đem hắn bắt giết, Ôn Thanh Dạ còn có thể do dự một phen, nhưng nếu là bắt giết hung thú, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn không có ý nghĩ này.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ ngón tay bắn ra, mấy chục vùng trời hương Diệp Mãnh địa mất rơi xuống.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Ngày đó hương diệp theo Thanh Phong trôi nổi, cuối cùng nhất chỉnh tề rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay một chuyển, từng đạo Tử Kim sắc chân khí tuôn ra, hướng lên trời hương diệp diệp thân lưu động mà đi rồi.

	Xoẹt!

	Một mảng lớn Thiên Hương diệp tách ra cực hạn vầng sáng, sáng lạn chói mắt, không có qua một lát, ngày đó hương diệp phía trên tựu tản mát ra từng đạo mùi thơm ngát.

	Kỳ thật, dẫn động Thiên Hương diệp phương pháp cực kỳ đơn giản, chỉ cần phá hư Thiên Hương diệp bên trong mạch lạc là được, nhưng là người bình thường một là không rõ ràng lắm phương pháp này, hai là Thiên Hương diệp mạch lạc thập phần rườm rà, nếu không phải cẩn thận, khắp Thiên Hương diệp đều bị hủy diệt.

	Tầm Hương Thử tựa hồ cũng ngửi được cái kia kỳ dị hương thơm, nó trực tiếp buông tha cho trong tay Thiên Hương diệp, bước nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, kích động không thôi vây quanh ngày đó hương diệp chạy.

	"Xem ra, hôm nay hương diệp hiệu quả đã đi ra "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, nắm chặc Tru Tiên Kiếm, hắn biết rõ tiếp được muốn đối diện với cũng không phải là một cái, hai cái hung thú rồi, mà là một đám hung thú.

	Tầm Hương Thử đối với sắp sửa đã đến nguy hiểm tuyệt không biết rõ, kích động vây quanh cái kia Ôn Thanh Dạ luyện chế Thiên Hương diệp, thậm chí nhảy lên vũ.

	Không biết như thế nào, cái này một mảnh bầu trời hương diệp tựa hồ đối với nó có trời sinh lực hấp dẫn.

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Lúc này, Phương Hiểu Hiểu vịn suy yếu Phương Hinh cũng là tìm đi qua, hai nữ chứng kiến Ôn Thanh Dạ trước mặt Thiên Hương diệp cũng là trong mắt sáng ngời.

	Hai người bọn họ cũng là Yêu thú, Ôn Thanh Dạ luyện chế thành công Thiên Hương diệp đối với hai người bọn họ tự nhiên cũng có được rất mạnh lực hấp dẫn.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hai người đến đây, nhướng mày, nói: "Hấp dẫn hung thú, các ngươi trước tiên lui sau "

	Phương Hinh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lúc này cả kinh nói: "Cái gì! ? Ngươi muốn dùng cái này Thiên Hương diệp hấp dẫn hung thú, ngươi không muốn sống nữa sao?"

	Tại đây là địa phương nào?

	Thế nhưng mà bát đại Tuyệt Địa một trong Mang Sơn, tại đây còn sống hung thú rất có thể có được lấy Thượng Cổ huyết mạch hung thú, cực kỳ hung hãn, bằng không bình thường Tiên Quân như thế nào hội kiêng kị nơi đây?

	Người khác đối với Mang Sơn chính giữa hung thú đều là tránh không kịp, nhưng là dưới mắt cái kia Ôn Thanh Dạ lại muốn dùng phía trước Thiên Hương diệp dụ dỗ hung thú đến đây, chẳng lẽ hắn điên rồi sao?

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, thản nhiên nói: "Các ngươi lui ra phía sau a, ta tự có biện pháp "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ nắm chặc Tru Tiên Kiếm, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước.

	Phương Hiểu Hiểu trong lòng có chút bất an, nói: "Tỷ, làm sao bây giờ?"

	Phương Hinh nhíu mày, nhìn về phía trước dần dần trở nên Ba Đào mãnh liệt đường chân trời, nói: "Không biết cái này Ôn Thanh Dạ muốn làm cái quỷ gì, khởi điểm ta còn sai cho là hắn là Đế tử, đối với hắn ôm lấy sát tâm, nhưng là hắn đã cứu chúng ta hai người một mạng, nói như thế nào chúng ta đều đuối lý, khả năng giúp đỡ hắn một thanh coi như còn hắn một cái nhân tình rồi"

	Phương Hinh vừa rồi tỉnh lại, theo Phương Hiểu Hiểu trong miệng biết được chính thức Đế tử xuất hiện, Ôn Thanh Dạ cũng không phải chân chính Đế tử thời điểm, trong lòng của nàng cũng là chấn động không thôi.

	Cẩn thận tưởng tượng vấn đề này chân tướng, trong nội tâm không khỏi đối với Ôn Thanh Dạ có chút áy náy.

	"Tốt, ta đã biết "

	Phương Hiểu Hiểu trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta tại đây còn có một chút khu thú tán, hi vọng đến lúc đó có thể cái gì công dụng a "

	Sau đó hai nữ đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ bực này không muốn sống cử động, hai nữ trong lòng cũng là hết sức tò mò.

	Rống! Rống! Rống!

	Rồi đột nhiên, từng tiếng vang tận mây xanh, đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên.

	Hai nữ đều là thân hình chấn động, lẫn nhau liếc nhau một cái, hiển nhiên chung quanh mấy ngàn dặm hung thú đều bị hôm nay hương diệp hấp dẫn tới, lập tức nơi đây tựu trở nên cực kỳ nguy hiểm.

	Từng tiếng thú rống từ đằng xa truyền đến, kinh thiên động địa, lại nhìn cái kia đầy trời Hắc Vân, Ôn Thanh Dạ thân sức ép lên bỗng nhiên tăng nhiều.

	Rốt cục, trên đường chân trời xuất hiện một đầu hắc tuyến, sau đó cái kia hắc tuyến càng ngày càng thô, càng ngày càng dài, tại Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa vô số hung thú xuất hiện, nguyên một đám con mắt đỏ bừng, khát máu khí tức lao thẳng tới mà đến, làm cho người cách hơn mười dặm, liền có thể đủ nghe thấy được một cỗ cực kỳ nồng đậm mùi máu tươi nhi.

	Huyền Minh Cốt Xà, Luyện Ngục Lôi Thú, Xích Viêm thú, thiết giáp man Sư, trì Phong thú, Mê Vụ Huyết Hổ, đốn giáp thú, tuyết ban Hắc Báo, rống Phong thú, Cự Mộc thú... . .

	Vô số hung thú lao nhanh mà đến, những con hung thú này một bên chạy trốn, một bên chém giết, sở hành chỗ, dĩ nhiên đã trở thành một mảnh đường máu.