Chương 240: Diêm La Điện

	Ôn Thanh Dạ xoay người, nhìn về phía Văn Nhân Tiếu, trong nội tâm nổi lên vô hạn sát cơ.

	"Văn Nhân Tiếu, tới phiên ngươi!"

	Lúc này mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đều là có chút sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ phất tay, ba cái tuyệt thế thiên tài tựu đã bị chết ở tại trong tay của hắn, rất nhiều người thậm chí đều không thể nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ là như thế nào xuất kiếm, thực lực của hắn quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ.

	Phải biết rằng ba người kia vốn là Luyện Thần thất trọng thiên thiên tài a, ba người bù không được Ôn Thanh Dạ một kiếm.

	Văn Nhân Tiếu lông mày ngưng trọng, tiếng hít thở đều có chút khác thường rồi, "Tốt, ta sẽ tới gặp lại ngươi!"

	Văn Nhân Tiếu nói xong, cả thân thể, chân phải hướng về mặt đất đạp mạnh.

	"Ầm ầm!"

	Mọi người không khỏi cảm giác một hồi đất rung núi chuyển, phảng phất đại địa đã nứt ra đồng dạng.

	Văn Nhân Tiếu thực lực xác thực không giống bình thường, xa xa không phải Đồng Thiên, La Tuyết, Thất công tử có thể so sánh, hùng hậu vững chắc nguyên khí theo mặt đất chậm rãi kích động mà đến, mọi người dù cho khoảng cách khá xa, nhưng vẫn là cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ bước chân cũng là đạp mạnh, nguyên khí theo đại địa phía trên bắt đầu lan tràn.

	"Răng rắc!"

	Hai người kình đạo lẫn nhau giao hội địa phương, bụi đất tung bay, đại địa không ngừng hướng về hai bên đè ép, tạo thành một đạo mấy trượng chiều dài khe rãnh.

	"Hảo cường! Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà tinh tiến như vậy?"

	"Hai người thực lực tuyệt đối không phải bình thường thiên tài có thể so sánh vai, quá mạnh mẽ, chúng ta chỉ là phụ gia mà thôi "

	"Cái này là 16 quốc cao cấp nhất thiên tài ở giữa không chết không ngớt chiến đấu sao?"

	Mọi người nhìn lên cái này phía trước ác chiến hai người, trong nội tâm bao nhiêu có chút cô đơn, đây cũng là chênh lệch sao?

	"Oanh!"

	Hai người quyền kình lẫn nhau đụng chạm, Văn Nhân Tiếu cảm giác cánh tay giống như đều cũng bị chấn phế bỏ đồng dạng.

	Mọi người chỉ thấy hai người ngươi tới ta đi, còn có không khí trong chấn động lấy cuồng bạo nguyên khí thanh âm, đối với hai người âm thanh ảnh căn bản là thấy không rõ mảy may.

	"Thực lực hảo cường!" Văn Nhân Tiếu cảm giác trái tim đều muốn nhảy lên đi ra đồng dạng, một loại hít thở không thông xúc giác truyền khắp toàn thân.

	"Phanh!"

	Hai người lại là chống lại một quyền, Văn Nhân Tiếu liền lùi lại mấy bước.

	"Không thể lại trì hoãn" chung quanh mấy đạo lãnh mang, Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu thoáng cái hiện lên.

	Hắn ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, hai tay bắt đầu không ngừng véo lấy một loại kỳ dị ấn pháp, thủ pháp liên tiếp chuyển động.

	"Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức! Diêm La Điện Lý Phán Âm Dương!"

	Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà xuất hiện cực lớn nổ vang, chỉ thấy một cái cự đại hư ảnh bắt đầu thời gian dần qua hiện ra đến, lành lạnh khí tức không ngừng bắt đầu lan tràn, một cái Hạo Miểu, vô cùng đại điện phảng phất xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Đại điện chung quanh bao phủ âm trầm trang nghiêm khí tức, phảng phất sừng sững Thương Khung chi đỉnh! Đem trọn cái bầu trời đều che đậy rồi.

	Đây cũng là, Diêm La đại điện!

	Thẩm phán sinh tử địa phương!

	Ôn Thanh Dạ vừa lên đến, gọn gàng, trực tiếp tựu là giết chết hết chiêu!

	"Lại là môn võ học này! Đây là cái gì võ học?"

	"Thật là khủng khiếp khí tức, tốt hùng hậu khí thế "

	"Chúng ta nhanh tản ra, nhanh!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay ngưng kết thành Bất Tử Ấn Pháp, sau đó ấn pháp mạnh mà hướng về Văn Nhân Tiếu đánh ra.

	Văn Nhân Tiếu nhìn xem Bất Tử Ấn Pháp lao đến, trong mắt hoảng sợ nảy ra, nhưng là một lát, Văn Nhân Tiếu kịp phản ứng, hàm răng khẽ cắn, sau đó lưỡng bàn tay mạnh mà lẫn nhau hoà lẫn, lóe ra kỳ dị hào quang nghênh hướng cái kia Bất Tử Ấn Pháp.

	Văn Nhân Tiếu đối với nguyên khí khống chế đã đến như cánh tay xu thế tình trạng, nhưng là cùng Ôn Thanh Dạ so, hắn còn kém không chỉ nửa lần hay một lần.

	Rầm rầm rầm!

	Văn Nhân Tiếu thân hình giống như là trang giấy đồng dạng đã bay đi ra ngoài, huyết thủy rải đầy bầu trời.

	"Phanh!"

	Văn Nhân Tiếu thân thể trùng trùng điệp điệp đánh tới trên tường thành, tường thành xuất hiện đại lượng oanh sập, đá vụn rơi xuống đất, hù dọa đại lượng tro bụi.

	Không biết đi qua bao lâu, Văn Nhân Tiếu mới thời gian dần qua theo phế tích trong bò lên đi ra, lúc này toàn thân của hắn đã bị huyết nhuộm thấu.

	Giờ phút này Văn Nhân Tiếu sớm đã không còn phong khinh vân đạm, khóe môi nhếch lên mỉm cười bộ dạng rồi, trên đầu tất cả đều là máu đen, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đứt quãng nói: "Ôn. . . . Thanh. . Dạ, ngươi. . . Tốt. ."

	Văn Nhân Tiếu gian nan đứng người lên, con mắt nhìn về phía Ngọc Kỳ quốc mặt khác mọi người, còn có mặt khác Lâm Tử Quân.

	Hắn chậm rãi nói ra: "Giờ phút này nếu không phải liên thủ, sẽ không còn người có thể kháng áp hắn rồi"

	Lâm Tử Quân sắc mặt trầm xuống, con mắt nhìn về phía mặt khác các nước chi nhân, các nước chi nhân đều là một mảnh trầm mặc.

	"Đừng quên, Ôn Thanh Dạ trong tay còn có dị bảo" Văn Nhân Tiếu tiếp tục nói.

	Dị bảo!

	Văn Nhân Tiếu lời nói, lại để cho mọi người không chỉ có trong mắt sáng ngời, trong nội tâm đều cuồng nóng lên.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, yên lặng nhìn xem Văn Nhân Tiếu như nói.

	"Chúng ta cùng tiến lên, cũng không tin chúng ta nhiều người như vậy không phải Ôn Thanh Dạ một cái đối thủ?"

	"Đúng đấy, ta không tin Ôn Thanh Dạ một người, có thể ngăn trở mọi người chúng ta "

	"Vì dị bảo, cũng không thể khiến Ôn Thanh Dạ còn sống "

	Trong lúc nhất thời, mọi người lần nữa hợp vây quanh, hai mắt mang theo ngập trời hung uy.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một mực, con mắt quét mắt ở đây mọi người, "Đang ngồi đều là 16 quốc chi nhân, ngày đó vì dị bảo vây giết Quan huynh, hôm nay lại vì dị bảo lần nữa vây giết ta, từ nơi này một giây bắt đầu, các nước ở giữa ân oán không tính kỳ trong, bất luận là ai, ta giết ngươi không phải vong ân, ngươi giết ta không tính phụ nghĩa, hôm nay chỉ tính toán chúng ta ân oán cá nhân "

	Mọi người nghe xong, đều là rùng mình, bốn phía nhất thời lặng ngắt như tờ, không tính các nước ở giữa ân oán sao? Thiên Vũ quốc ai lại đang ư?

	Sau một lát, nghĩ tới dị bảo trong mắt mọi người đều là Huyết Hồng một mảnh, cụ đều là hợp vây quanh.

	Văn Nhân Tiếu, Chu Ngọc Linh, Lâm Tử Quân ba người này ngoại trừ, vẫn có mấy cái Luyện Thần lục trọng thiên cao thủ, bọn hắn các cứ một phương, khí thế trực tiếp áp ép tới.

	Tuy nói ở đây chỉ có mười hai quốc chi nhân rồi, liếc nhìn lại, nhân số chừng bảy tám chục người.

	Không chỉ là bọn hắn, mà ngay cả Ôn Đồng Vũ ánh mắt cũng có chút rời rạc, trốn ở một hẻo lánh chính giữa, phong tỏa Ôn Thanh Dạ cuối cùng một cái đường lui.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người, cao giọng quát: "Ai tới trước, hoặc là các ngươi cùng tiến lên?"

	Mọi người nhớ tới Ôn Thanh Dạ vừa rồi thần uy uy lẫm lẫm, nhất thời không người dám can đảm tiến lên, bước chân nhát gan, cất bước không tiến.

	"Ha ha ha, các ngươi không có người đến, ta đến!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân pháp rất nhanh về phía trước xông lên, kiếm trong tay giương lên, Huyết Quang bão tố ra, tới gần Ôn Thanh Dạ gần đây hai cái Luyện Thần tứ trọng thiên Ngọc Kỳ quốc chi nhân trực tiếp tựu đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm.

	"Tuyết quốc chi nhân tụ tập cùng một chỗ, đừng cho Ôn Thanh Dạ chiếm được tiện nghi" Tuyết quốc bên trong ngoại trừ La Tuyết còn có một người thực lực khá cao, tựu là người này, tên là Tưởng Vân.

	"Ta đến lĩnh giáo ngươi một chút Tuyết quốc chi nhân thủ đoạn "

	Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, trong lòng bàn tay kiếm mạnh mà vung vẩy qua đi, kiếm quang phất phới, nhìn như nhu hòa nhưng là trong đó lại ẩn hàm hùng hồn nguyên khí, trực tiếp đem bên cạnh cực lớn Ngoan Thạch đánh bay hướng về Tưởng Vân phóng đi.

	Tưởng Vân chứng kiến cự thạch bay tới, lập tức không dám có mảy may lãnh đạm, song chưởng đều xuất hiện, phảng phất mang theo bài sơn đảo hải khí thế.

	"Bành "

	Một tiếng vang thật lớn, cự thạch hóa thành hòn đá, mạn thiên phi vũ, Tưởng Vân bước chân liền lùi lại, một búng máu mũi tên phun vãi ra.

	"Vân ca!"

	"Vân ca, ngươi không sao chớ!"

	Tuyết quốc chi nhân chứng kiến Tưởng Vân một chiêu đã bị Ôn Thanh Dạ trọng thương, không khỏi đều là bước nhanh đi tiến lên, đủ để thấy Tưởng Vân tại toàn bộ Tuyết quốc uy vọng không phải La Tuyết có thể sánh vai.

	"Ta không sao, các ngươi giúp ta áp trận" Tưởng Vân hít một hơi, chậm rãi nói ra.

	Mọi người nghe xong, đều là lại bên cạnh khẩn trương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là thập phần kiêng kị.