Chương 685: Chặn giết

	Thượng Tôn Hoàng sắc mặt âm trầm giống như đều muốn chảy ra nước đồng dạng, nổi giận mắng: "Vô liêm sỉ, những người này đều tại nâng giá, chính là Thái Nhất Các người đều là như thế "

	"Vậy làm sao bây giờ?" Bên cạnh trung niên nam tử cau mày nói.

	Thượng Tôn Hoàng lạnh lùng hừ một tiếng, nói: "Tiếp tục ra, lần này ta thế nhưng mà đem ta Đế lĩnh bảo khố đều đã mang đến, bên trong có nhiều năm tích súc, chừng 23 vạn Nguyên thạch, tiếp tục đập, ta không tin bọn hắn còn có thể mang là như thế hơn Nguyên thạch, chờ ta Đế lĩnh đã có Thái Cổ Bí Cảnh bảo vật, chính là hơn hai mươi vạn Nguyên thạch, lại tính toán cái gì?"

	"Hai mươi vạn Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Hống!

	Thượng Tôn Hoàng âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, toàn bộ hội trường hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người trên mặt đều hiển hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

	Hải Ninh có chút không cam lòng nói: "Hai mươi vạn sao? Đế lĩnh chi nhân lần này vậy mà chuẩn bị như vậy đầy đủ? Được rồi, ta còn như vậy cạnh tranh nâng giá lời nói, ta muốn Đế lĩnh người nên ghen ghét ta Thái Nhất Các rồi, đáng tiếc "

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Đế lĩnh Thượng Tôn Hoàng sẽ đem toàn bộ Đế lĩnh bảo khố đều đã mang đến, Tu Di giới chính giữa chừng hơn hai mươi vạn Nguyên thạch.

	Tử Viêm mỉm cười, nhìn về phía nhất nơi hẻo lánh chính giữa Lý Nguyệt Thiền.

	Lúc này Lý Nguyệt Thiền cũng là tiến lên đi vài bước, nhìn về phía Tử Viêm, lộ ra một tia hiểu ý mỉm cười, mà lúc này đây nàng cũng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Chứng kiến cái kia tinh mỹ động lòng người gương mặt, ở đây không ít người đều là khẽ giật mình, giống như là thấy được một đoàn Nguyệt Hoa, nhu tình như nước bình thường, trực tiếp xông vào đã đến mọi người nội tâm.

	"Lý Nguyệt Thiền, không hổ là Nguyệt Thiền Tiên Tử..."

	Tất cả mọi người là thần sắc một hồi hoảng hốt, có chút thất thần.

	Cố Hồng Tụ giờ phút này cũng là tỉnh ngộ đi qua, nói ra: "Cái này Đế lĩnh người tốt như bị chơi xỏ "

	Hải Ninh nhẹ gật đầu, khiêu mi nói: "Xem ra hình như là, nhưng là cùng chúng ta không có vấn đề gì, bọn hắn muốn tìm tựu đi tìm cái kia Tử Mạch nhất tộc, còn có Lý Nguyệt Thiền thế lực sau lưng a "

	Thượng Tôn Hoàng chứng kiến trong tràng một mảnh yên tĩnh, trong lồng ngực một lời lửa giận giống như đều muốn vọt tới đỉnh đầu rồi,

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia hàng cuối cùng Thượng Tôn Hoàng, hắn tự nhiên cũng xem thấu Tử Viêm cùng Lý Nguyệt Thiền liên thủ đối phó cái kia Thượng Tôn Hoàng ý đồ, nhưng là hắn nhưng lại không rõ ràng lắm người này đến cùng là lai lịch thế nào.

	Ôn Thanh Dạ, khẽ chau mày, trong nội tâm bắt đầu âm thầm đề phòng.

	"Hai mươi vạn khỏa Cực phẩm nguyên lần thứ nhất!"

	Tiêu Hân nhìn xem chung quanh, chậm rãi nói.

	"Hai mươi vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ hai! Hai mươi vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ ba!"

	"Thành giao!"

	Theo Tiêu Hân cuối cùng từng tiếng uống, tất cả mọi người biết rõ cái kia cuối cùng một mảnh Long Lân bị một lầu hàng cuối cùng thần bí nhân cho đấu giá.

	Vô số người nhao nhao đứng người lên, nhìn về phía hàng cuối cùng, nhưng là hàng cuối cùng người đã sớm biến mất không thấy, thẳng nhận được hậu trường đi giao dịch đi.

	"Tốt rồi, lần này cuối cùng một kiện chí bảo cũng Hoa Lạc người ta, ta thứ chín thương hội tổ chức trận này đấu giá hội cũng viên mãn đã xong "

	Một lát sau, Tiêu Hân thanh âm vang lên.

	Mọi người xem xét, biết rõ thứ chín thương hội tổ chức đấu giá hội đã đã xong, không khỏi là cảm thấy mỹ mãn đứng người lên, mỗi một cái đều là có chút vẫn chưa thỏa mãn, nghị luận nhao nhao, sau đó hướng về phòng đấu giá bên ngoài đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, thần sắc mịt mờ liếc qua bên cạnh Yêu Vũ, nói ra: "Ngươi theo ta đi thôi, hiện tại tựu đi "

	Hắn mặc dù tự tin, nhưng không phải tự phụ người, hắn cũng biết giờ phút này vô số thế lực đều đang ngó chừng hắn đấy.

	"Vâng, công tử!" Yêu Vũ vội vàng nói.

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ mang theo Yêu Vũ đi ra khách quý gian, tụ hợp lấy đám người chậm rãi đi ra phòng đấu giá.

	... .

	"Người đâu?"

	Lý Nguyệt Thiền cùng Tử Viêm hai người tới Ôn Thanh Dạ gian phòng, chứng kiến trống trải gian phòng, không khỏi liếc nhau một cái.

	Tử Viêm nhướng mày nói ra: "Chúng ta tranh thủ thời gian đi tìm hắn a, theo ta thấy tiểu tử kia đã nhận được hai kiện chí bảo, có ít người nếu là lá gan khá lớn lời nói, trực tiếp tại đây vương thành chính giữa trực tiếp cầm giết hắn đi cũng là có khả năng "

	"Ân, chúng ta mau đi đi" Lý Nguyệt Thiền nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Yêu Vũ theo sát Ôn Thanh Dạ bên người, sợ mất dấu đồng dạng, như vậy thần sắc, không thể không nói càng thêm làm cho người thương tiếc.

	Hai người xuyên qua đám người, đang tại hướng lên trời huyền đường đạo đường đi tới.

	Đột nhiên.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà hắn đôi lông mày nhíu lại, con mắt nhìn về phía phía trước.

	"Có phiền toái, hay là đã chậm một bước "

	Chỉ thấy, đám người nhao nhao tránh đi, giống như là thủy triều bị tách ra đồng dạng, hình như là gặp cực kỳ chuyện kinh khủng.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi chạy ngược lại là rất nhanh a!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn sang, một người trung niên nam tử đứng ở phía trước, hai mắt mang theo một tia đục ngầu, bàn tay dán ở bên hông, chính cầm một khỏa máu chảy đầm đìa, thần sắc cực kỳ không cam lòng đầu lâu.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà toát ra một đạo hàn quang, cái này đầu lâu không phải người khác, đúng là Thiên Huyền Tông ở chỗ này một cái chấp sự, hẳn là tiếp ứng Ôn Thanh Dạ bị hắn chém giết.

	Chung quanh mọi người chứng kiến như thế dữ tợn, huyết tinh một màn, đều là sợ run không thôi, nhao nhao hướng về phía sau thối lui, rất sợ lan đến gần chính mình.

	Những người này rõ ràng cho thấy lai giả bất thiện, giống như cùng Ôn Thanh Dạ có rất sâu thù hận đồng dạng.

	Cũng có người nhận ra rồi, những người này tựu là phòng đấu giá hàng cuối cùng thần bí cao thủ.

	Trung niên nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Giao ra trên người của ngươi sở hữu bảo vật, sau đó tự vận mà vong, có thể miễn trừ một ít thống khổ, ta không có có bao nhiêu thời gian cho ngươi cân nhắc "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói: "Muốn trong tay của ta bảo vật, cái kia cũng phải nhìn các ngươi bổn sự, nếu như chỉ dựa vào ngươi lời của mình, như vậy hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân mạnh mà về phía trước đạp mạnh, cuồng bạo khôn cùng sát khí hướng về kia cái trung niên nam tử dũng mãnh lao tới.

	Trung niên nam tử coi như là một cao thủ, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt, sắc mặt trắng nhợt, vô ý thức hướng về phía sau thối lui.

	Cùng lúc đó, Hải Ninh, Cố Hồng Tụ, Cốc Liên, Lữ Hùng Kiệt chờ các đại môn phái thế lực người đều là thấy được bên này dị động.

	Cố Hồng Tụ nhìn về phía trước hỗn loạn tràng cảnh, nhíu mày nói ra: "Đế lĩnh người quả nhiên động thủ, lá gan của bọn hắn thật đúng là đại, vậy mà tại đây Đại Chu Hoàng Triều vương thành trực tiếp tựu động sát niệm "

	Hải Ninh chậm rãi nói ra: "Tại đây chính là Đông Huyền vực, bọn hắn giết người xong trực tiếp đi là được, tự nhiên không có gì tốt cố kỵ "

	Lữ Hùng Kiệt cùng Cốc Liên hai người liếc nhau một cái, đều là thấy được lẫn nhau trong mắt khiếp sợ, Lữ Hùng Kiệt nhẹ nhàng nói ra: "Không biết Thiên Huyền Tông cao thủ có thể hay không tại Ôn Thanh Dạ bị giết trước khi chạy tới. . . ."

	Ngọc Nữ môn, Đại Đạo Phủ, Mạc Bắc người nhìn đến đây, đều là trong lòng căng thẳng, bọn hắn cũng cũng biết người trước mắt chính là Đế lĩnh người, nguyên một đám cũng không dám đơn giản vọng động.

	Phải biết rằng, Đế lĩnh tại Nam Phong vực thế lực so về Thiên Huyền Tông tại Đông Huyền vực cũng là không kém bao nhiêu, thậm chí còn cao hơn hơn mấy phân.

	"Ôn Thanh Dạ, có ta ở đây, ngươi cảm thấy ngươi hôm nay chạy được rồi sao?"