Chương 1270: Liễu Tướng xuất hiện

	Khâu Bình thất bại! ?

	Thiên Tường Thành cao thủ đều là ý nghĩ trống rỗng, hiển nhiên đối với tin tức này hoàn toàn không có kịp phản ứng, Khâu Bình là nhân vật bậc nào? Thiên Tường Phủ thứ hai cao thủ, nếu không phải cảm ơn tại Liễu Tướng dẫn, đương một cái cảnh chủ tuyệt đối là dư xài.

	Nhưng là giờ phút này, lại bị một cái nhân tài mới xuất hiện đánh bại.

	Cho tới nay, tại mọi người trong ấn tượng Ôn Thanh Dạ chỉ là cùng Thị gia có một tầng vi diệu quan hệ, là một cái bị Thị gia vứt bỏ phế vật, nhưng là hiện tại mọi người tại trong lòng Ôn Thanh Dạ ấn tượng đã có nghiêng trời lệch đất cải biến.

	Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không phải là một cái phế vật, trái lại thực lực của hắn rất cường!

	Khâu Bình giống như khí lực toàn thân đều biến mất bình thường, hắn thậm chí có thể cảm giác được rõ ràng sinh cơ đều là đang không ngừng trôi qua, không đến trong chốc lát, hắn tựu cảm giác mình già nua mấy chục tuổi.

	Khâu Bình lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói: "Đã thất bại, không nghĩ tới ta vậy mà không phải ngươi Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	Giờ phút này bởi vì cái kia tinh huyết tương liên Thúy Ngọc trượng vỡ tan rồi, Khâu Bình tự nhiên cũng nhận được mãnh liệt trùng kích, hắn thực lực bây giờ, không nói Ôn Thanh Dạ, chính là một cái bình thường Huyền Tiên đều có thể chém giết hắn.

	Nguyễn Thiên Huy chứng kiến Khâu Bình chiến bại, trong nội tâm mạnh mà đánh nữa một cái giật mình, Khâu Bình bị thua sâu sắc ngoài hắn đoán trước, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực đã cường hãn đã đến tình trạng như thế, nghĩ đến Ôn Thanh Dạ hung tàn, Nguyễn Thiên Huy thân hình bất tri bất giác hướng về xa xa lui đi.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, lông mày nhưng lại nhíu một cái, vì cái gì Thiên Tường Thành còn không có bị đánh hạ, theo đạo lý nói, dưới trướng mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân xuất động, Thiên Tường cảnh cao thủ căn bản là ngăn cản không được lâu như vậy thời gian, nhưng là giờ phút này còn có thể cảm nhận được xa xa bạo liệt chân khí kích động.

	Chiến đấu giống như cũng không có chấm dứt, ngược lại trở nên càng thêm gian nan.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đột nhiên xuất hiện một loại dự cảm bất hảo.

	"Chạy!"

	Vừa lúc đó, Nguyễn Thiên Huy tựa hồ phát hiện Ôn Thanh Dạ có chút thất thần, vội vàng hướng lấy hốt hoảng chạy đi.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Nguyễn Thiên Huy thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa chạy đi rồi, mọi người đều là không có kịp phản ứng.

	Thiên Tường cảnh cao thủ chứng kiến đột nhiên đến tình huống, nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới cạnh mình thứ hai cao thủ lại không đánh mà chạy, lập tức sĩ khí đại ngã, nguyên một đám cũng là có chủ tâm hướng về xa xa chạy trốn mà đi, trực tiếp mang đến kết quả chính là Thiên Tường cảnh cao thủ bị Thiết Huyết Phù Đồ giết quân lính tan rã, chết thương thảm trọng.

	Khâu Bình nhìn xem Nguyễn Thiên Huy bóng lưng, không khỏi nổi giận mắng: "Cái này đồ hỗn trướng!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, sau lưng Nhất Niệm Kiếm Thương Lãng một tiếng trực tiếp ra khỏi vỏ, hàn mang lập tức kích động ở giữa thiên địa.

	Hưu!

	Nhất Niệm Kiếm tại Ôn Thanh Dạ thần niệm chuyển động xuống, hóa thành một đạo cực hạn hào quang hướng về Nguyễn Thiên Huy bóng lưng đâm tới.

	Nguyễn Thiên Huy tự nhiên cũng có thể cảm nhận được sau lưng nổ hàn mang, cái này tăng vọt tốc độ lại để cho hắn tóc gáy không khỏi đều là dựng lên, hắn tựa hồ đã dùng hết khí lực toàn thân ở đằng kia thời gian ngắn nhất trốn lóe lên một cái.

	Phốc!

	Cái kia Nhất Niệm Kiếm trực tiếp xuyên qua Nguyễn Thiên Huy eo bụng, Hồng sắc máu tươi cũng là bão tố tuôn ra mà ra.

	Nguyễn Thiên Huy cố nén eo bụng đau đớn, chân khí vận chuyển càng thêm nhanh chóng rồi, biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Nhất Niệm Kiếm lần nữa về tới Ôn Thanh Dạ trong tay, lúc này đây, Ôn Thanh Dạ cũng không có giống như trước đó lần thứ nhất giết Nguyễn minh đồng dạng, giết Nguyễn Thiên Huy.

	"Vậy mà lại để cho hắn trốn thoát rồi"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó nhìn xem Khâu Bình nói: "Hắn chạy, vận khí của ngươi nhưng là không còn có hắn tốt như vậy rồi"

	Ào ào Xoạt!

	Cái lúc này, Thiên Tường cảnh cao thủ nhao nhao vọt tới Khâu Bình bên người, gắt gao chằm chằm vào phía trước Ôn Thanh Dạ cùng phía trước Thiết Huyết Phù Đồ.

	Khâu Bình hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, hắn và Nguyễn Thiên Huy lúc đi ra mang theo mấy trăm cao thủ, đều là Thiên Tường cảnh tinh anh, nhưng là giờ phút này chung quanh của mình chỉ có mấy chục người rồi, những người còn lại đều không ngoại lệ, toàn bộ chiến chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc những người khác vì cái gì chậm chạp không có đuổi tới, nhưng là hắn lại không nhiều hơn nữa muốn, mà là trực tiếp hạ lệnh: "Giết Khâu Bình, sau đó trực tiếp giết tiến Thành Sứ Phủ, bắt sống Liễu Hương Hương, Liễu Thiên Minh "

	"Vâng!"

	Thiết Huyết Phù Đồ nghe được Ôn Thanh Dạ mệnh lệnh, vốn là điên cuồng hét lên một tiếng, hướng về phía trước Khâu Bình vọt tới.

	Một cái Thiên Tường cảnh cao thủ chứng kiến Thiết Huyết Phù Đồ lao đến, vội vàng hô lớn: "Khâu đại nhân, ngươi đi trước, chúng ta giúp ngươi ngăn trở "

	Chung quanh Thiên Tường cảnh cao thủ đều là cắn răng, phấn nhưng hướng về phía trước phóng đi, muốn ngăn chặn Thiết Huyết Phù Đồ cho Khâu Bình một cái trốn chạy để khỏi chết cơ hội.

	Tại thời khắc này, Thiên Tường cảnh cao thủ cũng không có như Nguyễn Thiên Huy đồng dạng, ngược lại thể hiện ra của mình tâm huyết.

	Đột nhiên, vô số Cực Quang từ phía chân trời chính giữa nổ bắn ra mà ra, những Cực Quang này không có quy tắc, không có lộ tuyến, nhưng lại mang theo rất mạnh xuyên thấu lực, rậm rạp chằng chịt, giống như là vạn tên cùng bắn.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Chỉ thấy được vô số hào quang vọt tới, trực tiếp đâm xuyên qua phía trước mấy chục cái Thiết Huyết Phù Đồ thân hình.

	Thiết Huyết Phù Đồ chính là Ôn Thanh Dạ dưới trướng tinh anh, chỉ là trong nháy mắt tựu tổn thất hơn mười người, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, trong lòng có chút rất là tiếc, ánh mắt của hắn theo cái kia Cực Quang vọt tới phương hướng nhìn lại.

	Phía trước chân khí rung chuyển, theo Hư Không chính giữa đi tới một bóng người, đó là một người trung niên nam tử, Ôn Thanh Dạ đối với hắn rất tinh tường, mà hắn đối với Ôn Thanh Dạ lại càng thêm quen thuộc.

	"Liễu Tướng?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người nọ, lông mày lập tức vặn thành một cái ngật đáp.

	Người tới chính là Thiên Tường Phủ Phủ chủ, Liễu Tướng.

	Trong thiên địa mọi người chứng kiến người tới đều là một mảnh kinh ngạc, khó có thể tin nhìn về phía trước cái kia đạo sừng sững đám mây phía trên thân ảnh.

	Ai cũng thật không ngờ người nọ vậy mà sẽ là Liễu Tướng, hắn không phải bản thân bị trọng thương sao? Như thế nào lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, chẳng lẽ đây hết thảy đều là cái bẫy sao? Nếu như đây là một cái cái bẫy lời nói, Liễu Tướng cũng không có được cái gì thực tế chỗ tốt a.

	Cơ hồ tất cả mọi người trong nội tâm đều là bị nghi vấn tràn đầy.

	Khâu Bình chờ Thiên Tường cảnh cao thủ chứng kiến Liễu Tướng xuất hiện một khắc, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, phảng phất thấy được hi vọng ánh rạng đông đồng dạng.

	Chứng kiến Liễu Tướng xuất hiện một khắc, Ôn Thanh Dạ con mắt quét mắt Liễu Tướng liếc, Liễu Tướng khí tức xác thực trở nên yếu đi rất nhiều, nhưng là theo chân khí tiết lộ tình huống đến xem, thực lực của hắn so về Khâu Bình mà nói như trước chỉ mạnh không yếu.

	Bất quá, Liễu Tướng an toàn xuất hiện, Ôn Thanh Dạ ngược lại là có chút bận tâm Tiêu Phong đi lên.

	Liễu Tướng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, cười cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không hổ là ta nhất thưởng thức nhân vật, thậm chí ngay cả Khâu Bình đều không phải là đối thủ của ngươi, đây là ta cũng không nghĩ tới "

	Cửu Vân Yến phía trên, Liễu Tướng vì Ôn Thanh Dạ quát lớn Liễu Thiên Minh một màn nhìn lại, hắn xác thực là thập phần thưởng thức Ôn Thanh Dạ.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, Liễu Tướng tiếp tục nói: "Lúc trước ta đã quên cùng Hương Hương nói, kỳ thật ngươi cũng không tại ta Cửu Vân Yến kế hoạch ở trong, mặc dù Thị gia đem ngươi từ hôn rồi, nhưng là chính vì vậy nguyên nhân, ta âm thầm quan sát qua ngươi một thời gian ngắn, ta cảm thấy ngươi là một nhân tài "