Chương 1827: Đối thoại

	"Ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Đông Phương Bác liếc, cười nói: "Ta người này lười biếng quen rồi, không có gì chí lớn, sống thư thái là tốt rồi "

	Đông Phương Bác hít sâu một hơi, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Châu vương, chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng, ngươi lần đi Nam Phương Thần Châu, muốn chính thức lấy được Thiên Hương Đế Châu châu vương vị, muôn vàn khó khăn, vô số thế lực lớn, môn phái, cao thủ, thậm chí một ít Nam Phương Tiên Đình trong nhóm thế lực cao thủ đều đang ngó chừng cái này một khối thịt mỡ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, một châu chi vương xác thực không phải dễ dàng như vậy đạt được, hắn hiện tại sở dĩ tạm thời đạt được vị trí này, bất quá tựu là Thanh Dương Tiên Quân cùng Chính Dương Tiên Quân hai cái Tiên Quân lực bảo vệ.

	Bằng không, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Đại La Kim Tiên, đoán chừng Nam Phương Tiên Đình cũng sẽ không đem cái này châu vương vị cho hắn, đã đến châu vương cái này vị trí, tựu là Nam Phương Tiên Đình chính thức cao tầng rồi, muốn tuyển chọn, đệ nhất muốn trung tâm, tiếp theo mới là năng lực.

	Đông Phương Bác tiếp tục nói: "Chúng ta Đông Phương gia có thể to lớn tương trợ, chúng ta Đông Phương gia chính là Nam Phương Tiên Đình Thất đại gia tộc, mặc dù Cửu U Minh Châu quả thật có chút ảnh hưởng, nhưng là tại Nam Phương Thần Châu vẫn có nhất định quyền nói chuyện "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt mà hỏi: "Đông Phương gia? Là ý định để cho ta cùng Đông Phương Vô Vân hợp tác sao?"

	Trong lòng của hắn biết rõ, những lời này định không phải Đông Phương Bác nói, nhất định là Đông Phương Bác người sau lưng nói.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, cúi đầu nói: "Ngươi chính là cái kia thúc thúc triệt để khống chế này Cửu U Minh Châu, mà Thiên Hương Đế Châu ngay tại Cửu U Minh Châu bên cạnh, ta với các ngươi Đông Phương gia hợp tác, như thế nào giống như vậy là bảo hổ lột da đâu?"

	Đông Phương Bác nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nao nao, hai mắt rồi đột nhiên trở nên mơ hồ.

	Một đạo nhập hồn!

	Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn, ám đạo: "Xem ra người tới hẳn là Đông Phương gia cao thủ "

	Một đạo nhập hồn, chính là một loại cực kỳ thần kỳ bí thuật, cái này bí thuật tất cả thế lực lớn đều có được pháp quyết tu luyện, chính là tu vi đã đến Đại La Kim Tiên cao thủ ngắn ngủi bám vào so với chính mình tu vi thấp tu sĩ trên người.

	Loại này ngắn ngủi phụ thuộc, cũng không thể vận dụng chân khí, hơn nữa nhất định phải lưỡng người tu sĩ đều đồng ý mới được.

	Đông Phương Bác xuất hiện loại tình huống này, nhất định là Đông Phương gia cao thủ thông qua Phân Thủy Huyền Quang Kính ngắn ngủi bám vào Đông Phương Bác trên người.

	"Ha ha ha, của ta Tôn nhi nói chuyện không rõ, tựu lại để cho lão hủ tự mình cùng tiểu hữu nói đi "

	Sau một lúc lâu, 'Đông Phương Bác' mạnh mà mở hai mắt ra, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ truyền âm nói: "Ôn tiểu hữu đã không phải muốn nói như vậy lời nói, ta cũng không thể nói gì hơn, bất quá ta có thể nói cho ngươi biết một bí mật, không mây hiện tại đang tại làm một đại sự "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Đại sự?"

	Song Tử Thành tu sĩ nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Bác trầm mặc không nói, không ai dám lên trước nói chuyện, tràng diện hiện ra một loại quỷ dị, đáng sợ yên tĩnh.

	'Đông Phương Bác' ngưng trọng mà nói: "Đủ để khiếp sợ toàn bộ Tiên giới đại sự, nhưng là ta hiện tại không thể nói cho Ôn tiểu hữu "

	"Tiên giới đại sự "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong bật cười nói: "Các ngươi không mục quan trọng quang gần kề cực hạn tại tứ phương Tiên Đình chính giữa, Tiên giới chi địa rộng lớn khôn cùng, chủng tộc mấy vạn, tứ phương Tiên Đình cũng không quá đáng là trong đó một phương khá lớn Nhân tộc thế lực, Đông Phương Vô Vân hiện tại phản loạn, nói thật, chớ nói tại toàn bộ Tiên giới, tại tứ phương Tiên Đình cũng không quá đáng là quăng hạ một cục đá mà thôi "

	"Cửu U Minh Châu cuộc chiến kích thích Thủy Hoa hơi không thể tra, hiện tại tứ phương Tiên Đình chú ý chính là một loại vi diệu hòa bình, bằng không, Nam Phương Tiên Đình cao thủ ba ngày thời gian, đủ để tiêu diệt Đông Phương Vô Vân thống trị "

	'Đông Phương Bác' nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngây ngẩn cả người, sau một lúc lâu mới cười nói: "Tiểu hữu nói không sai, nhưng là lộ muốn từng bước một đi, không phải sao?"

	"Lão gia hỏa này, nói chuyện thật đúng là cẩn thận a "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, hắn vừa rồi như vậy nói, chính là muốn hướng dẫn người này nói ra Đông Phương Vô Vân chính là Đông Phương gia tộc mục đích, đối với chấn động Tiên giới sự tình, hắn trong lòng cũng là hết sức tò mò.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Ta đối với chuyện các ngươi kể không có hứng thú "

	Đông Phương Vô Vân việc cần phải làm, xem xét tựu là không đơn giản, bồi hồi tại thời khắc sinh tử.

	Cường giả chân chính là ở sống hay chết tầm đó ma luyện đi ra, mà không phải thường xuyên đi sinh tử ma luyện, đối với cái này chờ chuyện nguy hiểm, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình không cần phải đi thử một lần.

	Hơn nữa, Đông Phương Vô Vân cùng hắn ân oán dây dưa không rõ, trước mắt bực này xem đã dậy chưa lợi ích sự tình, hắn tại sao phải đem mình cột vào cái này chiếc chiến trên thuyền?

	Có lẽ, về sau khả năng bởi vì lợi ích buộc cùng một chỗ, nhưng cũng không phải hiện tại.

	Tối thiểu nhất, Nam Phương Tiên Đình cái này khỏa đại thụ hay là thập phần an toàn.

	'Đông Phương Bác' đã trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Như vậy, đã tiểu hữu không muốn cùng ta Đông Phương gia hợp tác, ta cũng không phải là khó, ta Đông Phương gia có thể trợ giúp tiểu hữu trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương, nhưng là ta Đông Phương gia trấn tộc chí bảo có thể trả lại?"

	"Ngươi bây giờ còn không biết bao nhiêu người ngấp nghé ngươi vị trí, chờ ngươi đã đến Nam Phương Thần Châu, sẽ có vô số yêu ma quỷ quái bỗng xuất hiện rồi... ."

	"Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong híp hai mắt nói: "Cái kia thượng diện dính đầy ta Thiên Hoa Dạ Quân máu tươi, ngươi để cho ta giao cho ngươi, không có khả năng? Hơn nữa, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ chính là Thượng Cổ Tiên phẩm pháp khí, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều không có vài món, ta muốn chỉ cần ta lấy ra cái này Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, Tiên Đình chính giữa khẳng định có có người sẽ giúp ta "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ. . . . . Dầu muối không tiến a "

	'Đông Phương Bác' nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chau mày, sau đó nghĩ tới điều gì, giãn ra, nói: "Đã Ôn tiểu hữu nói như thế, ta đây cũng không nhiều lời rồi, bất quá ta mới vừa nói lời nói như trước chắc chắn, Ôn tiểu hữu đã đến Nam Phương Tiên Đình, ta Đông Phương gia chắc chắn định lực tương trợ, ta rất chờ mong cùng Ôn tiểu hữu tương kiến "

	'Đông Phương Bác' hai mắt lại một lần nữa trở nên đục ngầu không chịu nổi, đã qua mấy tức mới trở nên Thanh Minh, Đông Phương Bác một lần nữa khống chế thân thể của mình.

	"Giúp ta?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được cái kia cuối cùng truyền âm, chau mày, xem ra cái kia Đông Phương gia cao thủ nói như thế là trợ giúp chính mình, nhưng là nếu tại người có ý chí trong mắt, chính mình rất có thể đã bị đánh lên Đông Phương gia nhất phái rồi.

	Tiên Đình Thất đại gia tộc bàn căn giao thoa, trong đó còn có ba đại môn phái, bảy thế lực lớn, mặt khác tán tu cao thủ phân bố tại Tiên Đình chính giữa, nếu là Đông Phương gia về sau nếu cùng Đông Phương Vô Vân khởi sự, chính mình bởi vì Đông Phương gia lên làm châu vương vị chắc chắn bị vô hạn phóng đại.

	Cái này khó hội là một chuyện tốt, nhưng cũng không tính là một cái chuyện xấu.

	Thông qua lần này nói chuyện, Ôn Thanh Dạ xem như đã biết một ít tin tức.

	Thứ nhất, Đông Phương gia cũng không có triệt để đem Đông Phương Vô Vân trục xuất Đông Phương gia, đây chẳng qua là làm cho người khác xem, thứ hai, Đông Phương Vô Vân cùng Đông Phương gia tựa hồ chính đang chuẩn bị lấy một cái cự đại âm mưu, thứ ba, đã đến Nam Phương Thần Châu hội có vô số người ngăn cản chính mình trở thành châu vương, Đông Phương gia là minh xác phải trợ giúp chính mình.

	Bất quá cái này Đông Phương Vô Vân cùng Đông Phương gia bọn hắn chính thức lực lượng đến cùng tại đâu đó đâu? Đây là Ôn Thanh Dạ thập phần khó hiểu.

	"Châu vương ghế trên a "

	Đột nhiên, Đông Phương Bác thanh âm đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ trầm tư.

	Ôn Thanh Dạ phục hồi tinh thần lại, sau đó ngồi xuống bình đài trung ương vị.

	Đông Phương Bác chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngồi xuống về sau, hai mắt rồi đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt, hướng về phía dưới Song Tử Thành thành sứ còn có Khuê Xà môn môn chủ nhìn lại rồi.