Chương 1478: Trường Sinh Quả cùng Trường Sinh Thụ

	Phương Trượng Sơn, Thiên Cơ Các.

	Một đám mây yên phiêu hốt mà đến, mang theo vài phần Thanh Tác, vài phần Thương Mang.

	Trương Tiêu Vân nhìn về phía trước một khối cực lớn tấm bia đá, bước chân chậm rãi dừng lại.

	Vân Thiên cùng nàng nói, 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》 tầng thứ hai ở này Thiên Cơ Các vô danh đạo nhân trong tay, vô danh đạo nhân chính là Phương Trượng Sơn mười tám Đại La Kim Tiên một trong, chính là Quân Thượng Phổ bài danh ba mươi ba Siêu cấp cao thủ.

	Mà nàng muốn đạt được cái này 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》 tầng thứ hai, nhất định phải muốn tới cái này Thiên Cơ Các.

	Bá! Bá! Bá!

	Một cái thanh tú đồng tử chậm rãi theo lầu các chính giữa đi ra, trực tiếp nhìn về phía phía trước Trương Tiêu Vân nói: "Phía trước thế nhưng mà Vân Thiên sư bá ngồi xuống Trương sư tỷ?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ta chính là Trương Tiêu Vân "

	Đồng tử nhẹ gật đầu, cười nói: "Sư phụ ta đã đợi chờ đã lâu, Trương sư tỷ mau mau mời đến a "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, chẳng lẽ là mình sư phụ Vân Thiên cùng vô danh đạo nhân nói chính mình sẽ đến không? Bằng không cái này vô danh đạo nhân làm sao có thể biết rõ chính mình sẽ đến?

	Cái kia Thiên Cơ Các đồng tử ở phía trước dẫn đường, hai người một trước một sau, xuyên qua phía trước nhà thuỷ tạ, lầu các cuối cùng nhất mới tới một cái cung điện trước mặt.

	Trương Tiêu Vân đứng tại cung điện trước mặt, có thể cảm nhận được một loại đàn hương xông vào mũi, theo cái kia đàn hương bay tới hương thơm nhìn lại, chỉ thấy được một người mặc tố bào đạo nhân đứng tại lư hương, tượng thần trước mặt, cung kính cung kính khom người mới cầm trong tay hương bỏ vào lư hương chính giữa.

	"Sư phụ, Trương sư tỷ đến rồi" thanh tú đồng tử đi tới đạo nhân trước mặt, sau đó cung kính nói.

	Nghe được đồng tử lời nói, Trương Tiêu Vân biết rõ, trước mắt đạo nhân tựu là Phương Trượng Sơn lừng lẫy nổi danh Siêu cấp cao thủ, cũng là Quân Thượng Phổ cao thủ, tương lai rất có thể thành tựu Tiên Quân vị vô danh đạo nhân.

	Vô danh đạo nhân một thân tu vi tinh thâm thuần hậu, thực lực xa xa cao hơn bình thường Đại La Kim Tiên, không có ai biết hắn lai lịch, tại Phương Trượng Sơn bên trên cực kỳ thần bí, nhưng là Phương Trượng Sơn bên trên nắm giữ Thiên Cơ Các cao thủ.

	Trương Tiêu Vân tiến lên vài bước, nói: "Sư thúc, ta đến rồi "

	"Đến rồi là tốt rồi "

	Vô danh đạo nhân chậm rãi xoay người, đó là một cái khuôn mặt kiên nghị, mang theo vài phần tang thương trung niên nam tử, hắn thấy được Trương Tiêu Vân không khỏi nhẹ nhàng cười cười.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến vô danh đạo nhân coi như là hòa ái, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói: "Sư thúc, ta lần này tới là... . ."

	"Ta biết rõ mục đích của ngươi, ta tại Thiên Cơ Các trông coi đã có ngàn năm rồi, đã có mấy trăm năm chưa có tới như ngươi thú vị như vậy người rồi, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện tựu là tế bái cái này tiên tượng, hãy theo ta tâm sự a "

	Vô danh đạo nhân sau đó chỉ vào hắn tế bái tiên tượng, trong mắt mang theo một tia kính sợ ánh mắt, hỏi: "Ngươi cũng đã biết ai vậy tiên tượng?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong trì trệ, có chút kỳ quái, chính mình tại sao có thể là người thú vị đâu? Nhưng là sau đó nàng tựu nhìn về phía phía trước pho tượng.

	Cái kia tiên tượng trên đầu đeo bó phát khảm bảo Tử Kim quan, màu ngọc bạch trường bào bên trên thêu lên ngũ sắc vân đồ án, vạt áo cái kia mãnh liệt màu ngọc bạch Ba Đào xuống, ống tay áo bị phong mang theo cao cao phiêu khởi, khuôn mặt bởi vì ánh mặt trời chiếu rọi lấy ánh sáng chói lọi, mang theo Vô Thượng uy nghi cùng với thân đều đến cao quý, cả người phát ra một loại lạnh nhạt siêu thoát khí tức.

	Không biết vì sao, chứng kiến người này, Trương Tiêu Vân là trong nội tâm run lên, không biết vì sao, xem lên trước mặt người nọ hình như là thấy được một loại ở sâu trong nội tâm đã lâu thứ đồ vật, bất tri bất giác kích thích thần hồn của nàng.

	Trương Tiêu Vân không khỏi thì thào lẩm bẩm: "Hắn là ai? Hắn... . Hắn là Thanh Dạ sao?"

	"Thanh Dạ? Cái kia là ai?" Vô danh đạo nhân có chút kỳ quái nhìn xem Trương Tiêu Vân hỏi.

	"A!"

	Trương Tiêu Vân phục hồi tinh thần lại, sau đó lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết người kia là ai "

	"Người nọ là ta cả đời nhất kính nể người, đáng tiếc hắn đã vẫn lạc "

	Vô danh đạo nhân ngẩng đầu, nhìn về phía trước tiên tượng, thở dài, nói: "Pháp danh của hắn gọi là Trường Sinh Tiên Quân, mà hắn tên thật gọi là Cố Trường Sinh "

	"Cố Trường Sinh! ?"

	Trương Tiêu Vân nghe thế danh tự, trái tim nhảy lên nhanh hơn rồi.

	Vô danh đạo nhân chậm rãi nói: "Đúng vậy, hắn cả đời chính giữa đều đang theo đuổi Trường Sinh, truy cầu chính thức Đạo Pháp tự nhiên, về hắn truyền thuyết có rất nhiều "

	"Kỳ thật, chúng ta mỗi người không đều là đang theo đuổi Trường Sinh sao? Vĩnh Hằng lưu tinh mặc dù có thể xẹt qua phía chân trời, sáng chói chói mắt, cuối cùng có một ngày hội rơi xuống, còn chân chính làm cho người nhớ kỹ thì còn lại là cái kia Hằng Tinh "

	Trương Tiêu Vân vô ý thức mà hỏi: "Truy cầu trường sinh? Thế nhưng mà Trường Sinh khả năng sao?"

	"Sự do người làm, không có gì là khả năng hoặc là là không thể nào "

	Vô danh đạo nhân lắc đầu, cười nói: "Đúng rồi, nói đến Trường Sinh, ta nhớ tới một cái câu chuyện, ngươi nghe qua Trường Sinh Quả cùng Trường Sinh Thụ sao?"

	"Trường Sinh Quả? Trường Sinh Thụ?" Trương Tiêu Vân lắc đầu.

	"Nghe đồn tại thiên địa mới bắt đầu, Hỗn Độn chính giữa có Trường Sinh Thụ, mà Trường Sinh Thụ bên trên mọc ra lấy một khỏa Trường Sinh Quả, nghe đồn chỉ cần có chủng tộc phục dụng cái này Trường Sinh Thụ bên trên Trường Sinh Quả liền có thể Trường Sinh "

	Vô danh đạo nhân nhìn phía xa Thương Mang phía chân trời, trầm lặng nói: "Sinh ra đời tại Hỗn Độn chính giữa 3000 Thần Ma đều là chịu chấn động, đầy trời địa tìm kiếm cái này Trường Sinh Quả cùng Trường Sinh Thụ "

	Trương Tiêu Vân hỏi: "Về sau đâu? Có thần ma đã tìm được sao?"

	Vô danh đạo nhân lắc đầu, cười nói: "Ta cũng không biết, hẳn là không có a, nếu là có người đã tìm được, cũng hẳn là mánh khoé Thông Thiên nhân vật rồi, bất quá lại bởi vì này Trường Sinh Quả cùng Trường Sinh Thụ sinh ra đời rất nhiều câu chuyện "

	"Nghe đồn Trường Sinh Quả cùng Trường Sinh Thụ bên trên có một đầu Hồng sắc kinh mạch, chỉ cần Trường Sinh Quả thoát ly Trường Sinh Thụ, dài như vậy sinh cây sẽ gặp đem toàn thân sở hữu năng lượng đều quán thâu đến Trường Sinh Quả phía trên, hơn nữa Trường Sinh Thụ không bao giờ nữa hội kết cái khác Trường Sinh Quả, trực tiếp cô quạnh mà chết, Trường Sinh Quả đã đi ra Trường Sinh Thụ, nghe đồn tựu hội biến thành hình người, đào thoát mà ra, cuối cùng nhất tiềm thức trở lại Trường Sinh Quả cây sinh trưởng địa phương, cùng đợi chết đi Trường Sinh Thụ đáp lại, sau đó một lần nữa bắt đầu một cái Luân Hồi "

	Trương Tiêu Vân nghe vô danh đạo nhân lời nói, mày liễu nhíu lại đạo, "Cái kia Trường Sinh Thụ đều chết hết, làm sao có thể sẽ có đáp lại?"

	Vô danh đại nhân ha ha cười cười, nói: "Ha ha ha, cái này vốn là truyền thuyết mà thôi, làm gì quá mức chăm chú, Trường Sinh Quả, Trường Sinh Thụ khả năng đều là người khác hư cấu đi ra thứ đồ vật mà thôi "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia cũng là "

	"Tốt rồi, tốt rồi, ta cũng không cùng ngươi lãng phí nhiều như vậy miệng lưỡi rồi, ngươi muốn 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》 tầng thứ hai ngay ở chỗ này, cầm đi đi "

	Vô danh đạo nhân cười khoát tay áo, sau đó theo ống tay áo chính giữa lấy ra một cái thẻ tre đạo.

	Trương Tiêu Vân tiếp nhận cái kia thẻ tre, mừng rỡ mà nói: "Đa tạ sư thúc "

	"Tiểu oa nhi, ngươi Trường Sinh chi lộ mệnh đồ làm nhiều điều sai trái a "

	Vô danh đạo nhân chỉ vào phía trước Trường Sinh Tiên Quân tiên tượng chậm rãi nói: "Cùng với hắn "

	Trương Tiêu Vân vốn là mừng rỡ khuôn mặt hơi chậm lại, sau đó thấp giọng hỏi; "Sư thúc, làm sao ngươi biết hay sao?"