Chương 2015: Đi vào Cửu Tượng Đảo

	Tuần Du nhất tộc chính là Cửu Thiên Nam Hải Ngư Phong tam tộc đệ nhất tộc, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, hắn Tộc trưởng Tô Vân Long bị toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải tôn xưng vi Hải Vương, chính là sâu trong nước hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

	Nhưng là gần chút ít năm lại xuất hiện một cái kỳ dị hiện tượng: Thời kì giáp hạt.

	Toàn bộ Tuần Du nhất tộc thanh niên đồng lứa, đến bây giờ chỉ có rải rác mấy người tấn thăng đến Vô Cực Kim Tiên, hơn nữa thực lực cực kỳ tiếp cận, đều là bình thường nhất Vô Cực Kim Tiên.

	Hiện tại còn nhìn không ra trong đó tai hại, cũng không có thực chất tính nguy hại, nhưng là trăm ngàn năm sau, mặt khác hai tộc, hoặc là thế lực khác thiên tài phát triển, đến lúc đó Tuần Du nhất tộc bá chủ địa vị chắc chắn dao động.

	Mà Tuần Du nhất tộc chúng trưởng lão, Tộc trưởng như thế nào hội không nóng nảy đâu?

	Trải qua mọi người một hồi thương nghị, chúng trưởng lão quyết định cho Tộc trưởng chi nữ Tô Liên chiêu một cái đằng trước con rể tới nhà, cho nên ý định tại Diệt Dương Phong Vân đại hội thời điểm sưu tầm mất cái thiên tài.

	Lúc này, Dạ Xoa nhất tộc Tộc trưởng Ngu Loạn tự mình trước đến cầu hôn, nhưng là Tuần Du nhất tộc lại chia làm hai bộ phận, một bộ phận dùng Tô Liên cô cô, cũng là hắn sư phụ cầm đầu người chống lại.

	Tô Như Sư cho rằng Dạ Xoa nhất tộc lòng muông dạ thú, kết thành quan hệ thông gia tất nhiên sẽ lọt vào hắn hại.

	Phe bên kia là dùng Tô Vân Long cầm đầu tán thành phái, bọn hắn một lòng muốn thúc đẩy hai tộc thông gia, lớn mạnh Hải tộc uy danh, muốn muốn nhờ Dạ Xoa nhất tộc thế lực, một lần nữa nắm giữ toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải.

	Không thể không nói, một lần nữa nắm giữ toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải, chính là từng cái Hải tộc cao thủ tâm nguyện.

	Nhưng là cuối cùng nhất, hay là Hải Vương Tô Vân Long chiếm cứ thượng phong, Dạ Xoa nhất tộc cùng Tuần Du nhất tộc liên hợp, Tô Liên cùng Ngu Thượng Thanh thông gia.

	Cửu Thiên Nam Hải, biển sâu, Tuần Du nhất tộc lãnh địa Hải Vương điện.

	Tô Như Sư vội vã vọt vào Hải Vương điện, hai đầu lông mày mang theo vẻ lo lắng.

	"Đại tỷ, ngươi đã đến rồi "

	Tô Như Sư vừa đi vào đại điện, cung điện phía trên, đầu ngồi ở chủ vị trung niên nam tử cười nói: "Nhanh ngồi đi "

	Trung niên nam tử này không phải người khác, đúng là Tuần Du nhất tộc Hải Vương Tô Vân Long, lúc này hắn ngồi ở Hải Vương điện hạ phương, một cỗ uy nghiêm, bá đạo khí tức đánh xơ xác ra, phía dưới Tuần Du nhất tộc chúng trưởng lão từng cái xếp đặt mà ngồi.

	Tô Như Sư hít sâu một hơi, nói thẳng: "Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân xuất hiện, ngươi biết không?"

	Tô Vân Long ha ha cười cười, nói: "Ngươi tới vừa vặn, chúng ta chính đang thương lượng chuyện này "

	"Thương lượng?"

	Tô Như Sư nhướng mày, nói: "Ta cảm thấy Liên nhi cùng Ngu Thượng Thanh đại hôn sự có thể tạm thời gián đoạn, các ngươi cũng nghe nghe thấy cái kia Ngô Kỳ Nhân thực lực a?"

	Tô Vân Long nghe được Tô Như Sư lời nói, khẽ chau mày, nói: "Đại tỷ, ngươi có từng nghe qua khách đại lấn điếm đạo lý này?"

	Tô Như Sư sắc mặt trầm xuống, nói: "Có ý tứ gì?"

	"Ngô Kỳ Nhân tại hải uyên là đã nhận được cực lớn cơ duyên, nhưng là ngươi phải biết rằng, hắn thủy chung đều là Nhân tộc thiên tài, mà chúng ta là Hải tộc, đây là vô luận như thế nào đều không cải biến được, một khi chạm đến đến hai tộc lợi ích thời điểm, ta Hải tộc tất yếu nhường nhịn, đến lúc đó chúng ta ngược lại đã trở thành trợ Trụ vi ngược đầu sỏ gây nên rồi"

	Tô Vân Long theo Hải Vương vị chậm rãi đứng lên, trầm lặng nói: "Ngô Kỳ Nhân hiện tại chính là ta Hải tộc số một địch nhân, chính là ta Tuần Du nhất tộc chém giết đối tượng, đại tỷ, ngươi có thể không muốn làm một ít việc ngốc rồi"

	"Đúng vậy, không phải của ta tộc loại hắn tâm tất dị "

	"Ngô Kỳ Nhân nói như thế nào đều là Nhân tộc thiên tài, Nhân tộc tâm cơ sâu nhất chìm "

	... ...

	Chung quanh Tuần Du nhất tộc trưởng lão nghe vậy, đều là gật đầu phụ họa nói.

	Bất luận nói như thế nào, Ngô Kỳ Nhân đều là Nhân tộc thiên tài, lại để cho những Hải tộc này người bảo thủ thập phần phản cảm.

	Tô Như Sư nghe xong, mày nhíu lại càng sâu rồi.

	Xác thực!

	Cái kia Ngô Kỳ Nhân tựu là Nhân tộc thiên tài, nếu là đến lúc đó lại để cho hắn trở thành Tuần Du nhất tộc con rể tới nhà, chấp chưởng toàn bộ Tuần Du nhất tộc, tổng sẽ cảm thấy có chút kỳ quái.

	Tô Như Sư quét mắt chung quanh mọi người liếc, nói: "Nhưng là, các ngươi biết không? Ngô Kỳ Nhân thực lực đã có thể so với nửa bước Tiên Quân rồi"

	Tô Vân Long cười nhạt một tiếng, nói: "Tựu là nửa bước Tiên Quân thì như thế nào? Đại tỷ, ngươi cảm thấy dùng ta Hải tộc chi lực còn e ngại cái kia một cái nửa bước Tiên Quân sao?"

	"Ai!"

	Tô Như Sư nghe vậy, biết rõ Tô Vân Long thật sự ý định chỉnh hợp Hải tộc, xưng bá toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải, không khỏi thở dài, một câu cũng không có nói.

	... .

	Tuần Du nhất tộc, Thiên Ương hành cung bên trong.

	Ly Tố Tố nhìn xem vô tình ngồi trong góc Tô Liên, nói: "Nghe nói Ngô Kỳ Nhân theo hải uyên đi ra, hơn nữa thực lực đại trướng, Dạ Xoa nhất tộc Tộc trưởng Ngu Loạn đều bị hắn bị thương nặng "

	Tô Liên nghe xong, tùy ý mà nói: "Ta cũng nghe nói, thật sự là người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm "

	Ngô Kỳ Nhân xuất hiện, quả thật làm cho nàng hết sức kinh ngạc, bởi vì dựa theo suy đoán của nàng, cái này Ngô Kỳ Nhân rơi vào hải uyên rồi, hẳn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ly Tố Tố lắc đầu, thở dài "Ta biết rõ ngươi đối với Ngô Kỳ Nhân, hay là Ngu Thượng Thanh đều không có hứng thú, nhưng là ta vẫn còn muốn nói một câu lời nói thật, Ngô Kỳ Nhân mặc dù thần bí, tính tình có chút lãnh đạm, một thân phẩm cũng không tệ lắm, Ngu Thượng Thanh nhân phẩm, Cửu Thiên Nam Hải rõ như ban ngày... . ."

	"Ngươi cùng ta nói những hữu dụng này sao? Ta lại không làm được lựa chọn "

	Tô Liên nghe vậy, hai mắt một hồng, thất thanh nói: "Tựu tính toán ta có thể làm ra lựa chọn, ta cũng sẽ không lựa chọn Ngô Kỳ Nhân, hắn chính là một cái hỗn đản "

	Ly Tố Tố khó hiểu mà nói: "Hỗn đản? Vì cái gì nói như vậy?"

	Tô Liên chau mày lấy, thở hổn hển, không có trả lời Ly Tố Tố vấn đề, sau một hồi khá lâu nghĩ tới điều gì, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ly Tố Tố mà nói: "Ngươi trung thực cùng ta nói, ngươi có phải hay không vừa ý cái kia Ngô Kỳ Nhân?"

	Ly Tố Tố chứng kiến Tô Liên như thế, không khỏi lắc đầu cười khổ một phen, nói: "Ly Du hiện tại bị chúng trưởng lão bọn người giam lỏng, ở bên trong cơ bản ngoại trừ cha ta bên ngoài, cơ bản không có cái gì người ủng hộ, Ly Du đã từng cùng Ngô Kỳ Nhân từng có không ít giao tình... ."

	"Hồ đồ!"

	Tô Liên nghe vậy trực tiếp quát lớn: "Tố Tố, ngươi ngày thường như vậy thông minh, như thế nào gặp được vấn đề này trở nên như thế ngu dốt? Ngô Kỳ Nhân dù thế nào dạng, cũng chỉ là Nhân tộc, đến lúc đó Ngô Kỳ Nhân thật sự giúp ngươi, tiến về các ngươi Ngạnh Nhân nhất tộc, ngươi cảm thấy Ngạnh Nhân nhất tộc trưởng lão, Ngư Phong tam tộc mặt khác hai tộc sẽ như thế nào muốn?"

	"Bọn hắn nhất định sẽ cho rằng, ngươi cùng Ngô Kỳ Nhân cấu kết, cấu kết cùng một chỗ, rắp tâm hại người "

	Tô Liên lời nói chữ chữ châu ngọc, Ly Tố Tố sắc mặt cũng là trở nên một mảnh tái nhợt.

	Ly Tố Tố thì thào lẩm bẩm: "Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ xem ta Ly Du bị nhốt chịu khổ sao?"

	Tô Linh thở sâu, nói: "Đợi, đợi đến lúc hắn thực sự trở thành một cường giả thời điểm "

	Cường giả! ?

	Ly Tố Tố nghe xong nở nụ cười khổ, đợi đến lúc Ly Du trở thành cường giả, Ly Huyền Thiên đã sớm lông cánh đầy đủ, nắm giữ toàn bộ Ngạnh Nhân nhất tộc rồi.

	... . .

	Minh Nguyệt quần đảo đại chiến hai ngày sau.

	Cửu Tượng tộc, Cửu Tượng Đảo.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Kim Ô trên lưng, song mắt nhìn về phía trước cực lớn hải đảo, hết sức không u cảm giác, không biết suy nghĩ cái gì.