Chương 1320: Phỉ Huyết Hồng Đồng

	Vương Hổ xem xét, vội vàng nói: "Ta tới cấp cho mấy vị dẫn đường a "

	Đối với Ôn Thanh Dạ, Vương Hổ trong lòng là có chút khâm phục, cái này Địa Xà Âm Sát cô đọng thành hạt châu có thể không phải bình thường người có thể nhận ra.

	Sở Xuân Nhi nhếch miệng cũng không nói gì thêm, cuối cùng trừng mắt liếc cái kia Vương Hổ, trong lòng của nàng thật sự có chút không hiểu, chẳng lẽ mình như vậy một cái tuyệt thế mỹ nhân chẳng lẽ còn không có Ôn Thanh Dạ có lực hấp dẫn.

	Vừa xong hạ một tầng, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác được một hồi ầm ĩ, trong nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, tầng này lại là buôn bán gì loại bảo vật, giống như người rất nhiều bộ dạng.

	Bách Lý Mặc Tô cười cười, vuốt râu dài nói: "Nơi này là Cổ Đồng Môn chào hàng đan dược địa phương, ta đã nhiều năm không có tới nơi này rồi, giống như trước đó lần thứ nhất tựu là Trường Phong các buôn bán bán thiên tài địa bảo địa phương rồi, bất quá giống như đi vào điều kiện có chút hà khắc "

	Sở Xuân Nhi nghe xong lập tức hai mắt chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, nói: "Đan dược, chúng ta đi nhìn xem, không biết có hay không kinh hỉ, ta đã sớm nghĩ ra được tìm một ít đan dược phục dụng "

	Trải qua thời gian ngắn ở chung, Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này Sở Xuân Nhi sau lưng đích thị là có một phương thế lực, thế nhưng mà đỉnh tiêm Đan Tiên đều là rất khó đã tìm được, cũng rất ít làm một phương thế lực phục vụ, cứ việc Sở Xuân Nhi sau lưng thế lực có Đan Tiên, chỉ một đan dược phục dụng nhiều hơn, tác dụng hội càng ngày càng nhỏ.

	Thu Nhược Thủy lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ngoại trừ Thăng Tiên Điện ngẫu nhiên buôn bán bán đan dược, Nam Hải tựu không có mấy người có thể luyện chế cầm ra tay đan dược Đan Tiên "

	Cửu Thiên Nam Hải mặc dù địa quảng vật mậu, nhưng là vì hải ngoại thiên tài địa bảo phần đông, trên biển Linh thú cũng là cực kỳ phong phú, cho nên tinh tu đan đạo tu sĩ tựu ít đi không ít.

	Một ít phẩm cấp cao đan dược, có thể luyện chế ra đến tu sĩ rất ít, hơn nữa cũng không nhất định hội buôn bán.

	Một bên Vương Hổ cười khan nói: "Cũng không thể nói như vậy, chúng ta Trường Phong các kỳ thật vẫn có không ít tốt đan dược "

	"Xuân Nhi!"

	Vừa lúc đó, đột nhiên một thanh âm vang vọng tại mấy người bên tai.

	Theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy hai ba mươi người sao quanh trăng sáng vây quanh một vị thanh niên, thanh niên này sinh cực kỳ tuấn mỹ, một đôi Hồng sắc con mắt cực kỳ đẹp đẽ, không khỏi không có phá hư mỹ quan, thậm chí lại để cho thanh niên này nhiều mấy phần lực hấp dẫn.

	Phỉ Huyết Hồng Đồng!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thanh niên kia, trong nội tâm hiện lên một ít kinh ngạc, trong thiên địa không thiếu một ít thiên phú dị bẩm chi nhân, trước mắt cái này 'Nhân' tựu là.

	Cái này Phỉ Huyết Hồng Đồng chính là là Linh tộc Viêm mạch chỉ mỗi hắn có, hơn nữa có được cái này Phỉ Huyết Hồng Đồng, chính là vạn trong không một tư chất, có thể có được Linh tộc Viêm mạch vạn trong không một tư chất, đủ để nói rõ trước mắt người thanh niên này tại Linh tộc Viêm mạch chính giữa thân phận tuyệt đối không tầm thường.

	"Viêm Xương ca ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Sở Xuân Nhi quay đầu, chứng kiến thanh niên kia nam tử, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó bước nhanh đi tới.

	Tên là Viêm Xương nam tử mỉm cười, thân mật vuốt ve thoáng một phát Sở Xuân Nhi đầu, cười nói: "Ta phải đi Ly Hỏa kiếm phái gửi đi thiếp mời, đi ngang qua tại đây, cho nên mới tới tại đây nhìn xem, ngươi tại sao lại ở chỗ này hay sao?"

	Sở Xuân Nhi cười hì hì mà nói: "Ta chính là đợi trong nhà có chút buồn bực, cho nên mới tại đây chơi đùa "

	"Ngươi a, tựu là quá da rồi"

	Viêm Xương trong mắt lộ vẻ sủng nịch chi sắc, sau đó nhìn về phía bên cạnh Thu Nhược Thủy, Ôn Thanh Dạ, Bách Lý Mặc Tô, đương hắn chứng kiến cái kia Thu Nhược Thủy thời điểm, trong mắt không khỏi sáng ngời, "Vị này tựu là Đại Nguyệt Minh Cung Thu cô nương a, chúng ta tại tháng đủ hội kiến qua, năm đó một mặt thế nhưng mà để cho ta giật nảy mình "

	Không có nữ nhân kia không thích người khác khích lệ nàng, Thu Nhược Thủy đương nhiên cũng thế, nàng nghe được Viêm Xương khích lệ, nhẹ nhàng cười cười, nói: "Ân, ta cũng nhớ rõ ngươi, ngươi rất khó làm cho người không nhớ rõ "

	Thu Nhược Thủy nói là Viêm Xương hai mắt, còn có hắn không tầm thường thiên tư.

	Đại Nguyệt Minh Cung!

	Một bên Vương Hổ giờ phút này trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc cái cằm giống như đều muốn mất bình thường, hắn không nghĩ tới chính mình tùy tiện tiếp đãi mấy người, vậy mà thân phận như thế được.

	Viêm Xương là ai?

	Cửu Thiên Nam Hải danh tiếng chính thịnh mất cái thiên tài một trong, Linh tộc Viêm mạch thứ hai thiên tài, năm gần hơn ba trăm tuổi tựu đã đến Ngũ phẩm Kim Tiên, hơn nữa còn là Linh tộc thiên tài, so sánh với Nhân tộc mà nói, kỳ thật thực lực thì càng tăng cường hung hãn rồi.

	Xuất đạo hơn hai trăm dư năm qua, tại trẻ tuổi tầm đó chưa có thua trận, đã từng Ly Hỏa kiếm phái Đại trưởng lão muốn thu hắn làm đồ đệ, nhưng đều bị Viêm Xương cho hắn cự tuyệt.

	Vương Hổ nhìn Ôn Thanh Dạ, Thu Nhược Thủy liếc, thấp giọng ám đạo: "Mấy người kia thân phận nghĩ đến cũng đúng không đơn giản rồi"

	Lúc này Viêm Xương quả nhiên là trong nội tâm sung sướng, không nghĩ tới tại đây Trường Phong các vậy mà đụng phải Sở Xuân Nhi cùng Thu Nhược Thủy, Thu Nhược Thủy người nào không biết? Đại Nguyệt Minh Cung đệ nhất mỹ nhân, hơn nữa là tối trọng yếu nhất hay là Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ cháu gái.

	Cái này thân phận, vừa vặn xứng được với hắn, lại để cho hắn vốn là buồn rầu tâm bắt đầu lung lay.

	Viêm Xương nhìn xem Thu Nhược Thủy, nho nhã lễ độ mà hỏi: "Không biết Thu cô nương đến nơi đây là vì sao? Còn có cái gì cần phải trợ giúp sao?"

	Thu Nhược Thủy bất đắc dĩ cười nói: "Ta bị hung thú gây thương tích, hiện tại nhu cầu cấp bách một ít tốt nhất chữa thương, cho nên mới tại đây nhìn xem "

	"A? Thu cô nương bị Yêu thú gây thương tích?"

	Viêm Xương nghe xong chau mày, sau đó trầm ngâm một lát, theo Tu Di giới chính giữa xuất ra một cái bình thuốc nói: "Ta nơi này có một miếng ta Viêm mạch trưởng lão tự mình luyện chế đan dược, Tiên chi luyện Vân Đan "

	"Tiên chi luyện Vân Đan! Đây chính là cái kia Tiên phẩm Trung cấp Tiên chi luyện Vân Đan?" Một bên Vương Hổ nghe được Viêm Xương lời nói, kinh âm thanh đạo.

	Viêm Xương trong nội tâm đắc ý vạn phần, trên mặt nhưng lại lạnh nhạt gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Thu Nhược Thủy nghe xong, có chút không biết làm sao, ngẩng đầu nhìn Viêm Xương liếc nói: "Cái này đan dược thật sự là quá trân quý a? Ta bất quá tựu là một ít vết thương nhỏ mà thôi "

	Nàng cũng thật không ngờ nghe được chính mình bị thương, Viêm Xương vậy mà sẽ trực tiếp đem Trung cấp Tiên phẩm lấy ra, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm sao bây giờ.

	Sở Xuân Nhi một phát bắt được Viêm Xương trong tay bình thuốc, có chút bất mãn mà nói: "Đúng vậy a, Viêm Xương ca ca, cái này đan dược thật sự là quá trân quý a, nàng bất quá tựu là bị một điểm nhỏ thương mà thôi, Trung cấp Tiên phẩm đan dược hoàn toàn là lãng phí "

	Viêm Xương vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không, Thu cô nương hiện tại đúng là tu luyện Hoàng Kim thời gian, tại một đoạn này tuổi chính giữa tu hành hội tiến triển cực nhanh, nếu là bởi vì thương thế chậm trễ, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng về sau, không bằng như vậy đi, về sau Thu cô nương về tới Đại Nguyệt Minh Cung đã có điều kiện, có thể lại hoàn lại ta, nhưng là cái này đan dược cần phải nhận lấy, trước xử lý thương thế quan trọng hơn "

	Chứng kiến Viêm Xương vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, Thu Nhược Thủy cũng biết nàng hiện tại đang đứng ở Hoàng Kim lúc tu luyện kỳ, nàng cũng muốn nhanh lên khôi phục thương thế trở lại Đại Nguyệt Minh Cung, lập tức gật đầu nói: "Ta đây tựu thu hạ rồi, chờ ta về tới Đại Nguyệt Minh Cung chắc chắn hồi báo Viêm công tử "

	Viêm Xương chính là Viêm mạch thiên tư kỳ cao thiên tài, Cửu Thiên Nam Hải nổi tiếng thiên tài, chính mình cùng hắn có một phen giao tình cũng là không tệ sự tình, Thu Nhược Thủy nghĩ vậy, cuối cùng nhất hay là nhận cái này đan dược.