Chương 401: Thanh danh dần dần khởi

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem những dược thảo kia mảnh vụn, cẩn thận phân tích nói: "Những dược liệu này biến thành bột phấn, ít nhất cũng là gần trăm năm được rồi, xem ra cái này Tu Di giới ở tại chỗ này ít nhất cũng là mấy trăm năm được rồi "

	Hàn Băng mãng phun lưỡi rắn, chậm rãi nói: "Bất luận nói như thế nào, những điều này đều là niềm vui ngoài ý muốn a, ngươi mình chính là không cần những bảo vật này, cũng có thể cầm lấy đi hối đoái chính mình cần "

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, trong lòng cũng là có chút mừng rỡ nói ra: "Đúng vậy, cái này Đông Huyền vực có không ít cổ quốc có chuyên môn trao đổi bảo vật địa phương, ta đã có những tài nguyên này, cũng có thể hối đoái chính mình cần thứ đồ vật "

	... . . . . .

	Thời gian lưu chuyển, khoảng cách Đại Hoang Cổ Bia lần nữa biến mất đã qua một tháng thời gian.

	Mà Đại Hoang Cổ Bia tranh đoạt tin tức, cũng lan tràn ra.

	Trong lúc nhất thời, hơn phân nửa Đông Huyền vực có thể nói là khiếp sợ khắp nơi, ngoại trừ số ít mất cái thiên tài dương danh bên ngoài, Ôn Thanh Dạ danh tự có thể nói thoáng cái tựu truyền ra.

	Đánh chết Tinh Vân đường Lý Tinh Vân, Dịch Hải quốc Chu Nhan, đánh bại Vô Vi Đạo Phái Chung Thiên Đạo, đánh chết Thái Nhất Các Khương Võ, Hoàng Chấn Thiên, Cổ Hư, bức bách Hàn Không sử dụng Hóa Huyết bí trốn chạy chạy, cuối cùng càng là cùng Hàn Băng Cự Mãng đại chiến Thái Nhất Các trưởng lão Lê Thiên.

	Này một trận chiến! Ôn Thanh Dạ triệt để dương danh.

	Thái Nhất Vân Hải, trên núi Thanh Vân.

	Vô số Thái Nhất Các đệ tử, nhìn về phía trước thật lớn khôn cùng Thanh Vân Bảng.

	Mà Ôn Thanh Dạ danh tự vừa vặn xếp hạng thứ mười, phía dưới mấy trăm người, phía trên chỉ có chín người, trong chín người Thái Nhất Các có bốn cái.

	Cao Nguyệt Nhu khẽ nhếch miệng, có chút không thể chọn rồi.

	"Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ, thật sự là đáng giận, lần sau ta nếu là gặp nhất định phải đưa hắn chém giết "

	"Đúng, lại để cho thân hình hắn, nguyên thần đều diệt, không được siêu sinh "

	"Thậm chí có người dám khiêu chiến ta Thái Nhất Các uy tín, thật sự là không muốn sống chăng "

	"Giết! Giết! Giết! Lần sau ta nếu là gặp được Thiên Huyền Tông, Ngọc Nữ môn, Mạc Bắc cổ địa chi nhân một tên cũng không để lại, giết cái gọn gàng "

	Chung quanh Thái Nhất Các đệ tử một cái lòng đầy căm phẫn, cảm xúc kích động vô cùng.

	"Cao sư muội!"

	Vừa lúc đó, Cao Nguyệt Nhu bên cạnh đi tới một người nam tử, mặt hàm mỉm cười nhìn xem Cao Nguyệt Nhu nói ra.

	Cao Nguyệt Nhu quay đầu, nhìn về phía nam tử kia, không khỏi sững sờ, lông mày nhíu chặt: "Nguyên lai là Đường sư huynh "

	Chung quanh mọi người chứng kiến nam tử, mỗi một cái đều là bắt đầu hướng về nam tử ân cần thăm hỏi đạo.

	Người này tu vi không cao, chỉ có Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên tu vi, nhưng là thân phận cùng địa vị nhưng lại cực kỳ khủng khiếp, hắn tựu là đương kim Thái Nhất Các Các chủ nhỏ nhất đệ tử Đường Minh.

	"Như thế nào? Cao sư muội chứng kiến ta không vui sao?" Đường Minh chứng kiến Cao Nguyệt Nhu không vui, cũng không thèm để ý, khẽ nở nụ cười.

	Cao Nguyệt Nhu không che dấu chút nào chính mình chán ghét, nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, là mất hứng "

	Đường Minh nghe được Cao Nguyệt Nhu như thế, thu lại mặt cười, sắc mặt đại biến nói ra: "Mất hứng?"

	Trong một trước mặt mọi người, Đường Minh không nghĩ tới Cao Nguyệt Nhu như thế không để cho hắn mặt mũi, hắn như thế nào không phẫn nộ?

	"Cao sư muội, hừ" Đường Minh cười lạnh nói: "Có một số việc, ngươi cũng biết, ngươi tại Thái Nhất Các tư chất liền ký danh đệ tử nhiều không hề như, nếu không phải bởi vì Trương Tiêu Vân, ngươi cho rằng ngươi là cái gì? Bằng ngươi điểm này tư sắc sao?"

	Đường Minh lời nói cực kỳ bén nhọn, nói xong, con mắt không kiêng nể gì cả quét mắt Cao Nguyệt Nhu cao thấp toàn thân.

	Cao Nguyệt Nhu bờ môi nhấp nhẹ, bước chân bên cạnh dời, trong nội tâm hơi sợ.

	Đường Minh đột nhiên vươn tay ra, chặn Cao Nguyệt Nhu đường đi, cười nói: "Nghĩ như thế nào phải đi sao?"

	"Ta phải đi, chẳng lẽ ngươi muốn ngăn cản ta?" Cao Nguyệt Nhu khuôn mặt trở nên đỏ bừng, bước chân không tự chủ được hướng về phía sau lui đi vài bước.

	"Ngươi muốn vi lời nói mới rồi phụ trách nhiệm, ngươi biết không?" Đường Minh liếm liếm bờ môi, trong mắt lóe ra kỳ dị thần quang.

	Cao Nguyệt Nhu xem xét, trong nội tâm biết rõ không ổn, lập tức bước chân hướng về bên cạnh định muốn ly khai.

	"Muốn đi?" Đường Minh con mắt mãnh liệt mà trở nên lăng lệ ác liệt, bàn tay hướng về Cao Nguyệt Nhu khẽ hấp.

	Lập tức, Cao Nguyệt Nhu cảm giác cước bộ của mình dừng lại, không thể lại nhúc nhích một bước, chứng kiến cái kia Đường Minh hai mắt, không khỏi cảm giác trong nội tâm phát lạnh.

	Cao Nguyệt Nhu thanh âm không khỏi có chút run rẩy lên, "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi nói ta muốn làm gì?" Đường Minh quát lạnh nói: "Cùng ta đi Thiên Nguyệt Phong nghỉ ngơi một hồi a "

	Đường Minh nói xong, trong tay khẽ động, một đầu Tử sắc cầu vồng lăng cấp tốc run run đi ra, giống như là một đầu Độc Xà đồng dạng hướng về Cao Nguyệt Nhu thân hình quấn tới.

	Sau đó, chỉ thấy một đạo Tử sắc hào quang hướng về vốn là lao đi, hai người biến mất tại đây trên núi Thanh Vân.

	"Đường Minh đây là muốn. . . . ."

	"Quá không kiêng nể gì cả rồi, Đường Minh thật sự là quá kiêu ngạo rồi"

	"Nhưng là có biện pháp nào, nhưng hắn là Các chủ nhỏ nhất đệ tử, mặc dù tạm thời không có tôn vị, nhưng là đợi một thời gian nhất định có thể được tôn xưng "

	... . . . .

	Mọi người nghị luận nhao nhao, trong đó nhiệt độ còn không có hoàn toàn tiêu tán, nhưng là bất quá một lát, tựu chứng kiến một đạo hắc quang theo Đường Minh biến mất địa phương lần nữa lao đến.

	Tập trung nhìn vào, nguyên lai là Đường Minh, chỉ là không biết vì sao, ánh mắt của hắn cực kỳ chật vật, có chút bối rối thất thố.

	Đường Minh thân hình rơi xuống trên mặt đất về sau, con mắt nhìn về phía trước, quát to: "Ngươi muốn làm gì? Trương Tiêu Vân, ngươi cũng đã biết ta chính là Thái Nhất Các thân truyền đệ tử "

	Xa xa chậm rãi hiện lên một thân ảnh, một thân màu lam nhạt quần áo, Lưu Vân búi tóc, ửng đỏ bờ môi, uyển như thu thủy hai mắt, trắng nõn phấn nộn đôi má không có mảy may biểu lộ, toàn thân khí thế giống như cũng bắt đầu kịch liệt thu liễm.

	Đúng là Trương Tiêu Vân!

	Mà nàng bên cạnh, đúng là lòng còn sợ hãi Cao Nguyệt Nhu.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Đường Minh, nhíu mày nói ra: "Ngươi vừa rồi muốn làm gì?"

	"Làm gì?" Đường Minh nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, không khỏi nở nụ cười, con mắt nhìn về phía Cao Nguyệt Nhu, mang theo một vòng thần sắc tham lam.

	"Ngươi đáng chết!" Trương Tiêu Vân nghiến chặc hàm răng lấy, giờ phút này trong lòng của nàng phẫn nộ giống như đã đến một cái đỉnh, đem nàng sở hữu mềm yếu, nhát gan đều tách ra rồi.

	"Ha ha ha ha, ta đáng chết, ta là nên chết" Đường Minh cười ha hả, trêu tức nhìn xem Trương Tiêu Vân nói ra: "Nhưng là, thì tính sao? Ngươi tới giết ta sao?"

	Cao Nguyệt Nhu bắt lấy Trương Tiêu Vân cánh tay, gấp nói gấp: "Tiêu Vân, chúng ta trở về đi "

	Trương Tiêu Vân trái tim kịch liệt nhảy bắt đầu chuyển động, con mắt nhìn xem liều lĩnh vô cùng Đường Minh, hàm răng cắn xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt phát vang, "Nguyệt Nhu, ngươi trước tiên lui sau "

	"Tiêu Vân. . ."

	"Nghe ta "

	Trương Tiêu Vân trong lời nói, lần thứ nhất mang theo một loại không thể nghi ngờ, một loại có thể phát ra, lây quyết tâm.

	Cao Nguyệt Nhu trong nội tâm thập phần lo lắng, nhưng là nghe được Tiêu Vân lời nói không khỏi bước chân có chút lui về phía sau.

	Đường Minh nhìn xem Trương Tiêu Vân, nghi ngờ nói: "Như thế nào, ngươi cùng với ta giao thủ?"

	"Đúng vậy!" Trương Tiêu Vân nói ra.

	"Hừ, thật sự là không biết sống chết!" Đường Minh hừ lạnh một tiếng.

	Trương Tiêu Vân nhìn về phía trước Đường Minh, trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, giống như giống như là một mồi lửa diễm, tại trái tim của nàng bắt đầu thiêu đốt, sôi trào lên.