Chương 506: Hàn Ngạo Tự Băng

	Cái kia khôn cùng nguyên khí nhanh chóng ở Thái Thiên Nguyên trước mặt hóa thành một mặt phong cách cổ xưa Linh thuẫn, ở đằng kia tấm chắn trên mặt, có phức tạp đường vân đang lóe lên, tản ra không thể phá hủy giống như chắc chắn cảm giác.

	Đông!

	Ôn Thanh Dạ cái kia ẩn chứa gần bảy vạn cân kình đạo, hung hăng oanh kích ở đằng kia mặt trên tấm chắn, nhất thời làm được cái kia Linh thuẫn phía trên nhộn nhạo lên trận trận nguyên khí rung động, rồi sau đó rung động dồn dập đã đến cực hạn, cuối cùng nhất vỡ nát ra.

	Sau một khắc, Thái Thiên Nguyên dĩ nhiên phục hồi tinh thần lại, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trên bàn tay trường thương trực tiếp quét về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Muốn đả bại ta, dùng thực lực của ngươi còn chưa đủ "

	Thái Thiên Nguyên hừ lạnh một tiếng, Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên thực lực bị hắn phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, hùng hồn nguyên khí theo thương thân cuồn cuộn mà đến.

	Trường thương Như Long, tấn mãnh như điện, khí thế Kinh Hồng!

	Rầm rầm rầm!

	Trong chớp mắt, hai người kiếm thương tựu đối bính mấy chục hạ tả hữu.

	Thái Thiên Nguyên thần sắc càng ngày càng khó thụ, mặc dù Ôn Thanh Dạ không có tái sử dụng cái loại nầy có thể công kích được nội tạng kình đạo, nhưng là cái kia cự kiếm bên trên kình đạo đồng dạng không nên xem nhẹ.

	Hắn sử dụng toàn thân khí lực tăng thêm chính mình thâm hậu nguyên khí tu vi, vậy mà chậm rãi rơi vào đã đến hạ phong.

	Hai đạo nhân ảnh giống như Mãnh Long bình thường tại bầu trời lập loè đối bính, mỗi lần va chạm vẫn còn như tiếng sấm, mỗi một lần đối bính, đều muốn hội đem trong hư không chấn động ra từng đạo nguyên khí rung động, đáng sợ nguyên khí bạo tàn sát bừa bãi mà mở.

	Ở đằng kia phía dưới, vô số cao thủ ánh mắt kinh ngạc nhìn trên bầu trời cái kia hai đạo dây dưa cùng một chỗ điên cuồng công kích hai đạo nhân ảnh.

	"Trời ạ! Thái Thiên Nguyên vậy mà lộ ra yếu thế "

	"Ôn Thanh Dạ một cái Phá Diệt cảnh lục trọng thiên võ giả, như thế nào hội cường đại như vậy?"

	"Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử, lại bị Ôn Thanh Dạ bức bách đã đến tình trạng như thế "

	Mọi người nhìn lên bầu trời trong đối bính hai người, đều là sợ hãi thán phục không thôi, Ôn Thanh Dạ vậy mà ổn chiếm thượng phong, mặc dù nhưng cái này thượng phong không thể chuyển hóa làm thắng cục.

	"Cuộc chiến sinh tử, ta là bất bại!"

	Lại là một lần hung mãnh đối bính, Thái Thiên Nguyên ánh mắt trong lúc đó lợi hại, hắn lạnh như băng lên tiếng, cái kia uấn nhưỡng đến mức tận cùng bàng bạc thương ảnh kình đạo, trực tiếp là mang theo cuồn cuộn nguyên khí, vẫn còn như phong bạo tịch cuốn tới.

	Rống!

	Chỉ thấy cái kia thương ảnh chậm rãi hóa thành một cái cự đại Hùng Sư, đầu lâu cao cao giơ lên, dữ tợn lấy xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lập tức dẫn theo trong tay Vô Phong trọng kiếm, trực tiếp đụng nhau đi lên.

	Oanh!

	Hư Không chấn động, nguyên khí giống như là khí lãng bình thường, hướng phía xa xa cuồn cuộn tán đi, kế tiếp Ôn Thanh Dạ thân hình cũng là nhanh chóng hướng về phía sau phóng đi.

	Trực tiếp rơi xuống cái kia Tam Thanh Đài phía dưới, khí tức cực kỳ hỗn loạn, bàn tay đều là mang theo một tia run rẩy.

	Xoạt!

	Tam Thanh Đài chung quanh một mảnh xôn xao, pháp tắc rất nhỏ dung hợp, Thái Thiên Nguyên lại đem cái này Thanh Huyền Phá Diệt chi đạo đinh ốc pháp tắc, tiểu Hóa Hình Thuật tắc thì dung hợp đánh ra, phát ra viễn siêu Phá Diệt cảnh uy lực thế công.

	"Ngươi không là đối thủ của ta" Thái Thiên Nguyên ngẩng đầu lên, con mắt ngạo nghễ nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ.

	Chung quanh một mảnh lặng im, vô số trong ánh mắt đều mang theo rất nhỏ tiếc nuối.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua ổn định thân thể, sau một khắc, mọi người chỉ thấy hắn vốn là lạnh nhạt bình tĩnh trong hai tròng mắt mang theo như Thương Ưng lăng lệ ác liệt hào quang.

	Ở đằng kia Tam Thanh Đài, Úc Thiên Dương, Chử Kỳ, Kỷ Hải, Hạ Khiêm Hòa, Lưu Minh Lượng, Ngô Song Anh, Tề Dược bọn người đồng tử đều là mạnh mà co lại một cái.

	Ngay tại lúc đó, Ôn Thanh Dạ khí thế bạo xông mà lên, nhạt quang mang màu vàng chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất thân thể của hắn khắc tại phía chân trời tuyến phía trên.

	Thái Thiên Nguyên sắc mặt mạnh mà biến đổi, theo cặp kia mắt thấy bên trong, hắn cảm thấy một tia cảm giác nguy hiểm.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trên cánh tay Vô Phong trọng kiếm, theo chuôi kiếm bắt đầu thời gian dần qua bắt đầu kéo dài, kéo dài ra từng đạo màu xanh da trời hào quang, giống như là băng.

	Không xuất ra một lát, Vô Phong trọng kiếm thân kiếm đều bị cái kia màu xanh da trời kiếm quang tràn ngập, toàn bộ Vô Phong trọng kiếm đều biến thành màu xanh da trời cự kiếm, mà chung quanh tháo chạy tuôn ra lấy Băng Lam sắc luồng khí xoáy, do thân kiếm hướng về xa xa không ngừng khuếch tán mà đi.

	Bá!

	Màu xanh da trời cự kiếm vung lên, hướng về trong hư không chém tới, bầu trời giống như đều cũng bị một mảnh Băng Lam sắc bao phủ ở, chỉ thấy Hư Không giống như đều muốn bị đống kết bình thường, cự kiếm những nơi đi qua, mang theo băng màu trắng khí lưu.

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ hai, Hàn Ngạo Tự Băng!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn chằm chằm, âm thanh lạnh như băng chậm rãi nhổ ra, phảng phất so kiếm còn muốn rét lạnh.

	Ngắn ngủn một cái chớp mắt, tràn đầy hủy diệt chấn động màu xanh da trời cự kiếm, liền là xuất hiện ở Thái Thiên Nguyên phía trước, một kiếm này bám vào lấy Bàn Thạch pháp tắc, trầm trọng, Thương Mang khí thế tràn ngập toàn bộ trong không gian.

	Thái Thiên Nguyên thần sắc mặt ngưng trọng vô cùng, hai tay cầm thương, hít sâu một hơi, toàn thân nguyên khí cuồn cuộn truyền ra, hướng về mang theo màu vàng vầng sáng thương thân hội tụ đi vào, thoáng chốc, toàn bộ hoàng vận sắc thương thân, ánh sáng phát ra rực rỡ.

	"Thanh Huyền thương thế!"

	Thương thân biến ảo thành một đạo cao vài trượng Cự Long, thân hình khổng lồ, tản ra vô tận uy thế, tràn ngập cực kỳ cường đại nguyên khí chấn động.

	Oanh!

	Băng Lam sắc cự kiếm vào lúc này không chút do dự trùng kích mà đến, cuối cùng ở đằng kia vô số đạo rung động trong ánh mắt, hung hăng va chạm đạo kia dữ tợn màu vàng Cự Long.

	Răng rắc!

	Chỉ là tiếp xúc thoáng một phát, chỉ thấy cái kia màu vàng Cự Long vậy mà trực tiếp văng tung tóe ra từng đạo vết rạn, sau đó vết rạn dùng một loại tốc độ kinh người lan tràn mà đi, bất quá ngắn ngủn một lát, cái kia màu vàng Cự Long trực tiếp biến thành mảnh vỡ.

	Phanh!

	Màu vàng Cự Long trực tiếp biến thành mảnh vỡ, hóa thành đầy trời sáng chói chói mắt nguyên khí, rực rỡ tươi đẹp đến cực điểm.

	Hưu!

	Tựa là hủy diệt màu xanh da trời cự kiếm, thế đi như trước không giảm, xuyên thấu cái kia đầy trời sáng chói nguyên khí, trực tiếp là hung hăng oanh trúng này một đạo ẩn nấp ở trong đó thân ảnh mơ hồ, nhất thời, cái kia phiến hư không phảng phất đều là vào lúc này sụp đổ sụp xuống.

	"Không tốt!" Ngô Song Anh sắc mặt mãnh liệt biến đổi, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể phát ra khủng bố như thế thế công đến, Thái Thiên Nguyên nghĩ đến không chết cũng muốn lột da rồi.

	"Quá mạnh mẽ!"

	Hoàng Tử San, Hoa Đô, Nam Cung Hân bọn người nguyên một đám rung động nhìn xem một màn kia, chợt bọn họ đều là có chút gian nan nhìn về phía đạo kia lăng không mà đứng thân ảnh, người này phát triển quá là nhanh, bọn hắn thật sự khó có thể tưởng tượng Ôn Thanh Dạ khủng bố như thế tốc độ tiến bộ.

	Phải biết rằng, ba người thành vi hạch tâm đệ tử thời điểm, Ôn Thanh Dạ còn ở ngoại vi đau khổ giãy dụa, nhưng là gần kề nửa năm thời gian, hắn liền từ không có tiếng tăm gì ký danh đệ tử, đến bây giờ có thể trực tiếp quay mắt về phía ẩn ẩn có chân truyền đệ tử thực lực, Tam Giới Môn trẻ tuổi bá chủ Thái Thiên Nguyên cũng là không sợ chút nào.

	Như vậy tiến bộ, coi như là tại Ôn Thanh Dạ làm ác Tôn Thế Tuấn, Hoa Đô, Nam Cung Hân bọn người đều là chịu sợ hãi thán phục không thôi.

	Ôn Thanh Dạ lơ lửng mà đứng, con mắt nhìn chăm chú lên phía trước, màu xanh da trời khí lưu một mảnh tràn ngập, bao phủ hết thảy, chặn mọi người tầm mắt, chỗ đó hồi lâu đều không có một điểm tiếng vang, một mảnh lặng im, chỉ có mọi người tiếng hít thở, còn có tiếng tim đập.