Chương 1143: Bách Quỷ Môn môn chủ đến

	Không chỉ là Đạm Đài Minh, toàn bộ Phong Thủy Hồ người đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt.

	Cơ hồ tất cả mọi người không tin Ôn Thanh Dạ thời điểm, hắn đứng dậy, đánh bại Mộ Dung Hải, hoàn thành cái này kinh thiên nghịch chuyển.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Đột nhiên, cười dài một tiếng truyền đãng tại toàn bộ Phong Thủy Viên chính giữa, mọi người men theo thanh âm kia nhìn lại, đúng là Mao Ảnh.

	Còn bên cạnh Trần Quang Hà sắc mặt âm trầm vô cùng, lồng ngực không ngừng phập phồng lấy.

	"Làm sao lại như vậy? Khánh Dương Hồ Mộ Dung Hải làm sao có thể bại bởi Ôn Thanh Dạ, ta không tin, ta không tin "

	Trần Quang Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ điên cuồng hét lên đạo, sắc mặt càng là vì kích động đỏ lên vô cùng, hai mắt chính giữa lộ vẻ khó có thể tin, trong lòng của hắn như thế nào cũng thật không ngờ cuối cùng hội là kết quả như vậy.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà thắng! ?

	Mao Ảnh nhìn xem sắc mặt tái nhợt Trần Quang Hà, cười nói: "Trần Quang Hà, nhận đánh bạc chịu thua, xuất ra Tốn Linh Bảo Ngọc a "

	Trần Quang Hà nghe được Mao Ảnh lời nói, sắc mặt càng thêm khó coi, trong nội tâm cuồng nộ, dù cho nếu không tín, lại phẫn nộ, nhưng là Ôn Thanh Dạ xác thực là thắng lợi rồi, cuối cùng hắn hay là lấy ra cái kia Tốn Linh Bảo Ngọc trực tiếp ném tới Mao Ảnh trong tay.

	"Hảo hảo thu về, ta sẽ cầm lại đến "

	Mao Ảnh nghe được Trần Quang Hà lời nói, con mắt có chút nhíu lại, cười lạnh nói: "Chỉ cần ngươi có thực lực, tùy thời cho ngươi lấy về "

	Một bên Đạm Đài Minh chứng kiến cái này, trong nội tâm khẽ động, tiến lên cười nói: "Ta xem cái này Tốn Linh Bảo Ngọc nhất định là Trần huynh yêu mến nhất chi vật, cái gọi là quân tử không đoạt người chỗ yêu, Mao huynh không bằng đem cái này Tốn Linh Bảo Ngọc trả lại cho Trần huynh, kết cái thiện duyên, như thế nào?"

	"Hừ "

	Mao Ảnh nghe xong, liếc qua Trần Quang Hà, hừ lạnh một tiếng không nói gì.

	Cái này Tốn Linh Bảo Ngọc mặc dù tên là cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, nhưng là kỳ thật so về Trung cấp Tiên phẩm pháp khí đều là không kém, chính mình đánh cuộc đã nhận được cái này một kiện trọng bảo, vì sao phải đổi về đi.

	Hơn nữa nhìn cái kia Trần Quang Hà sắc mặt, trong lòng của hắn tựu căn bản không có nghĩ tới còn trở về qua.

	Trần Quang Hà nghe được Mao Ảnh hừ lạnh, trong mắt ánh sáng lạnh trôi qua tức thì, sau đó cười nói: "Một cái nho nhỏ Tốn Linh Bảo Ngọc mà thôi, chúng ta Nghi cảnh còn nhiều, rất nhiều, hắn Cửu Bối cảnh nếu khan hiếm lời nói, đưa cho hắn thì như thế nào?"

	Mặc dù nói như vậy, nhưng là tất cả mọi người biết rõ Trần Quang Hà lòng đang nhỏ máu, đây chính là có thể so với Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo a, nói không có sẽ không có, ai có thể chịu được?

	Nhưng là ai có thể nghĩ đến Ôn Thanh Dạ hội thắng đâu?

	Thiên tài? Mộ Dung Hải tại Ôn Thanh Dạ trong mắt không tính là hai chữ này, so Mộ Dung Hải thiên tài mấy ngàn lần người hắn không phải là không có xem qua.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đem Tru Tiên Kiếm, Nhất Niệm Kiếm cắm trở về vỏ kiếm, ngón tay cái duỗi ra xóa đi vết máu ở khóe miệng, con mắt lạnh lùng nhìn về phía trước Mộ Dung Hải.

	Giờ phút này Mộ Dung Hải thân hình ổn định, hai mắt ngạc nhiên, khàn cả giọng quát: "Ta không tin, ta không tin ngươi có thể thắng ta... ."

	Sau một khắc! Mộ Dung Hải thanh âm im bặt mà dừng.

	Mọi người chỉ thấy Mộ Dung Hải hai mắt nộ trợn, thân hình dừng lại, kiếm trong tay trực tiếp mất rơi xuống trên mặt đất, sau đó hóa thành bột phấn, rơi vãi trên mặt đất, dung nhập đã đến máu tươi chính giữa, rồi sau đó lưỡng bàn tay chăm chú bụm lấy trái tim của mình.

	Ôn Thanh Dạ mặt như Thanh Thủy, không nói một lời, hắn và Mộ Dung phiên vân ở giữa cừu hận, còn có cái kia Mộ Dung Hải đối với hắn sát tâm, hắn làm sao có thể lại để cho Mộ Dung Hải còn sống?

	Oành! Oành! Oành!

	Mộ Dung Hải cảm giác trái tim của mình căn bản là không bị khống chế của mình, điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, giống như toàn thân sở hữu huyết dịch đều tại hướng về trái tim của hắn dũng mãnh vào bình thường, tứ chi thân hình đều là cực kỳ lạnh như băng, nguyên thần của hắn đều tại thời khắc này trở nên cực kỳ cứng ngắc.

	Giống như tại trái tim của hắn có một cái cự đại búa tạ, không ngừng oanh kích lấy trái tim của hắn.

	Tử vong tại hướng về hắn lan tràn!

	Tại trong mắt mọi người, cái kia Mộ Dung Hải toàn thân đỏ bừng, huyết dịch tại da của hắn ở trong cấp tốc lưu động lấy, giống như muốn bạo thể mà vong.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Tất cả mọi người nhìn xem cái kia run run rẩy rẩy, như trong gió Khô Diệp Mộ Dung Hải tất cả giật mình.

	Trần Quang Hà nhướng mày, đối với bên cạnh một bóng người phân phó nói: "Ngươi mau đi xem một chút cái kia Mộ Dung Hải đến cùng chuyện gì xảy ra? Trương Khai Sam chết coi như xong, hắn cũng không thể lại đã xảy ra chuyện "

	Bên cạnh một cái Nghi cảnh Lục phẩm Huyền Tiên nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh hướng về Mộ Dung Hải phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là không dễ chịu, hắn một mực cưỡng chế lấy, không chỉ là tại học trộm cái kia Sát Lục Kiếm Đạo, còn có lại để cho Mộ Dung Hải chủ quan, cho hắn một kích trí mạng.

	Nếu là Mộ Dung Hải có đề phòng, chính mình dùng Nhị phẩm Huyền Tiên đối chiến Ngũ phẩm Huyền Tiên hay là cực kỳ khó khăn.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn về phía xa xa.

	Ngay sau đó, Đạm Đài Minh cũng đứng dậy, theo Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn lại, không khỏi ngạc nhiên mà nói: "Lão quỷ làm sao tới?"

	Sau đó các cao thủ chỉ thấy một đạo bóng đen mang tất cả lấy đầy trời màu đen âm khí, hướng của bọn hắn bên này cấp tốc vỡ bờ mà đến.

	"Ôn Thanh Dạ tại chỗ nào?"

	Bóng đen kia còn chưa tới, âm lãnh thanh âm liền xuyên thấu không khí, quanh quẩn tại toàn bộ Phong Thủy Viên chính giữa.

	Tất cả mọi người là vô ý thức nhìn về phía trên lôi đài Ôn Thanh Dạ, cái này không cần mọi người nói, bóng đen kia đã biết rõ đứng tại trên lôi đài người là Ôn Thanh Dạ.

	Xoạt!

	Âm khí hoàn toàn tán đi, chỉ thấy người nọ xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành Vinh! ?

	Ở đây mọi người một mảnh xôn xao, tất cả giật mình, ở đây đều là Tam Cảnh có chút danh tiếng cao thủ, làm sao có thể không biết Thanh Lan cảnh đệ nhất tông môn Bách Quỷ Môn đâu?

	Đạm Đài Minh nhướng mày, nghi ngờ nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Theo lý thuyết, Thiên Môn thành khoảng cách Phong Thủy Thành vẫn có đoạn khoảng cách, tựu tính toán Tần Thành Vinh Thất phẩm Huyền Tiên tu vi, cũng không có khả năng nhanh như vậy đuổi tới cái này Thanh Lan cảnh.

	Truyền Tống Trận?

	Đạm Đài Minh quay đầu nhìn về phía Chu Hạo Dương, chỉ thấy Chu Hạo Dương khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, trong nội tâm lập tức sáng tỏ, xem ra là này phong thủy thành thành sứ Chu Hạo Dương mở ra Truyền Tống Trận, bằng không Tần Thành Vinh không có khả năng nhanh như vậy tựu chạy tới Phong Thủy Thành.

	"Cảnh chủ đại nhân, thuộc hạ đợi lát nữa tại kể ra "

	Tần Thành Vinh hướng về Đạm Đài Minh ôm quyền, sau đó bàn tay vừa nhấc, vô số chân khí mãnh liệt bành trướng hướng về Tần Thành Vinh bàn tay phóng đi rồi, hóa thành màu đen âm lãnh khí lưu.

	Lập tức, tất cả mọi người là cảm giác xương cốt đều xốp giòn bình thường, mà cái kia vốn là chảy xuôi Phong Thủy Hồ trực tiếp bắt đầu kết băng.

	Hồng sắc băng tinh tại ánh mặt trời chiếu xuống, chiết xạ ra sáng lóng lánh hào quang.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ thấy một đoàn âm lãnh khí lưu tại Tần Thành Vinh bàn tay chính giữa hình thành, tất cả mọi người là cảm giác cái kia màu đen khí lưu âm lãnh thấu xương, khiếp người tâm hồn, không khỏi đều là thân hình run lên.

	"Ôn Thanh Dạ, nhớ rõ kiếp sau quăng tốt thai!"

	Tần Thành Vinh một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp đập đi, lập tức trong tay màu đen khí lưu đoàn theo cánh tay của hắn hướng về phía dưới rơi đi, thiên địa đều là chịu buồn bã.

	Thất phẩm Huyền Tiên uy thế khẽ động, ở đây cơ hồ tất cả mọi người là cảm giác một cỗ hít thở không thông ảo giác.

	Tiêu Phong chứng kiến cái này, biến sắc, nghẹn ngào hô: "Không tốt, mau ngăn cản hắn, cái này rõ ràng cho thấy vi phạm với tranh đoạt chiến quy tắc "

	Nhưng là mọi người ở đây, có mấy người là cái kia Tần Thành Vinh đối thủ, lại dựa vào cái gì vi Ôn Thanh Dạ ra tay?