Chương 971: Mỹ mạo nữ tử

	Thân thể của nó giống như là một cái cự đại vòng xoáy bình thường, điên cuồng hấp thu lấy chung quanh thiên địa chân khí, nháy mắt gian, phạm vi vài dặm thiên địa chân khí đã bị nó trừu sạch sẽ.

	Mà Ôn Thanh Dạ rõ ràng phát hiện Tiểu Hôi chung quanh hiển hiện một đạo hắc bạch sắc quang mang, giống như mang theo nào đó thiên địa huyền áo bình thường, rung động lấy người tâm linh.

	Cùng lúc đó, một cỗ thô bạo, Vô Đạo uy thế hướng về đại địa điên cuồng nghiền áp mà đi.

	Toàn bộ giữa núi non hồ thỏ báo chồn, chim bay cá nhảy toàn bộ đều là bạo bắt đầu chuyển động, tiếng rít chấn động vài dặm.

	Ôn Thanh Dạ cũng là bị cái kia một cỗ thô bạo khí thế xông lên, trong lòng cũng là rồi đột nhiên cả kinh, chẳng lẽ Tiểu Hôi không phải muốn đột phá đến Thái Hư kiếp sao?

	Cái này đột phá uy thế tựu là bình thường Địa Tiên đều là so sánh không bằng.

	Chỉ thấy Tiểu Hôi nằm rạp trên mặt đất địa phương xuất hiện một cái cự đại hư ảnh, cái này hư ảnh đúng là Tiểu Hôi bản thể, Thiên Thần Thú, Thông Tý Viên Hầu.

	Mà Tiểu Hôi hư ảnh nhưng lại so với trước Thái Hư kiếp cao hơn lớn thêm không ít, trước kia cao tới mười trượng tả hữu, nhưng là nhưng bây giờ là hai mươi trượng, từ xa nhìn lại, càng thêm dọa người rồi.

	Rống!

	Cuồng bạo tiếng hô chấn động phía chân trời, coi như hóa thành hữu hình sóng âm hướng về xa xa kích động mà đi, lay động chung quanh thiên địa đều là chấn động lên.

	Tiểu Hôi khí thế không ngừng kéo lên lấy, thô bạo khí tức cũng theo tiếng thét truyền ra ngoài, Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại.

	Ôn Thanh Dạ mắt sáng như đuốc, chậm rãi nói: "Không nghĩ tới một cái Hồn Anh Yêu Hoa vậy mà lại để cho Thông Tý Viên Hầu theo Thoát Phàm Kiếp đến Địa Tiên trình độ, thật sự làm cho người có chút không dám tin tưởng "

	Theo vừa rồi khí thế đến xem, Ôn Thanh Dạ vững tin rồi, Tiểu Hôi lúc này đây đột phá, nhất định là theo Thoát Phàm Kiếp đạt tới Địa Tiên, nếu không không có khủng bố như thế uy thế.

	Bỗng nhiên!

	Nằm trên mặt đất Tiểu Hôi mạnh mà đứng lên, hai mắt chiết xạ ra một đạo hung lệ, tàn nhẫn ánh mắt.

	Rống!

	Theo Tiểu Hôi một đạo tiếng hô, chung quanh vài dặm chân khí điên cuồng bắt đầu khởi động, giống như là nham tương bộc phát bình thường, uy danh chấn động trời cao.

	Tiểu Hôi đến Địa Tiên cảnh giới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Tiểu Hôi, không khỏi nỉ non tự nói, Yêu tộc đến Địa Tiên cấp độ có thể hóa thành hình người rồi, đủ thấy là một cái bao nhiêu cường hãn lột xác, nhưng là Tiểu Hôi nhưng lại trời sinh thất linh, lại không thể hóa thành hình người.

	Hàn Băng Giao cũng xoay quanh mà ra, hai mắt hâm mộ nhìn về phía trước Tiểu Hôi, nói: "Cái này hầu tử, đến Tiên cảnh giới sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, ta muốn ngươi rất nhanh cũng có thể đến tới "

	Hàn Băng Giao vốn là vui vẻ, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Thật vậy chăng? Có thể là huyết mạch của ta không có cái kia hầu tử cường, kém quá xa, muốn trở thành Tiên, không biết ngày tháng năm nào "

	"Vậy cũng không nhất định "

	Khanh Nhược Ái cũng nhẹ nhàng đi ra, nỗ bĩu môi nói: "Hắn đã nói ngươi có thể đến, như vậy nhất định có thể đến, nếu không ngươi tìm hắn đi "

	Hàn Băng Giao nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, lưỡng cái cự đại Giao mắt mang theo một tia kỳ di.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Ta nói ngươi có thể, thì tới, tựu nhất định có thể, thì tới, hơn nữa sẽ không rất xa "

	Hàn Băng Giao nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cực kỳ hưng phấn, thân thể rất nhanh xoay quanh.

	Khanh Nhược Ái nhếch miệng, nói: "Cái kia bà cô ta đâu? Cái này ký túc thân kiếm tại bốn vực xem như đỉnh tiêm, nhưng là hiện ở chỗ này là Tiên giới, ngươi không phải nói mang bà cô ta tung hoành 3000 thế giới sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Đợi ta có thời gian cùng điều kiện rồi, sẽ thấy tế luyện thoáng một phát Nhất Niệm Kiếm "

	Khanh Nhược Ái rầm rì đạo; "Cái này còn không sai biệt lắm, Linh phẩm pháp khí như thế nào tại Tiên giới chính giữa lưu lạc?"

	Vừa lúc đó, Tiểu Hôi tựa hồ cũng đột phá thành công rồi, chung quanh thô bạo khí thế mạnh mà vừa thu lại, thiên địa lần nữa quy vi bình tĩnh.

	Mà Tiểu Hôi toàn thân màu xám bộ lông, cái trán chỗ xuất hiện ba sợi màu bạc mao, vừa mới đột phá tu vi, toàn thân vô lực, nằm rạp trên mặt đất lần nữa ngủ rồi.

	"Chúng ta đi nhanh đi, Tiểu Hôi đột phá tạo thành uy thế không nhỏ, khó tránh khỏi sẽ bị người có ý chí chú ý "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, đem Tiểu Hôi nhận được cái kia Hỏa Vân Cung chính giữa, sau đó không có có do dự chút nào, thân hình một dọc lấy xa xa chạy đi rồi.

	Từng sợi Kim sắc ánh mặt trời xuyên thấu đại địa, chung quanh lá cây vù vù theo Thanh Phong bay xuống.

	Ôn Thanh Dạ thân hình như tật như gió, xẹt qua đại địa, cự ly này sơn mạch bên trong tâm chỗ đã có nhất định khoảng cách.

	"Lúc này đây Tiểu Hôi đột phá đã đến Địa Tiên, coi như là một cái cường đại trợ lực rồi"

	Nhưng vừa lúc đó, chung quanh một đạo Cuồng Phong mang tất cả vọt tới, mảng lớn mảng lớn lá cây sau đó điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, mang theo một loại nghiêm nghị sát ý.

	Có người!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lập tức bước chân dừng lại, con mắt nhìn về phía phía trước.

	Bốn phía một mảnh yên tĩnh, chỉ có Cuồng Phong nhấc lên, thổi bay cái kia Lạc Diệp thanh âm.

	"Tiểu tử, ngươi còn rất nhạy bén "

	Vừa lúc đó, một đạo uyển chuyển bóng người theo cái kia lá cây tràn ngập chính giữa chậm rãi đi ra, đúng là một người tuổi còn trẻ nữ tử.

	Nữ tử mặt trái xoan, lông mi hình lá liễu, mắt xếch, một thân Linh Lung khúc đầu không khỏi làm người ý nghĩ kỳ quái.

	Nhưng là tu vi của nàng lại làm cho lòng người hàn, Nhị phẩm Địa Tiên.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nữ tử, lạnh nhạt cười nói: "Không biết vị cô nương này ngăn lại ta là vì sao? Chẳng lẽ ta chặn cô nương lộ sao?"

	Mỹ mạo nữ tử nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi thật đúng là ngăn trở đường của ta "

	Ôn Thanh Dạ mí mắt có chút vừa nhấc, nói: "A? Ta đây tránh ra tốt rồi "

	Mỹ mạo nữ tử lắc đầu nói: "Ngươi ngăn cản của ta tài lộ rồi"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Phải giết ta? Không giết không được?"

	"Ngươi không muốn kéo dài thời gian, hôm nay ta tất sát ngươi "

	Mỹ mạo nữ tử tự nhiên biết rõ Ôn Thanh Dạ là nghĩ như thế nào, một cái Vũ Hóa kiếp người, nói thật nàng thật không có để vào mắt, kiều quát một tiếng, trong tay phỉ thúy Như Ngọc một thanh kiếm tung hoành mà ra.

	Oanh!

	Chung quanh không khí theo kiếm kia xuất hiện, phát ra một đạo chói tai âm bạo thanh âm.

	Một kiếm oanh ra, trên trời dưới đất, không đường thối lui.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lúc này biết rõ một kiếm này uy lực, lập tức không chút do dự rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, rất nhanh hướng về phía trước kiếm quang chém tới.

	Bang!

	Chỉ nghe một tiếng vặn vẹo kim thiết oanh kích thanh âm, sau đó dùng trong lúc này hình thành từng đạo cuồng bạo Cụ Phong hướng về chung quanh điên cuồng vỡ bờ mà đi.

	Bá đạo lực phản chấn, tựa hồ không ngớt không dứt, như là mưa to gió lớn theo Tru Tiên Kiếm chính giữa xông về Ôn Thanh Dạ cánh tay.

	Oành! Oành! Oành! Oành!

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, mỗi hướng về phía sau lui ra ngoài một bước, cái kia mặt đất đều xuất hiện một đạo cự đại mạng nhện bình thường khe hở.

	Đại địa còn có chung quanh cây cối đều là theo chân run rẩy lên.

	Sau một khắc, một cỗ cực lớn đau đớn lan tràn hướng về hắn lồng ngực mà đến, hắn cảm giác cánh tay của mình cơ hồ sẽ bị cắt nát.

	Một chiêu đối bính, Ôn Thanh Dạ tựu bị thương không nhẹ.

	"Tiểu tử, không tệ, lại có thể kiên trì một chiêu "

	Mỹ mạo nữ tử vốn là chọc vào kiếm mà đi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà không chết, không khỏi trong hai mắt mang theo một tia kinh ngạc.