Chương 1994: Phong ba lại khởi

	Dịch Dương Nguyệt nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Đông Phương Tiên Đình chính giữa Thiên Ngự Các chính giữa, cũng có được một tòa Cửu Khiếu Linh Lung bia, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, có thể tùy thời đến ta Đông Phương Tiên Đình "

	"Chúng ta đi "

	Nói xong, Dịch Dương Nguyệt trực tiếp mang theo Nguyệt Cung chi nhân trực tiếp hướng về Thiên Kiếm Sơn phía dưới đi đến rồi.

	Dịch Dương Nguyệt vậy mà tại lôi kéo Ôn Thanh Dạ?

	Nam Phương Tiên Đình mọi người chứng kiến cái này, đều là hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm tràn đầy khó có thể tin, sau đó ánh mắt đều là hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy một cỗ mê muội cảm giác vọt tới, hắn thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất.

	Âu Dương Minh xem xét, vội vàng nói: "Nhanh, mau đỡ hắn xuống dưới nghỉ ngơi "

	"A. . . . Là, là "

	Âu Dương Minh bên người chỉ có Bắc Đường Anh cùng Kiếm Xung, hai người nghe vậy, vội vàng đi qua vịn Ôn Thanh Dạ hướng về Thiên Kiếm Sơn phía sau núi đi đến.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng dần dần biến mất, Âu Dương Minh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "May mắn tiểu tử này Kiếm đạo có chỗ đột phá, bằng không, hôm nay sợ là không tốt qua cái này quan a "

	"Đúng vậy a "

	Lê Lục lòng còn sợ hãi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thanh Dương Tiên Quân, rất nghiêm túc nói: "Thanh Dương a, ngươi thu một cái tốt đệ tử "

	Thanh Dương Tiên Quân có chút cong cong thân thể, trong lòng có chút cổ quái.

	Âu Dương Minh thì là nhìn nhìn một bên Thiên Vận Tiên Quân, trong nội tâm nhịn không được thở dài, bất kể thế nào nói, Ôn Thanh Dạ là Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử không giả, nhưng là Tru Tiên Kiếm Đạo nhất mạch đệ tử, cùng hắn Âu Dương Minh cũng không phải nhất mạch.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến Âu Dương Minh ánh mắt, bờ môi há rồi há, không biết nói cái gì cho phải.

	"Lão hủ bái kiến Tiên Chủ "

	Lê Lục cùng Âu Dương Minh lại là đơn giản phân phó vài tiếng, sau đó đi tới Thiên Kiếm Sơn chủ trên đài, cung kính hướng về Đế Thích Thiên hành lễ nói.

	Đế Thích Thiên đứng dậy, khẽ mĩm cười nói: "Hai vị tiền bối, nhiều năm không thấy rồi"

	Âu Dương Minh khoát tay áo, nói: "Những năm này, chúng ta một mực lánh đời tại Kiếm Đạo Thánh Địa, mà Tiên Chủ nhưng lại muốn ngăn cản cái kia lòng muông dạ thú La Cửu Tiêu, thật sự là để cho chúng ta xấu hổ "

	Âu Dương Minh, Lê Lục bọn người, cũng đã từng là Nam Phương Tiên Đình nhậm chức Tiên Quân, nhưng là về sau bởi vì theo thọ tái buông xuống, tu vi rút lui, mới trở lại Kiếm Đạo Thánh Địa ẩn tu.

	Đế Thích Thiên nghe vậy, ha ha cười nói: "Hai vị tiền bối yên tâm, chỉ cần có ta Đế Thích Thiên tại, cái này phía nam tựu một ngày sẽ không họ La "

	Âu Dương Minh cũng là trang trọng ôm quyền nói: "Như Tiên Chủ có lệnh, ta Kiếm Đạo Thánh Địa sở hữu môn nhân ổn thỏa là muôn lần chết không chối từ "

	"Chúng ta định thề sống chết cản vệ Nam Phương Tiên Đình "

	Bắc Đường Vũ, Phong Hách, Dương Khải chờ tam đại gia tộc cao thủ nguyên một đám cũng là ôm quyền hô.

	Đế Thích Thiên nhàn nhạt thò tay, nói: "Hãy bình thân "

	Mặc dù chỉ là đơn giản đưa tay, nhưng từ đó lại lộ ra một cỗ tim đập nhanh uy nghiêm.

	"Đây là Đế Thích Thiên sao?"

	Lê Lục cùng Âu Dương Minh lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt vốn là nồng đậm khiếp sợ, cái này Đế Thích Thiên biến hóa thật sự là quá lớn, đại làm cho người đều có chút không dám tin tưởng.

	... . . .

	Dịch Dương Nguyệt đứng ở đàng xa, quan sát Kiếm Đạo Thánh Địa liếc, thật sâu thở dài, nói: "Cuối cùng vẫn bị thất bại, không nghĩ tới cái này Kiếm Đạo Thánh Địa vậy mà ra một cái như thế được nhân vật "

	Nàng chuẩn bị vài vạn năm, không nghĩ tới lúc này đây còn không có đạt được cái kia Hỗn Độn Trấn Thiên Bia.

	"Cũng không tính thất bại, trong vòng năm năm, chúng ta còn có thể lại cùng Kiếm Đạo Thánh Địa một trận chiến "

	Cố Mộng Thần lắc đầu, nói: "Cái kia Kiếm Đạo Thánh Địa Kiếm đạo mạnh nhất đúng là Thanh Dương Tiên Quân, đến lúc đó nhất định là nàng xuất chiến "

	Cửu Mệnh Tiên Quân ngưng trọng mà nói: "Thanh Dương Tiên Quân không hổ là Kiếm Đạo Thánh Địa nhân vật đứng đầu, theo ta thấy hắn Kiếm đạo đến Chân Đạo đã đã nhiều ngày rồi, tương lai dung đạo cũng không phải là không được "

	Dịch Dương Nguyệt nhẹ gật đầu, đối với Cửu Mệnh Tiên Quân lời nói tỏ vẻ đồng ý, sau đó nhìn về phía Cố Mộng Thần nói: "Ngươi có thể có lòng tin đánh bại nàng?"

	Cố Mộng Thần tự tin cười cười, nói: "Nàng không là đối thủ của ta "

	"Vậy là tốt rồi "

	Dịch Dương Nguyệt gật đầu, mạnh mà nghĩ tới điều gì, hai mắt nhíu lại, nói: "Cái kia gọi là Ôn Thanh Dạ, tương lai tất nhiên sẽ trở thành ta Nguyệt Cung họa lớn trong lòng, bất quá hắn hiện tại tu vi cũng không cao, Bàng Ban, ngươi bây giờ ở lại Nam Phương Tiên Đình, tìm cơ hội giết tiểu tử kia "

	Bàng Ban nghe xong, liếm liếm bờ môi, nói: "Ta hiểu được "

	Nghĩ đến Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm, Bàng Ban nội tâm một mảnh lửa nóng, đây chính là đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm a.

	"Đợi một chút!"

	Cửu Mệnh Tiên Quân cau mày, nói: "Cái kia Ôn Thanh Dạ chắc là Kiếm Đạo Thánh Địa trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, chung quanh cao thủ phần đông, cung chủ một người nan địch bốn tay, hơn nữa Nguyệt Cung hiện tại sự vụ phần đông, hay là ta ở tại chỗ này a "

	Dịch Dương Nguyệt kinh ngạc nhìn Cửu Mệnh Tiên Quân liếc, nói: "A? Như vậy cũng tốt, vậy thì ngươi ở lại đây a "

	Nàng nguyên vốn là muốn Cửu Mệnh Tiên Quân chém giết cái kia Ôn Thanh Dạ, nhưng là Cửu Mệnh Tiên Quân hỉ tại ẩn tu, hơn nữa đối với nàng điều lệnh cũng một mực bằng mặt không bằng lòng, không nghĩ tới lần này vậy mà chủ động xin đi giết giặc, này làm sao hội không cho Dịch Dương Nguyệt kinh ngạc đâu?

	Chẳng lẽ là vì Tru Tiên Kiếm? Dịch Dương Nguyệt âm thầm suy đoán nói.

	Một bên Bàng Ban nghe được Dịch Dương Nguyệt lời nói, bờ môi há rồi há, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, nhưng trong lòng thì thầm hận: Tốt ngươi cái Cửu Mệnh Tiên Quân, rõ ràng đều đã có Hãm Tiên Kiếm rồi, còn cùng với ta cướp đoạt cái này Tru Tiên Kiếm, thật sự là nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi.

	Chỉ có Cố Mộng Thần trong mắt tinh mang chớp liên tục, tốt muốn biết mấy thứ gì đó.

	... . . .

	Kiếm Đạo Thánh Địa kiếm hội cuộc chiến, nhanh chóng mang tất cả toàn bộ Nam Phương Tiên Đình.

	Cường hãn vô cùng Cố Mộng Thần, thần bí Thanh Dương Tiên Quân, còn có thiên tư tung hoành Ôn Thanh Dạ, ba người này lập tức đã trở thành mọi người trong lòng nhiệt nghị.

	Nhất là Ôn Thanh Dạ, vậy mà đối chiến thế hệ trước Dịch Dương Nguyệt vậy mà đều không có bị thua, điều này thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	Phải biết rằng, Dịch Dương Nguyệt đã là thành danh vài vạn năm Kiếm Tiên rồi, đó cũng không phải là a miêu a cẩu.

	Ôn Thanh Dạ thanh danh càng thêm vang vọng rồi, có người cho là hắn chính là Kiếm đạo vài vạn năm không xuất ra nhân tài, cũng có người cho rằng Ôn Thanh Dạ hiện tại thiên tư đủ để đánh bại Trương Tà Nguyệt, leo lên Phong Tiên Bảng đứng đầu bảng.

	Đương nhiên, càng nhiều nữa người chắc chắc Ôn Thanh Dạ chính là bị uy tín lâu năm đại năng đoạt xá, bằng không, làm sao có thể sẽ như thế thiên tài?

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chúng thuyết phân vân.

	Năm ngày về sau, Kiếm Đạo Thánh Địa.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Thiên Kiếm Sơn mạch một tòa tiểu trên đỉnh, hai mắt bình tĩnh nhìn xa xa Vân Yên, thấu triệt mà lại không linh.

	Lần này hắn không khỏi Trường Sinh Kiếm Đạo tu luyện tới thứ sáu vực cảnh giới, nhưng lại học xong Vô Thượng kiếm kinh cái này Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, thu hoạch tương đối khá, duy nhất khiếm khuyết chính là của hắn tu vi.

	"Thế gian vạn pháp Trường Sinh lâu, không kịp tự say tám ngàn thu "

	Lúc này, một đạo lạnh nhạt, bình tĩnh thanh âm quanh quẩn tại Ôn Thanh Dạ trong tai.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, sau đó men theo thanh âm kia phương hướng nhìn lại rồi.

	Chỉ thấy xa xa bóng người kia đứng ở trên hư không chính giữa, hai mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, giống như muốn theo Ôn Thanh Dạ trên người nhìn ra cái gì giống như được.

	Tại bóng người kia trên bờ vai, nằm sấp lấy một cái màu đen con mèo, lúc này cái kia con mèo cùng chủ nhân của nó đồng dạng, chăm chú nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ xem.