Chương 1124: Một quyền

	Đạm Đài Nhã cười khúc khích, đứng người lên nhìn xem Dương Phàm, ngạo nghễ nói: "Tên của hắn gọi Ôn Thanh Dạ, ngươi là nghi cảnh Dương Phàm đúng không, quỳ xuống nhận sai, có thể tha cho ngươi khỏi chết "

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	Chung quanh Thanh Lan cảnh mọi người nghe xong, nguyên vốn định rời đi chi nhân đều là xoay người, nhao nhao dừng bước, nhìn về phía bên này.

	"Hắn tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Trên lầu 5, Tào Tử Hạo nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, lập tức biến sắc, bành trướng sát ý giống như là thủy triều bắt đầu khởi động lấy, còn đối với mặt Triệu Phong ở vào cái này mưa to gió lớn sát ý chính giữa, trong lòng căng thẳng, nhanh chóng vận chuyển chân khí, khôi phục nguyên lai cảm xúc, sau đó tập trung tinh thần chằm chằm vào phía dưới, hắn cũng muốn biết cái này lại để cho Bách Quỷ Môn bị tổn thất nặng thanh niên mạnh như thế nào hung hãn thực lực.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Đạm Đài Nhã liếc, ánh mắt kia giống như là theo hai thanh dao găm theo trong mắt lòe ra, lập tức Đạm Đài Nhã cảm giác trong nội tâm phát lạnh, phảng phất cả người theo giá lạnh hè nóng bức lập tức đã đến mùa đông khắc nghiệt.

	Đạm Đài Nhã trong nội tâm lạnh lẽo, bộ mặt biểu lộ trực tiếp đọng lại, cái này là nhân tài có ánh mắt sao?

	Dương Phàm cười nhạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Đạm Đài Nhã hai người, khinh thường mà nói: "Ôn Thanh Dạ là cái gì, lão tử chưa từng nghe qua, muốn ta quỳ xuống nói xin lỗi, xuất ra thực lực đến "

	Không chỉ là Dương Phàm, chung quanh nghi cảnh người đều là mặt lộ vẻ vẻ cười lạnh, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ thanh danh, bọn hắn cũng không hiểu biết.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này cũng thu hồi ánh mắt, xoay đầu lại nhìn về phía Dương Phàm, thời gian dần qua đứng dậy, mà đang ở hắn đứng dậy một khắc này, toàn bộ hiên Nguyệt lâu hình như là bị một loại cuồng bạo lực lượng nghiền áp, không khí đều tựa hồ phát ra xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt tiếng vang, tất cả mọi người hô hấp đều là hơi chậm lại, ánh mắt không khỏi toàn bộ quăng hướng đã đến Ôn Thanh Dạ trên người.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh như băng như nước thủy triều, sau đó tại hắn thân thể chính giữa nổ bắn ra từng đạo cường hãn vô cùng Long Uy hướng về Dương Phàm áp tới, cùng lúc đó giống như núi cao kình đạo cường hãn áp xuống dưới.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Như thế bá đạo Long Uy lan tràn ra, chỉ nghe cái kia hiên Nguyệt lâu phát ra làm lòng người hàn tiếng vang, phảng phất là gõ tại mọi người trái tim.

	Oành!

	Dương Phàm lập tức sắc mặt thương trắng như tờ giấy, trái tim khẩu hình như là bị người dùng búa tạ hung hăng gõ một cái, sau đó cái kia cuồng bạo vô cùng Long Uy trực tiếp lan tràn mà xuống.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt cực kỳ lạnh lùng, nhìn về phía trước Dương Phàm, bước chân từng bước một hướng về Dương Phàm đi đến.

	Mỗi đi một bước, Dương Phàm liền cảm giác trái tim tựu là trùng trùng điệp điệp nhảy dựng, rồi sau đó sắc mặt càng phát ra tái nhợt một phần, thân hình khí lực càng là kịch liệt xói mòn lấy.

	Bịch!

	Rốt cục, cái kia Dương Phàm cũng chịu không nổi nữa cái kia cuồng bạo uy áp, hai đầu gối mềm nhũn, hướng về Ôn Thanh Dạ trực tiếp quỳ xuống.

	Mà ngay một khắc này, Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, ánh mắt lại hơi hơi nhíu lại.

	Xoạt!

	Toàn bộ hiên Nguyệt lâu chi nhân một mảnh xôn xao, kinh ngạc nhìn trước mặt một màn, cái kia Dương Phàm vậy mà quỳ xuống rồi, mới vừa rồi còn kêu gào toàn bộ Thanh Lan cảnh đều là phế vật người, vậy mà hướng về Ôn Thanh Dạ quỳ xuống.

	"Dương Phàm, ngươi đang làm gì thế? Mau đứng lên a "

	"Cái này. . . . Đây là có chuyện gì? Không muốn ném đi ta nghi cảnh mặt "

	... .

	Dương Phàm sau lưng mấy cái nghi cảnh chi nhân vội vàng hô.

	Dương Phàm hàm răng phát ra xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt tiếng vang, gian nan mà nói: "Mau giúp ta, tiểu tử này khí thế thật là mạnh. . . . ."

	Sau lưng mấy người nghe xong, sau đó lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt hung quang đại hiển, trực tiếp hóa thành từng đạo lưu quang, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh vọt tới mọi người, tập trung nhìn vào bốn người một cái Nhị phẩm Huyền Tiên, ba cái Nhất phẩm Huyền Tiên, nhìn đến đây Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nhất định, năm ngón tay mạnh mà nắm chặt.

	Răng rắc nhảy!

	Bàng bạc, cường hãn chân khí tại Ôn Thanh Dạ bàn tay tầm đó không ngừng tụ tập, tại cường hãn đè ép phía dưới phát ra làm lòng người hàn thanh âm, sau đó Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra, lôi cuốn lấy dễ như trở bàn tay thanh thế hướng về bốn người đuổi giết tới.

	Ông ông! Ông ông!

	Ôn Thanh Dạ tùy ý một quyền, Hư Không chấn động, quyền ấn chỗ phát ra như một loại nước gợn rung động.

	Bốn cái Huyền Tiên lúc này thi triển ra chính mình một kích mạnh nhất, hướng về kia chấn động mà đến quyền ấn oanh khứ.

	Oanh!

	Năm người đối chiến một kích.

	Toàn bộ hiên Nguyệt lâu rốt cuộc gánh không được cái kia cuồng bạo kình đạo trùng kích, lầu bốn nửa mặt vách tường trực tiếp bị nện xuyên, bốn người kia cũng là trực tiếp rơi ra đến bên ngoài trên đường phố, ném ra một cái lõm hố sâu.

	Toàn bộ hiên Nguyệt lâu một mảnh yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, sở hữu ánh mắt đều là nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ.

	Mà một quyền này, Ôn Thanh Dạ chỉ là thi triển ba thành thực lực.

	Đạm Đài Nhã khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Mạnh như vậy? Một quyền đánh bại ba cái Nhất phẩm Huyền Tiên, một cái Nhị phẩm Huyền Tiên, hắn như thế nào hội trở nên mạnh như vậy? Thế gian thật đúng có như thế yêu nghiệt chi nhân?"

	Mà trên lầu 5, Triệu Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, ám đạo: "Thật đáng sợ một quyền, bọn hắn bại không lỗ "

	Bên cạnh Tào Tử Hạo đều là sắc mặt âm trầm như nước, im lặng không nói.

	Tương đối mọi người kinh hãi, khó có thể tin, Thanh Lan cảnh người nhưng lại nguyên một đám hai đấm nắm chặt, sắc mặt đại hỉ, Ôn Thanh Dạ cho bọn hắn rửa nhục rồi.

	"Ba ba!"

	Đột nhiên, một đạo thanh thúy bàn tay thanh âm vang vọng, mọi người nghe xong không khỏi men theo thanh âm kia nhìn lại.

	Chỉ thấy theo lầu năm đầu bậc thang, đi xuống hai nam một nữ, chỉ là nhẹ nhàng nhìn lướt qua, mọi người liền biết rõ ba người này vốn là tu vi thâm hậu thế hệ, mà ba người này đúng là mở ra áo, Mộc Phong, Mộc Vũ.

	Mở ra áo mặt hàm mỉm cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Các hạ, tốt tuấn thân thủ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua mở ra áo, lập tức nhướng mày, người này trên thân thể bá đạo như núi khí thế nồng đậm đều áp chế không nổi, cái này rõ ràng cho thấy Thạch vương huyết mạch, không cần phải nói người này tựu là mở ra áo, mà tu vi của hắn dĩ nhiên đã đến Tứ phẩm Huyền Tiên.

	"Đây không phải là Tam Cảnh đệ nhất thiên tài mở ra áo sao?"

	"Tuy nói hiện tại mở ra áo có được lấy Thạch vương huyết mạch, nhưng là theo Mộ Dung biển đi vào nghi cảnh thời điểm hắn đã không phải là đệ nhất thiên tài rồi"

	"Mộ Dung biển tu luyện chính là Khánh Dương Hồ đại Tinh Thần chi đạo, hơn nữa tu vi thâm hậu, mở ra áo xác thực không thể xưng là đệ nhất thiên tài, thứ hai thiên tài ngược lại là thực đến tên quy "

	"Phía sau hắn hai người chính là nghi cảnh song hùng a, hảo cường!"

	... . . .

	Mọi người chứng kiến lầu năm đi xuống ba người, không khỏi thấp giọng nghị luận, mà Thanh Lan cảnh mọi người chứng kiến ba người kia, vốn là mừng rỡ dáng tươi cười lập tức đọng lại.

	Mộc Vũ đi đến Ôn Thanh Dạ đối diện, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Xin lỗi "

	Ào ào Xoạt!

	Tiêu Phong ngang sau năm cái Thiên Hoa Dạ Quân nhao nhao tiến lên một bước, lấy ra chính mình pháp khí, con mắt vẫn không nhúc nhích nhìn về phía trước Mộc Vũ.

	Mộc Vũ nhìn cũng không nhìn Tiêu Phong bọn người, tiếp tục lạnh như băng mà nói: "Xin lỗi "

	"Xin lỗi?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Vì cái gì?"

	Mộc Vũ nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ, nói: "Bởi vì ngươi bị thương chúng ta nghi cảnh người "

	"Ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Mộc Vũ lời nói, phảng phất đã nghe được cái gì buồn cười chê cười đồng dạng, không khỏi phá lên cười.

	"Muốn chết!"

	Mộc Vũ vẫn không nói gì, sau lưng Mộc Phong mạnh mà khẽ động, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, như thiểm điện hào quang vạch phá phía chân trời, mọi người tại đây đều là cảm giác Cuồng Phong một cuốn, song mắt đều hoa rồi, chung quanh cái bàn, cái ghế càng là vì cái kia cường hãn, bá đạo chân khí trực tiếp biến thành mảnh vụn.

	Tam phẩm Huyền Tiên đỉnh phong!

	Tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, chợt con mắt gắt gao nhìn sang.