Chương 1179: Thiên Thần Thú chi uy

	Triệu Phong miễn cưỡng dùng cánh tay chèo chống lấy, gian nan đứng lên, đã Ôn Thanh Dạ tin tưởng hắn, hắn sẽ không phụ lòng Ôn Thanh Dạ cái này một phần tín nhiệm.

	"Không chết? Sinh Mệnh lực thật đúng là ương ngạnh "

	Cái kia Thất phẩm Huyền Tiên chứng kiến Triệu Phong không có chết, khóe miệng lộ ra một tia sâm lãnh dáng tươi cười, rồi sau đó bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, lần nữa một quyền oanh tới.

	Ngay tại hắn bước chân lần nữa hướng về phía trước đạp đi một khắc, một cỗ thô bạo hung tàn khí tức lan tràn ra, cơ hồ muốn phá tan mọi người trái tim.

	Oanh!

	Cực hạn vầng sáng hiển hiện, chỉ thấy một cái Cự Viên xuất hiện ở đằng kia Thất phẩm Huyền Tiên đối diện, cực độ dữ tợn đầu lâu, còn có cái kia màu đỏ như máu hai mắt không có chỗ nào mà không phải là làm cho người kinh hồn táng đảm tồn tại, sau đó cái kia Cự Viên hai đấm nắm chặt, một quyền hướng về hắn oanh đi qua.

	Ông ông! Ông ông!

	Cự Viên nắm đấm những nơi đi qua, không khí đều bị xé nứt bình thường, phát ra như một loại nước gợn rung động, Cuồng Bá uy thế rung trời động địa, cái kia cực đại trên nắm tay giống như có Vô Thượng Liệt Diễm dấy lên.

	"Không biết cái gọi là Yêu thú "

	Cái kia Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ xem xét, cười lạnh một tiếng, chân khí toàn thân điên cuồng hướng về cánh tay phóng đi rồi, rồi sau đó một chưởng hướng về Cự Viên nắm đấm oanh tới.

	Dùng hắn Thất phẩm Huyền Tiên tu vi, không biết chém giết bao nhiêu loại này nhìn như cường đại hung thú, giờ phút này đương nhiên cũng cho rằng trước mắt cái này Thông Tý Viên Hầu bất quá cũng là cái kia miệng cọp gan thỏ tồn tại.

	Đang ở đó nắm đấm cùng Tiểu Hôi nắm đấm đối oanh lập tức, cái kia Thất phẩm Địa Tiên cao thủ cảm giác mình một chưởng giống như là vỗ vào núi cao phía trên, sắc mặt bá thoáng cái trở nên thương trắng như tờ giấy.

	Oành!

	Sau một khắc!

	Mọi người chỉ thấy cái kia Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, toàn bộ mặt đất đều là run rẩy lên, sau đó cái kia Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ toàn thân bị máu tươi bao trùm, cả người trực tiếp bị nện thành một bãi bùn nhão, hiển nhiên là chết không thể lại chết rồi.

	Tĩnh!

	Chung quanh một mảnh quỷ dị yên tĩnh!

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem cái kia sừng sững Thương Khung Cự Viên, trong mắt đều là mang theo cực kỳ khiếp sợ thần sắc.

	Một quyền!

	Chỉ dùng một quyền liền đem một cái Thất phẩm Huyền Tiên đuổi giết thành thịt nát, đây rốt cuộc là cái gì Yêu thú?

	Ngao!

	Tiểu Hôi chứng kiến đối thủ của mình biến thành thịt nát, lập tức ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên một tiếng, cái kia kinh rít gào thanh âm truyền khắp toàn bộ thiên địa chỉ thấy, giống như hóa thành hữu hình sóng âm.

	"Phốc!" "Phốc!"

	Chung quanh cao thủ nghe được cái kia tiếng kêu gào, lồng ngực hình như là bị búa tạ tập kích, nguyên một đám cuồng nhổ một bải nước miếng Hồng sắc máu tươi, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

	Thiên Thần Thú chi uy, mới gặp gỡ mánh khóe!

	Vừa lúc đó, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh từ đằng xa phiêu đi qua, theo cái kia như nước bình thường hai con ngươi, tựa hồ không khỏi làm người chìm đắm trong trong đó.

	Đúng là đột phá sau Trương Tiêu Vân, cũng là luyện hóa một lần cuối cùng kinh mạch sau Trương Tiêu Vân, toàn thân tu vi đã triệt để đạt tới Huyền Tiên.

	Cái này một lần cuối cùng hóa mạch Trương Tiêu Vân dựa vào Hoàng Điểu tàn hồn, tổng cộng luyện hóa mười đường kinh mạch, tăng thêm trước kia luyện hóa chín mươi ba đường kinh mạch, tổng cộng luyện hóa một trăm lẻ ba đường kinh mạch.

	So với cái kia Thị Hựu Linh đều nhiều hơn đã luyện hóa được một đường kinh mạch, luyện hóa trăm đường kinh mạch, nghe đồn chính giữa tựu đại biểu có Vấn Đỉnh cái kia Tiên Đế chi tư.

	Chỉ là đáng tiếc, cũng không có có bao nhiêu người biết rõ.

	Chung quanh Thành Sứ Phủ hộ vệ còn có Triệu Phong chứng kiến Trương Tiêu Vân, liền vội vàng khom người nói: "Thành sứ phu nhân!"

	Trương Tiêu Vân vội vàng đem Triệu Phong trống không xuất hiện ở, nói: "Không cần đa lễ, các ngươi mau dậy đi "

	Trần Quang Hà chứng kiến cái này, tự nhiên cũng biết trước mặt cái này tuyệt mỹ thân phận của cô gái, trong nội tâm lạnh lẽo, nhưng vừa lúc đó, Trương Tiêu Vân bên cạnh Tiểu Hôi hai mắt nổ bắn ra lưỡng đạo hồng mang, đâm về Trần Quang Hà.

	Cái kia lưỡng đạo hồng sắc hào quang hình như là trong thiên địa nhất bá đạo ánh sáng màu đỏ, theo mờ mịt tăm tối Hồng Hoang mà đến, đã vượt qua mấy chục vạn năm thời gian, xuyên thấu tới.

	"A!"

	Bị cái kia ánh sáng màu đỏ xuyên thấu, Trần Quang Hà mạnh mà cảm giác hai mắt đau xót, giống như là bị điểm gặp bình thường, cái này trong đau đớn há lại người bình thường có thể chịu được hay sao? Lập tức liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia Trần Quang Hà, trong lòng cũng là hơi động một chút, chợt đối với bên cạnh Tiểu Hôi nói: "Bắt lại cho ta bọn hắn!"

	Tiểu Hôi nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, lập tức ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên một tiếng, bàn chân hướng về phía trước đạp mạnh, lập tức thiên địa bị run rẩy, sau đó từ nhỏ tro trên người bộc phát ra một loại cực độ hung tàn, thô bạo khí thế, cái kia uy thế trực tiếp xé nát ở đây tất cả mọi người trong nội tâm phòng tuyến.

	Nắm tay phải hướng về còn lại hai cái Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ đánh tới rồi.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Cái này quyền kình bôn tập vọt tới, ánh sáng màu đỏ bôn tập mà lên, mọi người ở đây trên cơ bản không người có thể phản ứng tới.

	Cái kia hai cái Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ lập tức trong nội tâm rùng mình, vừa muốn ra tay, nhưng là cái kia giống như núi cao quyền đầu đeo khủng bố kình phong đã giết tới đây.

	"Gió lớn Thiên Dương chưởng!"

	Bên trái cái kia Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ bàn tay một phen, Thanh sắc hào quang đại hiển, cuồn cuộn chân khí theo trên bầu trời bôn tập mà đến, rồi sau đó cùng cái kia bàn tay kết hợp tạo thành một cái cự đại thủ ấn, rồi sau đó hướng về Tiểu Hôi đánh ra.

	Bên phải Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ, cũng là trong nội tâm cả kinh, biết không có thể lại tàng tư, lập tức chân khí toàn thân bắt đầu khởi động, hội tụ tại trong tay của hắn năm ngón tay phía trên, thi triển ra mạnh nhất một chiêu.

	"Cửu Vân liệt đầu chỉ đệ tam thức! Bi Thiên động địa!"

	Hai đại Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ đều là thi triển ra tuyệt chiêu, theo hai bên trái phải đồng thời giết tới đây, cái này uy thế, tựu là bình thường Bát phẩm Huyền Tiên cũng không dám sờ hắn mũi nhọn.

	Nhưng là cái kia Cự Viên coi như làm như không thấy bình thường, cánh tay không có có do dự chút nào, tiếp tục hướng về phía trước đuổi giết tới.

	Hai cái Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ cùng cái kia nắm đấm đối oanh, vô số chân khí trực tiếp như tạc sóng tán loạn, biến thành một mảnh Hư Vô.

	Hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, cái trán lộ vẻ mồ hôi lạnh, sau đó trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, Tiểu Hôi nắm đấm theo cái kia kỳ quái chân khí chính giữa xuyên qua đi ra, bá đạo uy thế nhưng lại không có chút nào chịu ảnh hưởng, không khí đều là rung động lắc lư lấy.

	"Sao. . . . . Làm sao lại như vậy?"

	Hai người đều là hai mắt nộ trợn, tựa hồ cũng muốn lồi đi ra, trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía trước cái kia giống như núi cao cự quyền.

	Oanh! Oanh!

	Một quyền đuổi giết mà đi, hai cái Thất phẩm Huyền Tiên trực tiếp biến thành hai luồng huyết vụ bạo liệt tại không khí chính giữa, sau đó vô số Hồng sắc huyết thủy rơi xuống trên mặt của mọi người.

	"Tốt. . . Khủng bố Yêu thú "

	Mọi người ở đây đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, giết Thất phẩm Huyền Tiên giống như là nghiền chết một người con kiến, cái này Vận Thành Thành Sứ Phủ khi nào có như vậy một khủng bố Yêu thú tại?

	Ai có thể cầm xuống cái này Vận Thành? Tựu là Thiên Tiên tự mình ra tay chỉ sợ cũng không thể nịnh nọt a?

	"Chạy a!"

	Nghi cảnh cao thủ chứng kiến cái này, lập tức phản ứng đi qua, vội vàng hướng lấy xa xa hốt hoảng chạy đi, nhưng là Tiểu Hôi tại đây, như thế nào sẽ để cho bọn hắn chạy?

	Một quyền oanh khứ, không người có thể ngăn, cũng không có người có thể ra được rồi khủng bố phạm vi công kích.

	Chỉ là trong chốc lát, mảng lớn huyết vũ bay tán loạn, Nghi cảnh cao thủ nhao nhao chết thảm, không còn một mống.