Chương 654: Tu La Môn tiêu diệt

	Cừu Mạc cầu khẩn thanh âm truyền đến trên bầu trời, Thiên Huyền Tông tất cả mọi người là vẻ mặt lặng im, không nói tiếng nào một tiếng, mà Tu La Môn mọi người cũng là ngẩng đầu lên, nhìn lên trời bên trên, trái tim cũng nâng lên cổ họng.

	"Giết "

	Mang theo mặt nạ bằng đồng xanh người hai mắt hết sức đạm mạc, bờ môi khẻ nhếch, lạnh như băng vô tình thanh âm theo trong miệng của hắn nhổ ra.

	Hống!

	Cừu Mạc ý nghĩ một mảnh không linh, trở nên không trắng đi.

	Tu La Môn mọi người bá thoáng cái sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, như tờ giấy phiến.

	Chỉ thấy cái kia mang theo mặt nạ bằng đồng xanh người vừa mới nói xong, sau lưng một cái Thiên Huyền Tông Sinh Phong cao thủ, bước chân đạp mạnh, đi tiến lên đây, bàn tay của hắn hướng về trước ngực nhắc tới, hùng hồn khôn cùng nguyên khí, bành trướng sục sôi, vẫn còn như thủy triều tuôn hướng lòng bàn tay của hắn.

	Cái kia trong lòng bàn tay, mãnh liệt nổi lên đùng đùng tiếng vang, như ẩn như hiện còn có một đạo đạo tử sắc điện mang nhấp nhô.

	"Thiên Lôi chú!"

	Từng tiếng uống thanh âm vang vọng, cái kia Sinh Phong cao thủ bàn tay hướng về phía dưới Tu La Môn mọi người mãnh liệt đánh ra.

	Cái kia giữa không trung, một đạo Tử sắc Lôi Long điện mang phá toái hư không, hạo hạo đãng đãng hướng về phía trước chạy đi.

	Cừu Mạc nhìn đến đây, đồng tử đột nhiên co lại, sau đó mãnh liệt đối với bốn phía Tu La Môn mọi người điên cuồng hét lên nói: "Đi mau!"

	Nhưng là thì đã trễ, cái kia Tử sắc điện mang dĩ nhiên là lặng yên hàng lâm, rơi xuống giữa đám người.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo bạo liệt tiếng vang kích động Cửu Thiên, cái kia Tu La Môn mọi người đặt chân địa điểm mãnh liệt hiện ra một đạo cự đại mây hình nấm, vô biên vô hạn khí lãng lăn lộn trầm trọng bụi mù hướng về xa xa tràn ngập mà đi.

	Chung quanh đá vụn, phòng ốc đều ở đằng kia bàng bạc khí lãng phiên cổn xuống, hóa thành một mảnh tro tàn.

	Không biết đi qua bao lâu, bụi mù mới chậm rãi tiêu tán.

	Chỉ thấy Tu La Môn mọi người chỗ đặt chân, xuất hiện một cái đường kính hai mươi trượng hố to, không có một điểm sinh cơ.

	Thịnh cực Đông Huyền vực Đông Nam một phương, như mặt trời ban trưa Tu La Môn đến tận đây tan thành mây khói, hóa thành Hư Vô, trong môn lại không một người may mắn còn sống sót.

	Mang theo mặt nạ bằng đồng xanh chi nhân, hai tay phụ về sau, con mắt nhìn xem cái kia trùng thiên mà đi Yên Vân, không có nói câu nào.

	"Không biết còn có cái gì phân phó?"

	Bên cạnh lão giả đối với mặt nạ bằng đồng xanh chi nhân, chậm rãi hỏi.

	Mặt nạ bằng đồng xanh người nhìn về phía trước, sâu kín nói: "Thiên U Cốc, Kiếm Tông hai phái gần đây động tác liên tiếp, xem ra đều là ẩn mà không phát, muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi, mà Vô Vi Đạo Phái cùng cái kia Thanh Hỏa nhất tộc cũng là rục rịch, hình như là đã nhận được một miếng Thương Long Long Lân, cái này Đông Huyền vực a, thật đúng là hỗn loạn, ta Thiên Huyền Tông cũng có thể tìm kiếm một ít giúp đỡ "

	Chung quanh mọi người nghe mặt nạ bằng đồng xanh chi nhân lời nói, đều là mặt không biểu tình, giống như không có nghe được.

	"Tất cả giải tán đi!"

	Mặt nạ bằng đồng xanh chi nhân hít sâu một hơi, thân thể mãnh liệt hóa thành một đạo dây nhỏ, trực tiếp biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Mọi người chung quanh chứng kiến mặt nạ bằng đồng xanh chi nhân tiêu tán về sau, lẫn nhau tầm đó không có nói câu nào, hóa thành từng đạo năm màu ánh sáng, nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng rời đi, giống như bọn hắn đến từ từng cái bất đồng địa phương.

	Ngắn ngủn mấy hơi thời gian, cái kia Tu La Thành phía trên lại không một người.

	... . . . .

	Đại Yến Vương Triều Hoàng thành, Táng Thiên giáo tổng giáo.

	Cường hãn nguyên khí tại Thanh Nguyệt sau lưng muốn nổ tung lên, mà thân ảnh của hắn nhưng lại vào lúc này biến thành đạo đạo tàn ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt, liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, một quyền oanh ra.

	Một quyền này không có chút nào xinh đẹp, quyền tâm chính giữa hiện ra Xích sắc hồng mang, quấn quanh tại trên nắm tay, chấn nhiếp tâm thần, đúng là Thái Ất Vô Tình Đạo pháp tắc lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia bành trướng mà đến quyền kình, trong nội tâm không khỏi ám đạo: Không hổ là Sinh Tử cảnh lục trọng thiên cao thủ, giờ phút này nén giận ra tay, thực lực xác thực cường hãn.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ Ngũ Hành Đoán Thể thuật tu luyện về sau thế nhưng mà đã đến khí bạo cảnh giới, hơn nữa giờ phút này trên người của hắn còn có Kỳ Lân Hỏa gia trì lấy, làm sao có thể hội sợ Thanh Nguyệt.

	Cái kia Xích sắc hồng mang mang theo một tia rất nặng si dục, làm cho người thoáng cái bị cái loại nầy si cảm xúc bao quanh, bất quá như vậy quấy nhiễu đối với người khác có lẽ có điểm tác dụng, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ chút nào không có tác dụng.

	Xoẹt!

	Tử sắc hào quang theo Ôn Thanh Dạ trên người rồi đột nhiên bộc phát, Ôn Thanh Dạ không chút nào né tránh, một quyền đối oanh tới.

	Thanh Nguyệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà không tránh không né, Ôn Thanh Dạ kiêu ngạo, trong mắt hắn nổi lên một tia buồn cười.

	Hai đạo ẩn chứa đáng sợ kình đạo nắm đấm, trực tiếp là xé rách Hư Không, sau đó ở đằng kia từng đạo ngưng trọng trong ánh mắt, hung hăng đụng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Không khí phảng phất đều là tại thời khắc này bạo tạc, rõ ràng có thể thấy được khí lãng tàn sát bừa bãi ra, Hư Không chấn động, hai người dưới chân đại địa, càng là không chịu nổi cái loại nầy trùng kích lực, trực tiếp là đánh rách tả tơi ra từng đạo cánh tay tráng kiện vết rách đi ra.

	Tất cả mọi người là gắt gao chằm chằm vào cái kia bạo tạc ngọn nguồn, chợt thần sắc của bọn hắn đều là hơi đổi, trong nội tâm rung động không thôi, bởi vì vì bọn họ nhìn thấy, cái kia ở chánh diện cùng Thanh Nguyệt ngạnh tiếc một cái Ôn Thanh Dạ, hắn thân thể dĩ nhiên là không chút sứt mẻ, vẫn còn như bàn thạch.

	Trái lại là cái kia Thanh Nguyệt, phảng phất là nhận lấy cực lớn phản chấn ảnh hưởng, thân thể run lên một cái, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ ngược lại là thực lực thật đáng sợ "

	Thanh Vân có chút hoảng sợ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ chỉ dựa vào hắn Sinh Tử cảnh tam trọng thiên thực lực, vậy mà cùng Thanh Nguyệt đối bính bên trong, không rơi hạ phong, thậm chí ẩn ẩn đứng một tia thượng phong.

	Chung quanh Táng Thiên giáo chi nhân đều là lộ ra một tia ngưng trọng thần sắc.

	Tại đầy trời xôn xao thanh âm, Thanh Nguyệt trong mắt hiện lên một đạo vẻ lo lắng thần sắc, bởi vì hắn cảm giác được chính mình giờ phút này trên cánh tay thậm chí có một tia ngọn lửa màu tím, chính mình nguyên khí vậy mà tại dần dần bị cắn nuốt, hắn không thể không sử dụng đại lượng nguyên khí phong tỏa ở cái kia ngọn lửa màu tím mãnh liệt xu thế.

	"Oanh!"

	Vô tận bạo liệt khí tức theo Thanh Vân trên người hiện ra mà ra, thân thể của hắn hóa thành một đạo tên rời cung, lập tức cũng vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Hắn ngón trỏ duỗi ra, nhấp nhô Hồng sắc Thuần Dương vầng sáng.

	"Tam Dương Vô Cực Chỉ đệ nhất chỉ!"

	Trên bầu trời, một đạo cự đại Hồng sắc ngọc trụ từ trên trời giáng xuống, không chút do dự hướng về Ôn Thanh Dạ nghiền áp tới, quanh mình không khí đều là chấn động, hướng về chung quanh bỏ trốn mà đi.

	Cái kia lôi cuốn lấy đầy trời uy danh ngọc trụ oanh kích mà xuống, Ôn Thanh Dạ thân hình xem ra cực kỳ nhỏ bé, hơn nữa không chỗ tránh được.

	Chứng kiến bực này thế công, Ôn Thanh Dạ cũng là lộ ra một tia nghiêm nghị thần sắc, hùng hậu Tử sắc nguyên khí phóng tới cánh tay của hắn bên trong, rồi sau đó hai tay của hắn bắt đầu điên cuồng kết ấn.

	Chung quanh lập tức, lâm vào một mảnh tĩnh mịch chính giữa, khủng bố Hắc Ám khắp áp mà đến, tất cả mọi người trái tim đều là xiết chặt, giống như cảm nhận được cái kia tử vong trước hít thở không thông.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ sáu, Thị Tử Như Quy Sấm Âm Ti!"

	Một đạo cự đại ấn pháp theo Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay ngưng hiện, quanh thân mang theo điểm một chút ngọn lửa màu tím, sau đó mang theo phá không thanh âm hướng về ngọc trụ oanh kích mà đi.