Chương 446: Bảy phong trưởng lão

	Ông!

	Chung quanh cột sáng không ngừng xoay tròn, phảng phất đại địa đều đang kịch liệt run rẩy đồng dạng, Thịnh Ngạo bàn chân một đập mạnh, thân hình bạo xông lên thiên, song chưởng khép lại, ngăm đen sắc nguyên khí xoay tròn tại bên cạnh của hắn, hình thành từng đạo luồng khí xoáy.

	"Hắc Viêm Liệt Thiên địa!"

	Thịnh Ngạo nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, con mắt mạnh mà lạnh lẽo, hai cái trên cánh tay bắt đầu kích động hừng hực Liệt Diễm bình thường, mà lúc này đây cái kia sổ đạo cột sáng cũng trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ, giống như phong tỏa Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui đồng dạng.

	Phanh!

	Sau đó, hắn một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, màu đen hỏa diễm theo quyền kình thẳng xông về Ôn Thanh Dạ, không khí chung quanh bị ngọn lửa đốt cháy đều biến bóp méo, đung đưa chúng tầm mắt của người.

	Màu đen hỏa diễm mang theo hủy thiên diệt địa uy lực, giống như thời khắc đều sinh ra một loại kinh thiên bạo tạc uy năng, chung quanh mọi người thấy lấy không khỏi đều là bước chân liền lùi lại, phòng ngừa xuất hiện ngộ thương.

	Hưu!

	Ôn Thanh Dạ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân hình triển lộ tại trên bầu trời, mạnh mà một quyền oanh ra, màu vàng kim nhạt nguyên khí hùng hồn vô cùng, trong đó lại ẩn chứa địa đạo tầng thứ nhất Bàn Thạch pháp tắc, quyền kình trầm trọng như núi, khí thế phô thiên cái địa.

	Xoẹt xoẹt!

	Đại địa phảng phất xuất hiện run rẩy, vô số người nhìn về phía quyền kình cùng màu đen hỏa diễm lẫn nhau va chạm địa phương, một mảnh tràn ngập, làm cho người căn bản là thấy không rõ lắm, nhưng là mọi người cũng có thể cảm giác được kinh khủng kia uy danh.

	Oanh!

	Một tiếng này, chính là Hắc Viêm đã xảy ra cực lớn bạo tạc, cái này bạo tạc trung ương, bình thường Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên người khả năng liền thể cốt cũng không có, cái này là Bạo Liệt pháp tắc bá đạo.

	Một cỗ cuồng bạo chấn động lan tràn ra.

	Không ít người con mắt đều là ngưng trọng lên, thậm chí một ít Phá Diệt cảnh bát trọng thiên, cửu trọng thiên Thiên Huyền Tông đệ tử, bọn hắn cũng có thể cảm giác được Thịnh Ngạo một kích uy lực, mặc dù đối với bọn hắn không tạo thành uy hiếp, nhưng là Thịnh Ngạo thế nhưng mà Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên tu vi a.

	"Ôn Thanh Dạ một chiêu này còn chưa kết thúc đâu?"

	Hư Không chấn động, Thịnh Ngạo thân hình hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, chung quanh bao vây lấy màu đen hỏa diễm, toàn thân nguyên khí kích động khôn cùng, hóa thành một đạo màu đen đường vòng cung.

	Còn chưa kết thúc? Tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh.

	Đông đông đông!

	Thịnh Ngạo ánh mắt cực kỳ lăng lệ ác liệt, cánh tay càng là xuất hiện rất nhỏ run rẩy, cái loại nầy ngăm đen sắc khí lưu càng thêm càng phát ám trầm, trên cánh tay gân xanh giống như là một khối tráng kiện Cầu Long, nắm đấm giống như là cứng rắn nhất hòn đá.

	Một cỗ làm lòng người vì sợ mà tâm rung động chấn động, nương theo lấy ngăm đen hào quang rồi đột nhiên theo Thịnh Ngạo quyền kình phía trên bạo phát đi ra.

	Uống!

	Ngay tại sắp vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt thời điểm, Thịnh Ngạo hét to, một quyền mang theo Vô Thượng Hắc Viêm hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cấp tốc vọt tới Thịnh Ngạo, trong đôi mắt phản chiếu lấy màu đen hào quang, tay thời gian dần qua vươn hướng sau lưng Nhất Niệm Kiếm trên chuôi kiếm.

	Vụt!

	Hàn mang tới, mang theo lăn tăn ba quang, ở đây mọi người vô luận tu vi như thế nào đều là cảm giác trong nội tâm run lên.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm! Kiếm bá thiên hạ!"

	Một đạo lan tràn khôn cùng uy danh vang vọng bát phương, rung động đến tâm can.

	Trong hư không giống như một thanh khổng lồ kiếm đột nhiên rơi xuống, bá đạo khôn cùng, không khí đều mang theo tí ti chấn động khí tức, hướng về Thịnh Ngạo chém tới, không lưu tình chút nào, xé rách phía chân trời.

	Bá đạo pháp tắc hạ Kiếm Hoàng Quyết, uy lực lại thêm hai thành.

	Thịnh Ngạo trong mắt không tiếp tục mặt khác, chỉ có cái thanh kia bá đạo vô cùng kiếm trùng kích tới.

	Ào ào Xoạt!

	Trong thiên địa nổi lên gió lớn, lập tức cả vùng đất bão cát đi thạch.

	Cự kiếm trực tiếp trùng trùng điệp điệp chém rụng, chỉ thấy màu đen hỏa diễm gặp được cự kiếm trực tiếp bị nhao nhao tránh lui, Thịnh Ngạo màu đen quyền kình trực tiếp chôn vùi, sau một khắc hắn toàn bộ cánh tay bị giống như cự kiếm chém trúng, xuất hiện từng khúc văng tung tóe.

	Máu tươi trực tiếp bão tố rơi vãi mà ra.

	Oành!

	Thịnh Ngạo thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, đem trọn cái Tam Thanh Đài đều nện run lên.

	"Phốc. . . . Phốc "

	Thịnh Ngạo trong miệng máu tươi cuồng phun, sắc mặt tái nhợt, trong mắt còn mang theo một tia kinh hãi, hắn thật sự khó có thể tưởng tượng, Ôn Thanh Dạ một kiếm như thế nào sẽ như thế khủng bố, một khắc này, tinh thần của hắn giống như đều thất thủ, cả người đều đắm chìm tại tuyệt vọng thâm uyên chính giữa, không cách nào tự kềm chế.

	Ôn Thanh Dạ thân thể một phiêu, thời gian dần qua rơi xuống Thịnh Ngạo bên người, cười lạnh nói: "Ta nói qua cho ngươi, đắc ý quên hình là muốn trả giá thật nhiều "

	Tam Thanh Đài, vốn là ồn ào náo động lúc này đang tại một chút yếu bớt, từng tia ánh mắt mang theo một chút chấn động nhìn qua Ôn Thanh Dạ cùng trên mặt đất Thịnh Ngạo.

	Kết quả như vậy, thật sự là lại để cho bọn họ đều là thật không ngờ, Thịnh Ngạo thất bại! Gần tám năm đến Thiên Huyền Tông nhất rất cao minh tam đại thiên tài một trong Thịnh Ngạo thất bại, bại bởi một cái xuất thân tiểu quốc Ôn Thanh Dạ, một cái đã kinh mạch đứt gãy Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này đang ngồi mọi người trái tim, dĩ nhiên minh bạch, Ôn Thanh Dạ ba chữ kia, nổi tiếng Thanh Vân Bảng bài danh tên thứ mười một, tên đến thực quy, lại không một người dám ra đây nghi vấn hắn.

	Hoa Đô thân hình sợ run lấy, con mắt càng là mang theo một tia sợ hãi thần sắc.

	Kim Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tiếc hận nói: "Nếu như không phải kinh mạch đứt gãy, Ôn Thanh Dạ kỳ tài ngút trời, Thiên Huyền Tông mấy chục năm qua, đoán chừng không người đưa ra phải rồi"

	Đoàn Hối nhẹ gật đầu, con mắt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ mang theo một tia đáng tiếc, "Ôn huynh đệ người rất không tệ, thật sự là ông trời đui mù a "

	Mà xa xa Mạc Tình miệng giương thật to, trong đôi mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, con mắt không ngừng chuyển động, "Người này là quái vật sao? Tu vi tiến bộ thật nhanh, vì cái gì? Không được, ta muốn hảo hảo thăm dò thăm dò hắn "

	Ôn Thanh Dạ đi tới Chu Nguyệt trước mặt, con mắt nhìn xem có chút thanh tỉnh Thu Minh, sau đó hai mắt quét qua, lập tức sẽ biết Thu Minh thương thế.

	"Dìu hắn trở về, tu dưỡng nửa tháng khả năng thì tốt rồi, đến lúc đó nói không chừng tu vi của hắn còn sẽ có lấy tiến thêm một bước đột phá" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Chu Nguyệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó vịn Thu Minh hướng về ngọn núi chính chân núi đi đến, Ôn Thanh Dạ cứ như vậy đưa mắt nhìn hai người rời đi.

	Ngay tại Thu Minh cùng Chu Nguyệt rời đi vừa mới rời đi không lâu, xa xa sổ đạo bóng đen chậm rãi bay tới, tốc độ cực nhanh vô cùng, vượt ra khỏi mọi người trong dự liệu.

	"Đây là có chuyện gì?" Đột nhiên một thân ảnh cấp tốc xông về Thịnh Ngạo bên người, hoảng sợ nói.

	Hoa Đô xem xét, trong nội tâm cuồng hỉ không thôi, "Hồ trưởng lão, là cái này Ôn Thanh Dạ, ra tay trọng thương Thịnh Ngạo sư huynh, không chỉ như vậy, càng là ra tay vũ nhục ta, Thịnh Ngạo sư huynh tựu là vì ta làm chủ mà bị đánh thành trọng thương, mong rằng Hồ trưởng lão cho chúng ta làm chủ a "

	Cái kia Hồ trưởng lão đúng là Tuyệt Phong trưởng lão, nghe được Hoa Đô lời nói, lại thấy được Hoa Đô ánh mắt, trong nội tâm trầm xuống, hắn hiểu rất rõ cái này Hoa Đô rồi, nhưng là nháy mắt sau đó, là hắn biết đây là một cái tuyệt hảo cơ hội.

	Vừa lúc đó, bên cạnh sáu người cũng là chậm rãi rơi xuống, một người trong đó hay là Ôn Thanh Dạ người quen, đúng là Sinh Phong Hoa lão.

	"Cái gì? Ôn Thanh Dạ vậy mà đánh bại Thịnh Ngạo? Làm sao có thể?"

	Hoa lão chứng kiến trước mắt cái này bức tràng cảnh, trong lòng của nàng giống như là nổi lên cực lớn thủy triều đồng dạng, nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường Thịnh Ngạo lợi hại.

	Không chỉ là nàng, chung quanh mấy người con mắt đều là thập phần kinh dị, Thịnh Ngạo là người nào? Gần tám năm đến, Thiên Huyền Tông nhất rất cao minh tam đại thiên tài một trong, nhưng là vậy mà không phải trước mắt cái này Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Xem ra cái này Ôn Thanh Dạ Thanh Vân Bảng mười một cũng không phải là hư danh nói chơi a, vẫn có lấy thực học.