Chương 1323: Lục phẩm Thiên Tiên

	Dùng Ôn Thanh Dạ cái kia cổ cứng cỏi, lại vẫn là bị cái này tẩy tủy Luyện Cốt khiến cho bộ dáng như vậy, khó có thể tưởng tượng, cái kia đến tột cùng là một loại hạng gì đau đớn.

	Đau đớn, trừ thống khổ hay là thống khổ, Ôn Thanh Dạ lúc này thân thể các nơi bộ vị đều là tại truyền ra hai chữ này chỗ đại biểu ý nghĩa, nhưng đối với này, hắn ngoại trừ đau khổ dày vò, đồng dạng không có nửa điểm biện pháp.

	Bất quá tại dày vò ngoài, duy nhất làm cho hắn có chút vui mừng, là hắn có thể tinh tường cảm giác được, theo trong cơ thể cái kia cổ nóng rực chi thống lan tràn, một cỗ chân khí cường đại lưu, đang tại theo những nóng rực kia chỗ tán phát ra, hắn phát hiện, trải qua nóng rực về sau, trong cơ thể cốt tủy, cốt cách, kinh mạch, huyết dịch, cơ bắp các loại, cơ hồ đều là tại dần dần sinh ra thoát thai hoán cốt biến hóa, hiển nhiên, cái này gây nên tẩy tủy Luyện Cốt, là thực hạ có lấy rất lớn thần hiệu.

	Mà tu vi của hắn cũng đang không ngừng tăng trưởng, Ngũ phẩm Thiên Tiên cửa trước tựa hồ sẽ bị một lần hành động giải khai rồi.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ tu vi trực tiếp đạt tới Ngũ phẩm Thiên Tiên, nhưng là cũng không có như vậy đình chỉ, kinh khủng kia chân khí lưu còn đang không ngừng rung động.

	Trong cơ thể, giống như là Liệt Hỏa phỏng cảm giác nhưng lại chẳng biết lúc nào nhạt rất nhiều, như thế lần nữa qua đi hồi lâu thời gian, phỏng rốt cục lặng yên giảm đi, mà theo phỏng nhạt nhòa, Ôn Thanh Dạ cái kia hoảng hốt tinh thần cũng là rồi đột nhiên thanh tỉnh lại, tâm thần vội vàng nhìn quét trong cơ thể, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, vốn là che kín trong cơ thể năm màu nhan sắc đã triệt để nhạt nhòa không thấy, thể khung xương, kinh mạch các loại chỗ, trong lúc mơ hồ tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, nhìn về phía trên giống như Bạch Ngọc bình thường, bộ dáng như vậy, nhìn về phía trên trong đó tựa hồ cất dấu vô cùng lực lượng.

	Vừa lúc đó, vốn là yên tĩnh im ắng thân thể, đã bắt đầu thoát thai hoán cốt về sau lần thứ nhất vận chuyển.

	Oanh!

	Trầm thấp buồn bực thanh âm trong người vang lên, Ôn Thanh Dạ tâm thần kinh ngạc nhìn cái kia trong lúc đó theo thân thể các nơi nơi hẻo lánh bạo tuôn ra mà ra khổng lồ khí lưu, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	Tại Ôn Thanh Dạ thất thần gian, cái kia từng đạo khổng lồ tinh thuần chân khí khí lưu nhưng lại chủ động tràn vào trong kinh mạch, nếu là đổi lại làm lúc trước, cái này khổng lồ chân khí khí lưu dũng mãnh vào, kinh mạch hội sinh ra trướng đau nhức cảm giác, mà bây giờ, chân khí khí lưu dũng mãnh vào, kinh mạch nhưng lại gấp cụ bốc đồng vừa tăng co rụt lại, đem một cỗ chân khí khổng lồ khí lưu đều nhét vào, không làm được Ôn Thanh Dạ cảm nhận được nửa điểm đau đớn.

	Cái này cỗ chân khí khí lưu cực kỳ khổng lồ, nhưng lại tinh thuần làm cho người cảm thấy kinh dị, lấy loại tinh thuần trình độ đã không tại cần Ôn Thanh Dạ là bất luận cái cái gì luyện hóa, hơn nữa chẳng biết tại sao, cái này cỗ chân khí khí lưu đối với Ôn Thanh Dạ không có nửa điểm chống cự tính, cơ hồ giống như là như cánh tay chỉ huy giống như dễ dàng.

	Sau đó giống như là trào lên Đại Hải bình thường, hợp thành đi vào đan điền chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân càng ngày càng cực nóng, giống như có đồ vật gì đó muốn phá thể mà ra bình thường, mà lúc này đây, hắn mới chú ý tới mình đan điền chỗ hai giọt Hồng sắc tinh huyết.

	Cái này hai giọt Hồng sắc tinh huyết đúng là Thạch vương huyết mạch cùng Mạn Đà La tinh huyết, bởi vì này Thủy Hỏa Bạng Châu cung cấp khổng lồ năng lượng cũng đi theo bạo bắt đầu chuyển động, tựa hồ chỗ xung yếu tiến Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa.

	"Không được, hiện tại vẫn không thể dung hợp cái này lưỡng tích huyết mạch, phải chờ tới Kim Tiên, hơn nữa tốt nhất Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đột phá đến đệ ngũ trọng lực nhổ Sơn Hà, nếu không hội gặp nguy hiểm "

	Ôn Thanh Dạ cắn hàm răng, cuối cùng gian nan đem cái kia hai giọt tinh huyết ngăn cản tại đan điền chính giữa, cuồn cuộn chân khí lưu mãnh liệt hướng về đan điền dũng mãnh lao tới.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ cửa trước lại một lần nữa run rẩy lên, ẩn ẩn bắt đầu vỡ tan.

	Song châu, chính là Thủy Hỏa Bạng Châu chính giữa biến dị một loại, nếu như nói Thủy Hỏa Bạng Châu là vạn chúng không một, cực kỳ quý hiếm bảo vật rồi, như vậy song châu Thủy Hỏa Bạng Châu càng là phượng mao lân giác, thiên hạ ít có, không thua gì một bản Tiên phẩm đỉnh phong võ học rồi.

	Nghe đồn chính giữa còn có Tam Châu, nhưng chính là Ôn Thanh Dạ cũng chỉ là nghe nói qua, không có chính thức đã từng gặp.

	Mà Thủy Hỏa Bạng Châu song châu, hiệu quả lớn nhất tựu là làm cho người liên tục đột phá hai cái cảnh giới.

	Tại Kim Tiên liên tục đột phá cực kỳ khó khăn, bình thường tu sĩ muốn đạt tới trình độ này, không khỏi là cần hồi lâu tích lũy, cái này tích lũy thời gian có thậm chí đạt đến vài chục năm lâu, cái này cũng có thể nhìn ra đột phá cái này bức tường ngăn cản cần có nội tình là bực nào khổng lồ.

	Nếu không phải là bởi vì có "Thủy Hỏa Bạng Châu song châu" bực này thiên địa linh vật nguyên nhân, Ôn Thanh Dạ lần này, nhiều lắm là cũng chỉ là đột phá đến Ngũ phẩm Thiên Tiên, cũng đã là cực hạn, muốn một lần hành động đột phá đến Lục phẩm Thiên Tiên, tắc thì là có chút nói chuyện hoang đường viễn vông, bất quá cũng may, cái này rất khó tìm gặp "Thủy Hỏa Bạng Châu song châu", lại vừa đúng lúc ra hiện trong tay hắn, không thể không nói, đây là phúc duyên của hắn.

	Theo cuối cùng này một cỗ chân khí khí lưu quán chú, cái kia đan điền nhưng lại trong lúc đó run nhè nhẹ thoáng một phát, một đạo trầm thấp ông ông tiếng vang lặng yên truyền ra, cuối cùng tại kinh mạch ở trong quanh quẩn không tiêu tan.

	"Phanh, phanh..."

	Lặng yên gian, có rất nhỏ hơn nữa vô cùng có tiết tấu thanh âm đang giận xoáy bên trong vang lên, tinh tế nghe qua, vậy mà như là trái tim nhảy lên bình thường, cực kỳ huyền dị, sau đó cái kia chân khí khổng lồ coi như tạo thành một đạo nước gợn rung động.

	Chân khí rung động không hề chướng ngại xuyên qua đan điền, kinh mạch, máu trong cơ thể, cuối cùng xuyên thấu qua làn da, chợt đột nhiên bộc phát!

	Hai cái nước biển nham thạch bên trong, xếp bằng ở mâm gỗ bên trong Ôn Thanh Dạ đôi mắt rồi đột nhiên mở ra, lăng lệ ác liệt tinh quang giống như là thực chất nổ bắn ra mà ra, một cỗ hùng hồn khí tức theo trong cơ thể lan tràn mà ra, khí tức phún dũng gian.

	Ôn Thanh Dạ mãnh liệt hơi ngửa đầu, từng tiếng rít gào, mang theo hùng hồn chân khí, giống như Kinh Lôi bình thường, tại sâu trong nước nổ vang mà khởi!

	Oanh!

	Kêu to vang lên gian, cường hoành chân khí kình đạo phá thể mà ra, ầm ầm gian, nước gợn bắn tung tóe, Ôn Thanh Dạ đến mức, giống như tạo thành từng đạo khí lãng hướng về xa xa không ngừng khuếch tán mà đi, mà ngay cả phía trên mấy ngàn trượng mặt biển, giờ phút này cũng tạo thành một phen Ba Đào mãnh liệt cảnh tượng.

	Kêu to qua đi, hai cái biển trong viên đá, một mảnh đống bừa bộn.

	Nước gợn chậm rãi đình chỉ về sau, một đạo bóng đen giống như là Quỷ Mị theo hai cái thạch đầu khe hở chính giữa thiểm lược mà ra, cuối cùng hướng về phía trước một tảng đá lớn phóng đi, rơi xuống thượng diện, tuấn tú trên khuôn mặt, che kín lấy một vòng mừng rỡ.

	Lục phẩm Thiên Tiên!

	Khoảng cách Kim Tiên, hắn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gần rồi, chỉ đã tới rồi Kim Tiên, là hắn có thể triệt để cầm xuống toàn bộ Vân Điện, thu nạp Hồng Phong mười hai đàn, luyện hóa trong cơ thể hai giọt tinh huyết.

	Do đó thành lập thuộc về mình khổng lồ thế lực!

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu về sau, đến Kim Tiên rồi, tựu ý nghĩa muốn cô đọng đạo thể rồi, cần sát khí cùng Cương Nguyên, cái này vùng biển chỗ, sát khí, Cương Nguyên phần đông, không thiếu một ít rất thưa thớt, Ôn Thanh Dạ trong trí nhớ đối với đạo thể cô đọng pháp môn nên cũng biết không ít, cho nên giờ phút này nên gấp rút thời gian tại đây vùng biển du lịch, tìm kiếm một ít sát khí cùng Cương Nguyên.

	Nghĩ vậy, hắn thân hình một tung, tiếp tục hướng về phía trước lặn xuống, đã có Tị Linh Quả Thực, hắn căn bản là không sợ thủy áp.

	Sau nửa canh giờ, Ôn Thanh Dạ đã tại đáy nước ở chỗ sâu trong hơn bảy nghìn trượng rồi, chung quanh thường xuyên xuất hiện một ít hung tàn hung thú, cũng không có thiếu vùng biển chỉ mới có đích thiên tài địa bảo, nhưng là những cũng không phải này Ôn Thanh Dạ muốn thiên tài địa bảo.

	Đột nhiên, hắn ngửi được một tia huyết tinh hương vị.

	Ôn Thanh Dạ tốc độ chậm lại, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước bơi đi.

	Sau một lúc lâu, chỉ thấy được phía trước một cái một mảnh ửng hồng sắc huyết tinh chính giữa, một cái cự đại Yêu thú xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, cái kia Yêu thú có cực lớn giáp xác, hai cái sắc bén, trầm trọng cái càng, đúng là một cái cự đại tôm hùm.