Chương 692: Cố nhân

	Bất Dạ Chi Thành, là không có đêm tối thành.

	Hiện ra Thanh Minh bầu trời lung lay sắp đổ bình thường, gió đêm nhu hòa gợi lên lấy, cành liễu theo gió nhẹ nhàng đong đưa lấy, thanh tịnh trong suốt nước sông cũng theo Thanh Phong nổi lên nếp uốn.

	Một đầu bàn đá xanh đường nhỏ hướng về kia Bất Dạ Hà Ngạn liên tiếp mà đi, mà cái kia mênh mông, rộng lớn Bất Dạ Hà Ngạn phía trên thả neo rậm rạp chằng chịt thuyền con, thuyền hoa, ca thuyền, mười dặm bức rèm che, hết sức phồn hoa náo nhiệt.

	Chung quanh đều là đủ loại màu sắc hình dạng người, có khuê phòng đại gia tộc nữ tử, còn có nhàn tản du khách, vui đùa ầm ĩ hài tử, bán giấy dầu tán lão ông.

	Ôn Thanh Dạ theo Thanh Thạch đường nhỏ, dọc theo chung quanh huyên náo đám người, bức tường màu trắng lông mày ngói, gió nhẹ mảnh liễu đi tới cái kia Bất Dạ Hà Ngạn trước mặt.

	Thanh tịnh mặt nước nhộn nhạo lấy, nổi lên trận trận rung động.

	Trước mặt là cái kia vô số thuyền, còn có với thiên tế liền cùng một chỗ bờ sông, lúc này tắm rửa Hoàng Hôn xuống, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là bình tĩnh rất nhiều.

	"Thái Nhất Các, hai năm rồi"

	Hắn hai mắt không linh nhìn xem phương xa khói bếp, không khỏi thở dài thời gian trôi qua thực vui vẻ, trong nháy mắt, đã hơn hai năm rồi.

	Muôn đời tuế nguyệt, cũng không quá đáng trong nháy mắt tức qua mà thôi.

	Khanh Nhược Ái phiêu đãng tại Ôn Thanh Dạ bên người, đồng dạng nhìn phía phía trước như thơ như vẽ cảnh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Kỳ thật ngươi biết không? Tiêu Túy Lam có câu nói nói không sai, Thái Nhất Các thật không đơn giản "

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn về phía Khanh Nhược Ái hư ảnh, cười nói: "Có nhiều không đơn giản?"

	Khanh Nhược Ái nhíu cái mũi nhỏ, nói ra: "Yên Khinh Ngữ, Thái Nhất Các sáng lập ra môn phái Tổ Sư, nàng đã tại rất nhiều năm trước kia tựu hà cử phi thăng rồi, nói cách khác..."

	Ôn Thanh Dạ đã cắt đứt Khanh Nhược Ái lời nói, trực tiếp hỏi: "Nói cách khác, Thái Nhất Các chính thức đạo thống không ở chỗ này, mà là Tiên giới vậy sao?"

	Khanh Nhược Ái nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, một khi ngươi phá hủy cái này phương thế giới đạo thống, Thái Nhất Các người sẽ không bỏ qua ngươi, cho nên của ta cho rằng Tiêu Túy Lam nói không sai, có thể cùng giải, tốt nhất hoà giải "

	"Tiên giới đạo thống? Nho nhỏ Thái Ất Huyền Môn đạo mà thôi" Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, hắn mặc dù không biết lúc cách bao nhiêu năm, nhưng là hắn tin tưởng hắn tại Đông Phương Tiên Đình vẫn có lực ảnh hưởng nhất định, hắn không tin một môn phái đạo thống có thể đem hắn như thế nào?

	Thế nhưng mà về sau Ôn Thanh Dạ mới phát hiện, sự tình cũng không có hắn muốn đơn giản như vậy.

	Vừa lúc đó.

	Xa xa, một đạo xinh đẹp thân ảnh chống một thanh giấy dầu tán, chậm rãi đã đi tới, mơ hồ, rõ ràng, mộng nát giống như hành tẩu tại mông lung bên trong.

	"Đợi hậu đã lâu a "

	Ôn Thanh Dạ bên tai, đột nhiên vang lên một đạo nhẹ nhàng, ôn nhu thanh âm, hắn không khỏi quay đầu lại nhìn lại.

	Chỉ thấy xuất hiện trước mặt một nữ tử, nàng kia một bộ áo trắng, bàn tay một thanh hồng nhạt giấy dầu tán, chính cười nhạt nhìn xem hắn, nữ tử này hắn còn nhận ra.

	"Triệu Hà! ?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nữ tử, nhịn không được kinh ngạc.

	Trước mặt người này chính là năm đó tại Thiên Vũ quốc cùng Ôn Thanh Dạ cùng một chỗ ở trên Hắc Vân sơn chém giết Hắc Vân sơn đạo tặc, Thiên Càn Học Viện Triệu Hà.

	Triệu Hà uyển chuyển hàm xúc cười, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Nhiều năm như vậy không thấy rồi, ngươi hay là như thường ngày bình thường, không có gì biến hóa, rất tốt "

	Ôn Thanh Dạ đè xuống khiếp sợ trong lòng, chậm rãi nói ra: "Chỉ là đã hơn một năm mà thôi, nào có nhiều năm "

	"Rất nhiều năm. . . . ." Triệu Hà che miệng khẽ cười nói.

	Ôn Thanh Dạ như thế nào cũng thật không ngờ mình sẽ ở tại đây đụng phải Triệu Hà, các loại! Triệu Hà vừa rồi giống như nói là chờ đã lâu.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ mạnh mà hai mắt nhíu lại, nhìn xem Triệu Hà nói: "Chẳng lẽ, ngươi là thứ chín thương hội người cầm lái?"

	"Như thế nào, không giống sao?"

	Triệu Hà cười nhạt một tiếng, cái kia ôn nhu dáng người dạo qua một vòng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì nổi lên một mảnh thủy triều, hắn như thế nào đều không nghĩ tới Triệu Hà vậy mà có thể tại mí mắt của hắn dưới đáy che dấu sâu như vậy, thật sự là quá vượt quá dự liệu của hắn rồi.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ cũng là mỉm cười, nhìn xem Triệu Hà hai mắt, Triệu Hà không có trốn tránh, đôi mắt đẹp trực tiếp nghênh hướng Ôn Thanh Dạ hai mắt.

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức mà hỏi: "Vì sao, ta cảm giác tại trên người của ngươi, ta có một loại rất cảm giác quen thuộc?"

	Triệu Hà bật cười, nói: "Có thể là ta lớn lên quá bình thường rồi, ngươi đối với ta cũng không phải rất để bụng, bái kiến ta nhiều lần như vậy, tối đa tựu là đối với ta quen thuộc mà thôi "

	Triệu Hà dung mạo mặc dù không tính là sắc nước hương trời, Phương Hoa tuyệt đại tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng là cũng coi như một cái đằng trước đại mỹ nhân, lời này rõ ràng cho thấy chế nhạo Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Triệu Hà hai mắt, không biết vì sao, hắn càng xem càng cảm thấy quen thuộc.

	Hắn cảm thụ không đến Triệu Hà khí tức trên thân, biết rõ Triệu Hà nhất định không đơn giản, lập tức nhịn không được phát ra một đạo cảm khái đến.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi thậm chí có như này thân phận "

	Triệu Hà nhìn không chuyển mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi thì sao? Thân phận của ngươi chắc hẳn cũng là không đơn giản a?"

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta? Ta không phải là Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử sao? Ngươi không có khả năng không biết a "

	"Vậy sao? Ta cảm thấy ngươi không chỉ như vậy đơn giản" Triệu Hà cao thấp đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc, cười tủm tỉm nói.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được Triệu Hà ánh mắt, trong nội tâm rùng mình, không biết vì sao, hắn luôn cảm giác giống như bị Triệu Hà xem thấu đồng dạng, ở trước mặt nàng chính mình không hề bí mật đáng nói.

	Cái này Triệu Hà, rốt cuộc là ai?

	Triệu Hà không để ý đến Ôn Thanh Dạ trở nên ánh mắt thâm thúy, con mắt nhìn về phía phía trước vạn dặm Thanh sắc mông lung, còn có hằng hà khinh chu cùng ồn ào náo động.

	"Ta thứ chín thương hội thế lực bao hàm phía dưới hai chi thế lực, thứ nhất là thứ chín hiệu cầm đồ, ta muốn ngươi nên biết" nàng môi son khẽ mở nói ra.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Cái này thứ chín thương hội là chính ngươi sáng lập sao?"

	Triệu Hà không có trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, mà là tiếp tục nói ra: "Thứ hai chi nhánh tựu là Tây Hoang vực Vô Ưu Cung "

	"Vô Ưu Cung?"

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới tại Cẩn Phong Cổ Quốc lệ thành, dưới mặt đất mộ địa bên trong nữ tử thần bí, nàng tự xưng mình chính là Vô Ưu Cung người, giống như cái này Vô Ưu Cung thế lực cũng là bất phàm.

	Cái này thứ chín thương hội thế lực, thật không ngờ khổng lồ?

	Ôn Thanh Dạ còn chưa có lấy lại tinh thần, Triệu Hà quay đầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi xem ta thứ chín thương hội thế lực khổng lồ, nhưng là Thái Nhất Các thực lực so về thứ chín thương hội chỉ mạnh không yếu "

	"Thì tính sao?" Ôn Thanh Dạ bật cười lớn nói ra.

	Triệu Hà hít sâu một hơi, sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Ngươi quả nhiên như vậy quan tâm nàng, nhiều người như vậy theo trước mặt ngươi đi qua, chỉ có nàng đi tới nội tâm của ngươi vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Ta là nàng toàn bộ hi vọng, nàng duy nhất dựa vào "

	"Nàng kia là ngươi toàn bộ hi vọng sao?" Triệu Hà nhịn không được hỏi.

	Ôn Thanh Dạ sâu kín nói: "Nàng là ta rất muốn nhất, cũng là ta về sau hi vọng "

	"Cái kia... . ." Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ muốn nói lại thôi, lời ra đến khóe miệng hay là cũng không nói ra miệng.