Chương 783: Thô bạo Tiểu Hôi

	Khanh Nhược Ái chứng kiến cái kia U Minh sát khí về sau, cũng nhịn không được nữa, chỉ thấy cái kia Nhất Niệm Kiếm hóa thành một đạo thanh quang hướng về xa xa thiên địa dũng mãnh lao tới.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ bực này thiên địa sát khí đối với Tiểu Hôi bực này thiên Địa Thần Thú còn có một chút pháp khí là cực kỳ cực lớn, cũng không có ngăn cản Khanh Nhược Ái cùng Tiểu Hôi.

	Mà lúc này đây, Tiểu Hôi tựa hồ càng ngày càng không hài lòng càng ngày càng ít U Minh sát khí rồi, trở nên cực kỳ táo bạo.

	Ngao ô!

	Tiểu Hôi thân hình bắt đầu biến ảo, một tòa giống như núi cao bóng dáng thời gian dần qua hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ trước mặt, cái này là Tiểu Hôi bản thể, Thông Tý Viên Hầu.

	Phanh!

	Tiểu Hôi nhìn xem cái kia đại địa vết rạn, không chút do dự một quyền oanh tới.

	Răng rắc! Két sát!

	Đại địa vốn là có lấy vết rạn, Tiểu Hôi một quyền này oanh tới, lập tức đất rung núi chuyển, rung động lắc lư không thôi, cái kia mặt đất vết rạn trở nên càng thêm cự đại rồi.

	"Đợi một chút!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiểu Hôi tiếp được động tác không khỏi hoảng sợ nói, muốn ngăn cản Tiểu Hôi, nhưng là giống như thì đã trễ.

	Chỉ thấy Tiểu Hôi nhìn dưới mặt đất vết rạn hay là không chịu nhổ ra U Minh sát khí, lại là một quyền oanh tới.

	Ầm ầm!

	Ngay tại Tiểu Hôi một quyền kia xuống dưới lập tức, mặt đất giống như là một cái vầng sáng mặt kính bị mạnh mà xuyên phá bình thường, thoáng cái chung quanh phạm vi vài dặm mặt đất đều là mạnh mà sụp đổ dưới đi.

	Không chỉ như vậy, cái kia mặt đất lõm chỗ còn mang theo một tia lôi kéo lực đạo, lực đạo này cực kỳ cường hãn, Ôn Thanh Dạ cũng là khó có thể phản kháng.

	Ôn Thanh Dạ lúc này biến sắc, kéo lại Yêu Vũ cánh tay trái.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ, Tiểu Hôi, Hàn Băng Giao, Yêu Vũ chờ đều theo cái kia mặt đất bắt đầu rơi rơi xuống suy sụp.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Khắp đại địa đều là điên cuồng lõm xuống dưới, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, tùy theo mà lên, một cỗ trùng thiên U Minh sát khí huy sái tại trên bầu trời.

	Giờ phút này Đế lĩnh chung quanh mấy vạn dặm ở trong.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu đều có thể chứng kiến cái kia Đế lĩnh trên không hiển hiện từng đạo màu đen hào quang, cái kia hào quang giống như muốn đem bầu trời đều che phủ lên đồng dạng.

	"Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

	"Đế lĩnh, đây là Đế lĩnh phương hướng?"

	"Này khí tức, thật là khủng khiếp!"

	... ... .

	Vô số người ngạc nhiên nhìn xem trên đỉnh đầu hắc khí, Nam Phong vực còn không có xuất hiện qua như thế kỳ dị một màn, đây là lần đầu.

	Đế lĩnh cấm địa bên ngoài.

	Một thân màu trắng áo bào Trần Đế, sắc mặt tái nhợt, hai mắt che lấp nhìn về phía trước bị một mảnh màu đen bao phủ cấm địa, chung quanh hào khí đều trở nên cực kỳ áp lực, trầm trọng.

	Bên cạnh Kiếm Hoàng, Lôi Hoàng lập tức cảm giác cẩn thận, hô hấp đều là cẩn thận từng li từng tí.

	Hạo Nguyên Đế nhướng mày, hỏi: "Trần sư huynh, cái kia ngồi xuống có Giao Long đúng là Ôn Thanh Dạ sao?"

	Trần Đế hai mắt hiện ra tia máu, nhìn phía xa, thanh âm chính giữa đều là mang theo khôn cùng sát khí, "Đúng vậy, chính là hắn, lão phu vốn muốn tự mình rời núi sưu tầm hắn, nhưng là không nghĩ tới tiểu tử này thật sự là thần kỳ đại, cũng dám đến ta Đế lĩnh cấm địa, còn gây ra lớn như thế động tĩnh, thật sự là không sợ chết "

	Hạo Nguyên Đế cũng là ngưng lông mày nhìn về phía phía trước, khó hiểu mà nói: "Tiểu tử này đến cùng tại ta Đế lĩnh cấm địa chính giữa làm cái gì, nhưng lại đã tạo thành lớn như thế động tĩnh, thật sự là có chút kỳ quái "

	Trần Đế bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ai biết được? Ta Đế lĩnh cấm địa ai đi vào?"

	Hạo Nguyên Đế cười cười, chậm rãi nói ra; "Sư huynh ngươi cứ yên tâm đi, hiện tại chúng ta tựu tại đây chờ đợi a, cái kia Ôn Thanh Dạ trong vòng ba tháng nếu không phải chết, có lẽ cũng sẽ ra ngoài, nơi này chính là duy nhất xuất nhập cảng, nếu không phải có thể đi ra, ba tháng về sau, đoán chừng cũng đã thành một cỗ Bạch Cốt rồi, hắn hiện tại tựu là cá trong chậu "

	Trần Đế lông mày vặn thành một cái ngật đáp nói: "Không được, ba tháng ta đợi không được, một tháng sau ta sẽ tiến về cái kia Đông Huyền vực "

	"Đông Huyền vực?" Hạo Nguyên Đế có chút khó hiểu mà hỏi: "Sư huynh đi Đông Huyền vực là?"

	"Trợ giúp Hoàng Phủ Nhất Dạ giải quyết một đại sự, chuyện này, ta phải muốn đi" Trần Đế sắc mặt trở nên cực kỳ kiêng kị, tiếp tục nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ người này, đầu là có chút đáng sợ, may mắn ta Đế lĩnh cùng hắn kết minh, bằng không thật sự là khó có thể tưởng tượng "

	Hạo Nguyên Đế chứng kiến Trần Đế khẽ biến sắc mặt, hiếu kỳ nói: "Hắn thật sự có đáng sợ như vậy?"

	Trần Đế hít sâu một hơi, từng chữ nói ra nói: "Người này, một đời kiêu hùng!"

	Trần Đế như thế đánh giá, mặc dù rất ít, nhưng là đủ để nói rõ Hoàng Phủ Nhất Dạ người này được rồi được, tại Đế lĩnh cái này đệ nhất cao thủ chính giữa trong lòng địa vị.

	Hạo Nguyên Đế nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, đã như vậy, ta đây tựu là sư huynh tại đây chờ đợi lấy a, chỉ cần Ôn Thanh Dạ đi ra, ta định đưa hắn trực tiếp bắt giữ đến, sau đó chờ đợi sư huynh trở về, giao do sư huynh xử trí, như thế nào?"

	"Cái kia liền đa tạ sư đệ "

	Trần Đế nhìn phía xa trên bầu trời cuồn cuộn khói đặc, con mắt mang theo một tia nồng đậm đến mức tận cùng sát ý, "Ôn Thanh Dạ, ngươi dám giết ta nhi, nếu là rơi xuống trong tay của ta, ta tất yếu ngươi sống không bằng chết, sau đó lại đem ngươi nghiền xương thành tro, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta "

	Âm lãnh, oán hận thanh âm truyền khắp toàn bộ trong thiên địa, bên cạnh Đế lĩnh cao thủ nghe được Trần Đế lời nói, cảm giác chung quanh khôn cùng hàn ý, không khỏi đều là thân hình run lên.

	Nhất là cái kia cúi đầu Lôi Hoàng, mặt mà chết tro, một mảnh ảm đạm vô quang.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống đi trong nháy mắt, kéo lại Yêu Vũ, sau đó khí hải chính giữa bàng bạc nguyên khí hạo hạo đãng đãng xông ra, bảo vệ chung quanh.

	Tại vô biên vô hạn trong bóng tối, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể cảm giác thân thể của mình chính đang không ngừng hạ lạc, nhưng là hiển nhiên chưa từng có đi bao lâu.

	Oanh! ! ! Oanh! ! !

	Hai đạo nổ mạnh mạnh mà truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên, mà Yêu Vũ nhận lấy Ôn Thanh Dạ một mực bảo hộ chính giữa, không có đã bị một điểm thương tổn.

	Yêu Vũ nhìn không tới chung quanh tràng cảnh, nhưng là tay lại có thể sờ đến Ôn Thanh Dạ, lo lắng hỏi: "Công tử, ngươi không có việc gì chớ?"

	"Không có việc gì, ngươi không muốn lo lắng "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Yêu Vũ thanh âm chính giữa có một tia thanh âm rung động không khỏi lắc đầu nói, ngay tại sau một khắc, một cỗ như Uông Dương cuồng trạch U Minh sát khí lao đến.

	Rầm rầm rầm!

	Cái kia U Minh sát khí cực kỳ nồng đậm, tựa hồ cũng hóa thành hữu hình Cự Thú.

	Ôn Thanh Dạ cả người giống như là mênh mông hải dương phía trên, quay mắt về phía hủy thiên diệt địa sóng biển.

	Vô cùng vô tận!

	Nơi này chính là U Minh sát mạch chính giữa!

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ lập tức vội vàng vận chuyển trong cơ thể tài chính nguyên khí ngăn tại trước mặt, để phòng bị cái kia vô cùng vô tận U Minh sát khí cắn nuốt, một khi bị cắn nuốt rồi, cái kia đích thị là hài cốt không còn.

	Ngao ô!

	Ở này Hắc Ám bao phủ, cực kỳ yên tĩnh, U Minh sát khí vô biên vô hạn chen chúc mà đến một khắc.

	Một cỗ bạo ngược, hung lệ khí tức ầm ầm tịch cuốn tới, trừ lần đó ra còn có cái kia coi như xông thẳng trời cao ánh sáng màu đỏ chiếu sáng toàn bộ dưới mặt đất ở chỗ sâu trong.