Chương 1699: Một khi nhập ma chiến cả đời

	Cuối cùng vội vàng trở lại Sở Phàm vậy mà lầm cho là mình giết Sở Xuân Nhi, muốn muốn giết mình.

	Đây hết thảy hết thảy biến hóa, đều hiển lộ rõ ràng lấy người bản tính, quả thực có chút đáng sợ.

	"Cái kia Sở Xuân Nhi huyết, có chút kỳ quái "

	Ôn Thanh Dạ hồi tưởng đến Sở Xuân Nhi thân thể đương giữa dòng chảy huyết dịch, không khỏi lông mày trầm tư, coi như là nghĩ tới điều gì thứ đồ vật.

	Nghĩ một lát, Ôn Thanh Dạ mới xoay người nhìn chung quanh tràng cảnh.

	Lúc này toàn bộ chùa miếu chủ điện chung quanh đã hoàn toàn vỡ tan khai, hoàn toàn trần truồng tại dưới bầu trời, cực lớn Phật tượng, điêu khắc, còn có lư hương, án đài tại ánh mặt trời chiếu xuống, phát ra điểm điểm tinh quang.

	Ôn Thanh Dạ vây quanh cái kia ba cái Phật tượng nhìn sang, cái này xem xét, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Ngoài cùng bên trái nhất Phật tượng mặc dù mỉm cười, nhưng là thần sắc chính giữa lại mang theo một loại nghiêm túc, hắn đúng là Hi Cáp Phật, mà phía bên phải Phật tượng là một cái béo hòa thượng, quen mặt thể béo, xem ra làm cho người có loại muốn cảm giác thân cận.

	Cái này béo hòa thượng cũng là Vạn Phật Thánh Địa Phật giả một trong, Ôn Thanh Dạ tự nhiên nhớ rõ cái này Phật giả, hắn đúng là tu luyện tương lai pháp tắc Phật Di Lặc.

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía chính giữa cái kia Phật tượng, quả nhiên, đây chính là tu luyện hiện tại pháp tắc thánh Phật.

	Đây chính là buồn phiền cung Tam đại Phật giả.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ, tự nhủ: "Cái này buồn phiền cung Tam đại Phật giả Phật tượng như thế nào sẽ xuất hiện tại Huyết tộc chính giữa? Chẳng lẽ cùng Huyết tộc bị diệt có quan hệ?"

	Huyết tộc tôn trọng vũ lực, làm sao có thể hội tham bái Vạn Phật Thánh Địa Phật giả?

	Ôn Thanh Dạ càng nghĩ càng cảm thấy kỳ quái, hắn chậm rãi đi tới Hi Cáp Phật Phật tượng chung quanh, vây quanh Phật tượng bắt đầu quan sát.

	"Thanh quang nham thạch, những Phật tượng này đều là dùng Huyết tộc chỉ mỗi hắn có thanh quang nham thạch chế tạo đi ra, nếu là Huyết tộc không đồng ý, rất khó được đến những thanh quang này nham thạch kiến tạo Phật tượng, hơn nữa những Phật tượng này có một đoạn tuế nguyệt rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phật tượng chung quanh, không khỏi ngưng lông mày nói khẽ: "Nói như vậy, cái này Phật tượng hẳn là Huyết tộc chi nhân kiến tạo không thể nghi ngờ, nhưng là Huyết tộc vì sao phải kiến tạo Phật tượng đâu? Cùng bọn họ diệt tộc có quan hệ gì sao?"

	Hắn càng nghĩ càng cảm thấy kỳ quặc, có lẽ trong đó có một tia quan hệ, nhưng luôn chính giữa thiếu đi một tí cái gì.

	Đột nhiên, một đạo ánh mặt trời chói mắt chiếu xạ xuống dưới, đâm tới Phật tượng phía trên, đâm tới Ôn Thanh Dạ hai mắt.

	"Đây là... ?"

	Ôn Thanh Dạ híp hai mắt, nhìn về phía trước thánh Phật Phật tượng hai mắt, trong nội tâm cả kinh.

	Tại ánh mặt trời chiếu xuống, cái kia Phật tượng hai mắt coi như một mặt vầng sáng tấm gương, trực tiếp đưa lên tại phía trước đại địa phía trên, một mảnh kia thổ địa tất cả đều là Thanh Nham thạch, bị hào quang một chiếu, giống như là ba quang lăn tăn mặt nước.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia kinh ngạc hào quang, vội vàng đi tới cái kia thổ địa phía trước, ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm cái kia mặt đất thoáng một phát.

	Xoạt!

	Cái kia mặt đất Thanh Nham thạch coi như hóa thành nước gợn bình thường, Ôn Thanh Dạ bàn tay trực tiếp tiến vào mặt đất chính giữa.

	"Có trận pháp "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, chân khí một chuyển, hướng về mặt đất một điểm.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy được mặt đất Thanh Nham thạch biến thành thành nước gợn lập tức biến mất không thấy, một cái cự đại cửa động xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía dưới xem xét, một mảnh đen kịt, từ đó truyền đến từng đạo triều trọng khí tức, không tiếp tục mặt khác.

	Một đạo hỏa quang mạnh mà theo Ôn Thanh Dạ trong tay điểm ra, chiếu sáng phía dưới tình cảnh.

	Phía dưới ước chừng bảy tám trượng tả hữu, một mảnh đen kịt, chỉ có hơn mười cỗ thi thể an tường xếp bằng ở cái kia hắc hầm chung quanh, thi thể chung quanh cái gì đó cũng không có.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp thả người nhảy lên, trực tiếp rơi xuống cái kia hắc hầm chính giữa.

	Đối mặt cái này phía trước mấy chục cỗ thi thể, Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Cái này thi thể có Huyết tộc, cũng có Vạn Phật Thánh Địa cao thủ, tử trạng đều là cực kỳ yên lặng, xem ra Huyết tộc cùng Vạn Phật Thánh Địa cao thủ hẳn là bị trọng thương, biết rõ chính mình sắp chết vong, tựu ở chỗ này tọa hóa được rồi "

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy ra trước mặt những người này rốt cuộc là phương nào cao thủ, trong đó mấy cái Vạn Phật Thánh Địa cao thủ thân hình chính giữa còn tách ra lấy mấy đạo vầng sáng.

	Xá Lợi Tử!

	Chỉ có Đại La Kim Tiên cấp bậc Phật đạo cao thủ, trong cơ thể suốt đời chân khí hoàn toàn ngưng tụ cùng mình lĩnh ngộ Phật đạo dung hợp diễn sinh ra Tinh Nguyên.

	Những Xá Lợi Tử này đều là bảo vật vật, như Ôn Thanh Dạ tu vi vẫn còn Cửu phẩm Kim Tiên phía dưới, tuyệt đối là thập phần hữu dụng, nhưng là giờ phút này, tu vi của hắn đã đến Cửu phẩm Kim Tiên đỉnh phong, cũng không phải là cái này Xá Lợi Tử khả năng giúp đỡ hắn được rồi.

	"Đây là Già Diệp tháp linh thực, đây là Lôi Âm Tự Hỗn Nguyên La Hán, đây là Huyết tộc Thất trưởng lão..."

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ đến gần những bên cạnh thi thể kia, chứng kiến cái này thi thể, trong lòng không khỏi cả kinh, những thi thể này đều là lừng lẫy cao thủ nổi danh, Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ đối với bọn họ nhất thanh nhị sở, bất quá giờ phút này bọn hắn toàn bộ chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ một thanh một phát bắt được bên trong một cái thi thể, hai mắt Tử sắc hào quang vừa hiện.

	"Tây Phương Tiên Đình Vĩnh Hằng môn Vĩnh Hằng Trảm Sát Thuật! Còn có Tiên chi đạo!"

	Sau một lúc lâu, Ôn Thanh Dạ hai mắt khôi phục bình thường, không khỏi cả kinh nói: "Những người này dĩ nhiên là bị tu luyện Tiên chi đạo cao thủ chém giết, tu luyện Tiên chi đạo, tại trí nhớ của ta chính giữa chỉ có hai người hội, La Cửu Tiêu cùng Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế "

	"Chẳng lẽ đây hết thảy có cái này hai phe thế lực âm mưu sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa một mảnh hỗn loạn, nhưng là giờ phút này trước mặt hết thảy, hắn căn bản là phỏng đoán không đi ra, tựu tính toán hắn hiểu được một điểm bát quái Tử Vi chi thuật, cũng coi như không đi ra, dù sao hiện tại hai người đạo hạnh bày ở nơi nào, tựu là Trường Sinh Tiên Quân cưỡng ép suy diễn, cũng không quá đáng là nhổ ra một ngụm máu, một mảnh mông lung.

	Lúc này, trên mặt đất hai hàng chữ hấp dẫn đến Ôn Thanh Dạ chú ý.

	"Thử hỏi Thương Thiên nơi nào đi, một khi nhập ma chiến cả đời "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, không khỏi cau mày nói: "Ma huyết, nhập ma, đây cũng là ma, đến cùng là có ý gì? Cái này. . . . . Tất nhiên đồ?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia hai hàng chữ phía dưới có vải rách đầu, hoặc là nói là hàng chữ này tựu là khắc tại vải rách đầu phía trên.

	Đây quả thật là vải rách đầu, tại tuế nguyệt trôi qua xuống, cái kia vải rách đầu đã biến sắc rồi, Ôn Thanh Dạ cũng không có cầm lấy cái kia vải rách đầu, hắn biết rõ chính mình đụng một cái, cái kia vải rách đầu rất có thể đã bị sương hóa rồi.

	"Thiên địa chỗ, sinh ra đời 3000 Thần Ma, chính là vạn tộc Thuỷ Tổ, sừng sững tại sở hữu chủng tộc phía trên, ta ngẫu được một giọt Thần Ma chi huyết, đoạt thiên địa tạo hóa, nhất niệm thành thần, nhất niệm thành ma, nếu có duyên người đạt được... . ."

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, sững sờ, bởi vì sau mặt kiểu chữ hoàn toàn thấy không rõ lắm rồi, bất quá tại cuối cùng cái kia vải rách đầu phía trên vậy mà khắc ra một cái tiểu địa đồ, "Đây là cái kia tích Thần Ma chi huyết nơi cất giấu chi địa sao?"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên huyết dịch bắt đầu thiêu đốt, cái này 3000 Thần Ma, chính là thiên địa chỗ tựu sinh ra đời rồi, do bọn hắn diễn biến ra Tam Thiên Đại Đạo, bọn hắn đại biểu chính là cái này một phương thế giới chính thức đỉnh tiêm chỗ.