Chương 515: Chưởng môn chiếc nhẫn

	Những trên bức họa này người đều không ngoại lệ đều là Thiên Huyền Tông tiền bối, bên cạnh nhớ đợi bọn hắn cuộc đời sự tích, hiển nhiên những người này tại đương đại đều là một đời tuyệt thế cao thủ, đứng tại đương đại đỉnh phong, xem sự tích của bọn hắn có thể vừa xem hiểu ngay.

	Trong đó cái kia Thiên Huyền Tông bốn mươi bốn đại chưởng môn Nghiêu Vân, càng là cực kỳ được rồi được, hắn và đương đại Thái Nhất Các Các chủ tại Vạn Nhận Phong phía trên tỷ thí ba ngày ba đêm, cuối cùng song phương bởi vì kiệt lực chưa phân ra thắng bại, mới khoát tay đình chỉ.

	"Đây là?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện Nghiêu Vân trên ngón tay chiếc nhẫn lại để cho hắn cảm thấy có chút quen thuộc, không chỉ là Nghiêu Vân, tựu là Doãn Mặc trên tay cũng có một khỏa chiếc nhẫn, cái này khỏa chiếc nhẫn cùng Nghiêu Vân trong tay chiếc nhẫn giống như đúc, lại để cho Ôn Thanh Dạ đều cảm giác có chút quen thuộc.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng theo chính mình Tu Di giới ở bên trong, lấy ra theo Tứ Mi Sơn quặng mỏ ở bên trong lấy được chiếc nhẫn, đối với trên bức họa chiếc nhẫn so đo.

	Quả nhiên, hoàn toàn ăn khớp!

	Trên bức họa chiếc nhẫn cùng Ôn Thanh Dạ trong tay chiếc nhẫn giống như đúc, đồng dạng Thất Tinh, Thất Tinh đồng dạng uẩn ý lấy Bắc Đấu Thất Tinh trận đồ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay chiếc nhẫn, ngưng lông mày nói nhỏ nói: "Doãn Mặc cùng Nghiêu Vân đồng thời đeo chiếc nhẫn, chẳng lẽ chiếc nhẫn này là Thiên Huyền Tông chưởng môn chiếc nhẫn sao?"

	Doãn Mặc cùng Nghiêu Vân hai người đồng thời đeo chiếc nhẫn, mà hai người này một cái là Thiên Huyền Tông 23 đại chưởng môn, một cái là Thiên Huyền Tông bốn mươi bốn đại chưởng môn, mà cái giới chỉ này không có gì bất ngờ xảy ra, tám thành tựu là Thiên Huyền Tông chưởng môn chiếc nhẫn, cũng là Thiên Huyền Tông truyền thừa tín ngưỡng.

	Khanh Nhược Ái biến ảo thành một đạo hư ảnh, hiếu kỳ nói: "Này, ngươi cầm một cái chiếc nhẫn nhìn hồi lâu, có ý tứ ư "

	"Không có ý nghĩa" Ôn Thanh Dạ thu hồi chiếc nhẫn, nhìn về phía trước hai khối Kiếm Thạch bên cạnh trống trải địa phương nói ra: "Ta vừa vặn muốn vững chắc thoáng một phát tu vi, nhìn xem có cơ hội hay không lần nữa đột phá, ngươi đã giúp ta hộ pháp a "

	Hắn nói xong lại nhớ tới này hai cái Kiếm Thạch bên cạnh, bàn ngồi xuống, lấy ra một hạt chân nguyên đan, phục dưới đi.

	Khanh Nhược Ái trợn trắng mắt, thầm nói: "Tại đây không trọn vẹn nguyên thần sớm đã bị ngươi hấp thu không sai biệt lắm, chỗ đó còn dùng hộ pháp?"

	Đột nhiên nàng lại cảm thấy nói sai rồi, "Không đúng, không đúng, giống như cũng không có thiếu "

	...

	Thời gian như thời gian qua nhanh, trong nháy mắt ba ngày thời gian cứ như vậy đi qua.

	Hạ Khiêm Hòa cũng về tới Tam Giới Môn thời gian một ngày rồi, Thái Thiên Nguyên bản thân bị trọng thương còn ở vào dưỡng thương bên trong, Ngô Song Anh thương thế ngược lại là chuyển biến tốt đẹp vô cùng nhanh.

	Mà lúc này Tam Giới Môn tam giới trong đại điện, đại điện chung quanh toàn bộ buộc chặt lấy màu trắng dây lụa, trang trí đầy toàn bộ đại điện, trong điện cực kỳ quạnh quẽ, cô tịch.

	Một ngụm Hồng sắc quan tài lẳng lặng nằm ở chính giữa chỗ, Hạ Khiêm Hòa lẳng lặng nhìn trước mặt quan tài, trong mắt mang theo một tia bi thương.

	Mà đã khôi phục một ít thương thế Ngô Song Anh ở bên, bờ môi không ngừng nhúc nhích, không biết nói cái gì đó.

	"Môn chủ, môn chủ, cái kia Bạch Lộc Đan Quân thỉnh đã tới, Bạch Lộc Đan Quân thỉnh đã tới "

	Ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm vang dội, chỉ thấy một cái Tam Giới Môn trưởng lão Trần Bách Lý phi tốc chạy tiến đến.

	Ngô Song Anh vội vàng dừng lời nói, đứng ở một bên không nói chuyện rồi.

	Hạ Khiêm Hòa giống như không có nghe được Trần Bách Lý lời nói đồng dạng, tiếp tục xem phía trước quan tài, trùng trùng điệp điệp thở dài nói ra: "Đến rồi có làm được cái gì đâu rồi, người đã bị chết "

	"Chưởng môn, ta cuối cùng cảm giác thi thể có chút kỳ quặc, nếu như người thật đã chết rồi, coi như là Hạ Lưu tu vi tinh thâm, nhưng là vì sao không có một điểm mục nát dấu hiệu, hơn nữa ta điều tra qua Ôn Thanh Dạ người này, ta cũng cảm giác. . . . ."

	Đạp đạp. . . .

	Trần Bách Lý lời còn chưa nói hết, ngoài cửa tựu truyền đến vài đạo tiếng bước chân.

	Trần Bách Lý tiếng nói thu vào, Hạ Khiêm Hòa cũng hơi hơi ngẩng đầu theo cửa đại điện miệng vuông hướng nhìn lại rồi.

	Chỉ thấy một cái tóc bạc mặt hồng hào, mặc màu trắng đạo phục lão giả chậm rãi đi đến, tại bên cạnh của hắn, còn có hai cái tám chín tuổi lông mày xanh đôi mắt đẹp đồng tử, theo sát lão giả sau lưng.

	Hạ Khiêm Hòa thân thể chậm rãi đứng lên, khẩn trương xem lên trước mặt chi nhân, nói ra: "Tiền. . . Tiền bối tựu là Bạch Lộc Đan Quân?"

	Bạch Lộc Đan Quân, Đông Huyền vực kỳ nhân dị sĩ, đối với luyện đan chi đạo có chút tinh thông, tại toàn bộ Đông Huyền vực đều là thập phần nổi danh Đan sư, đan trên đường chính là cùng Thiên Huyền Tông Đan Huyền Phong phong chủ Chử Kỳ nổi danh nhân vật, nhưng là so Chử Kỳ thành danh muốn lâu, hơn nữa đối với y đạo so Chử Kỳ cao hơn sâu.

	Lão giả thần sắc đạm mạc, gật đầu nói ra: "Đúng vậy, lão phu tựu là vi Bạch Lộc, ngươi cái kia con nối dõi ở nơi nào đâu?"

	"Ở chỗ này, ở chỗ này" Hạ Khiêm Hòa vội vàng chỉ vào quan tài nói ra.

	"Lần này ta nguyện ý rời núi, trợ giúp ngươi Tam Giới Môn một lần, chính là trả bốn mươi năm trước thiếu nợ hạ các ngươi Tam Giới Môn nhân tình" Bạch Lộc Đan Quân nói xong nói xong tựu đi đến Hạ Lưu quan tài trước mặt.

	Phanh!

	Nắp quan tài trực tiếp bị Bạch Lộc Đan Quân một chưởng đẩy ra.

	Ngay sau đó, Bạch Lộc Đan Quân hai mắt chớp động lên lưỡng đạo tinh mang, nhìn xem cái kia nằm ở trong quan tài Hạ Lưu, sau một khắc mạnh mà giận tím mặt nói: "Vô liêm sỉ, người này đều chết hết, các ngươi còn muốn ta đến, có phải hay không có chủ tâm đùa giỡn ta?"

	Sau một khắc!

	Toàn bộ tam giới đại điện tràn ngập một loại khủng bố uy áp, giống như núi cao khí thế, trực tiếp áp hướng về phía Hạ Khiêm Hòa còn có Trần Bách Lý, Ngô Song Anh ba người.

	Nhất là bản thân bị trọng thương Ngô Song Anh, giờ phút này càng là run run rẩy rẩy, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Trần Bách Lý vội vàng nói: "Đan quân đại nhân, ngươi kính xin nhìn kỹ xem, người mặc dù chết rồi, nhưng là thi thể lại không có hư thối, ta cảm thấy trong đó rất có kỳ quặc "

	Bạch Lộc Đan Quân nhướng mày, nhìn thoáng qua Trần Bách Lý, sau đó lại nhìn về phía trong quan mộc Hạ Lưu.

	"Thi thể xác thực không có hư thối dấu hiệu, để cho ta tới nhìn xem mạch đập "

	Chỉ thấy Bạch Lộc Đan Quân đi tới Hạ Lưu trước mặt, con mắt quét mắt Hạ Lưu thân thể liếc, sau đó tay phải ngón trỏ, ngón giữa trực tiếp vươn hướng Hạ Lưu cái cổ gian Thiên Dương huyệt.

	"Không có khí tức" Bạch Lộc Đan Quân lắc đầu.

	Hạ Khiêm Hòa vẻ mặt khẩn trương, nghe được Bạch Lộc Đan Quân lời này, chợt trong nội tâm vẫn là hơi có chút thất vọng.

	"Đợi một chút!"

	Ngay tại Bạch Lộ đan quân ngón tay sắp sửa dời một khắc, nhưng là đột nhiên một đạo cực kỳ rất nhỏ, cực kỳ rất nhỏ khí lưu theo cái cổ gian lưu động mà đi, hắn trong lòng không khỏi khẽ động, vội vàng hướng lấy bên cạnh một cái đồng tử nói ra: "Đem của ta chín mạch ngân châm lấy ra "

	Bên trái đồng tử vội vàng nói: "Vâng, sư phụ!"

	Cái kia đồng tử lấy ra một loạt ngân châm sau đó đưa cho Bạch Lộc Đan Quân, Bạch Lộc Đan Quân tiếp nhận ngân châm về sau, liên tục rút ra hai cây ngân châm, sau đó trực tiếp cắm vào Hạ Lưu huyệt đạo.

	Thử! Thử!

	Chỉ thấy cái kia hai cây ngân châm cắm đi vào lập tức, Hạ Lưu bên cạnh da thịt trở nên máu ứ đọng, sưng đỏ, rồi sau đó chỗ đó bắt đầu toát ra đại lượng máu tươi.

	Cái kia máu tươi bên trong mang theo một tia Thanh sắc hào quang.

	Bạch Lộc Đan Quân cẩn thận nhìn một chút cái kia xuất hiện máu tươi, thấp giọng lẩm bẩm: "Huyết Hồng mang thanh, tinh khí thần ngưng, giả chết sao?"

	"Giả chết? Con ta giả chết sao?"

	Hạ Khiêm Hòa nghe được Bạch Lộc Đan Quân lời nói, cả người đều nhảy, nghẹn ngào hỏi.

	Không Ngô Song Anh lại bên cạnh nghe xong, cả người tóc gáy sẽ sảy ra a, trong mắt mang theo ngạc nhiên, giả chết? Thật hay giả?

	"Ta nhìn nhìn lại a" Bạch Lộc Đan Quân nhẹ gật đầu, nhìn xem Hạ Khiêm Hòa ngưng âm thanh hỏi: "Ngươi nhi rốt cuộc là bị cái gì thương? Cùng ta nói nói "

	Hạ Khiêm Hòa vội vàng nói: "Con ta là trước bị thụ Táng Thiên giáo Ngưng Thi Phấn, sau đó lại bị người dùng kiếm đã đâm trúng huyệt Khí Hải, làm cho hôn mê bất tỉnh "

	"Ngưng Thi Phấn?" Bạch Lộc Đan Quân nghe xong, vội vàng xốc lên Hạ Lưu quần áo, chỉ thấy Hạ Lưu phần bụng lộ ra một đạo rõ ràng có thể thấy được vết kiếm.