Chương 1942: Một gậy gõ phi

	Theo Từ Bạch Y ngón tay phương hướng, có thể thấy rõ ràng phía trước phía trước màu đen phía chân trời tuyến chính giữa, một cái coi như liên tiếp lấy thiên cự sơn sừng sững lấy, cái kia cự sơn toàn thân huyết hồng, chung quanh che kín lấy tầng tầng Vân Yên cùng hắc khí.

	Cái kia cự sơn chung quanh sinh trưởng lấy cứng cáp đá lởm chởm thân cây, trên cành cây sinh trưởng xanh biếc cành lá cùng phấn nộn cánh hoa.

	Đầy trời cánh hoa bay tán loạn lấy, bay xuống tại Hồng sắc cự sơn cùng chung quanh sơn mạch phía trên, lộ ra thập phần xinh đẹp, động lòng người.

	Từ Bạch Y thản nhiên nói: "Cái này Vạn Viêm Quật chính là Lăng La tộc cấm địa, trong đó có rất nhiều Lăng La tộc cao thủ gác, đoạn đường này ngươi muốn một mình xông vào, không tới hạch tâm khu vực ta là sẽ không xuất thủ "

	"Ta đã biết "

	Trương Tiêu Vân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nàng biết rõ, dùng Từ Bạch Y tính cách, nói sẽ không xuất thủ tựu nhất định sẽ không xuất thủ, dù cho chính mình đã bị chết ở tại cái kia Ma Quật.

	Từ Bạch Y chắp tay trước ngực, nói: "Đi thôi "

	Trương Tiêu Vân không có nói cái gì nữa, trực tiếp theo cái kia tiểu đạo đi đến rồi.

	Vạn Viêm Quật, chính là Lăng La tộc cấm địa, trong đó chính là một đầu Cửu Chuyển mười tám hồi viêm quật, trong đó ẩn chứa đại lượng thiên tài địa bảo, còn có cực kỳ trân quý Vạn Viêm Sát Khí.

	Ngay tại Trương Tiêu Vân sắp tiếp cận cái kia Vạn Viêm Quật bên ngoài thời điểm, một đạo sóng lửa mạnh mà đánh tới.

	"Trận pháp?"

	Trương Tiêu Vân phượng mi hơi nhíu, trường đao trong tay một chuyển, ngọc Hồng sắc lưỡi dao tại trong ngọn lửa phiên cổn, chỉ thấy được cái kia sóng lửa lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

	Trương Tiêu Vân tu luyện đúng là Vạn Viêm Chi Đạo, chính là Hỏa Chi Đạo một loại cực hạn, cho nên ngọn lửa này tại nàng xem ra, căn bản là không đủ để thành uy hiếp.

	Chỉ thấy được, càng là tới gần cái kia Vạn Viêm Quật, hỏa diễm cường độ cùng mật độ đều đang không ngừng gia tăng, giờ phút này chính là một cái bình thường Đại La Kim Tiên đều muốn trở nên tay bề bộn, nhưng là Trương Tiêu Vân như trước không nhanh không chậm hướng về phía trước đi đến.

	Lăng La tộc chính là Ma Quật 1 bá, hay bởi vì Ma Đế chỗ, cho nên khiến cho Vạn Viêm Quật đã sớm không giống lúc trước sâm nghiêm rồi.

	Trương Tiêu Vân thi triển ẩn nấp bí thuật, dần dần đã đến gần Vạn Viêm Quật hơn ba mươi ở bên trong chi địa.

	Đột nhiên, một đạo cường quang theo trên bầu trời chiếu xuống, trực tiếp chiếu vào Trương Tiêu Vân trên người.

	"Ngươi là ai? Dám xông nhập ta Lăng La Tộc trưởng địa?"

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Hai đạo âm thanh phá không vang lên, chỉ thấy được hai cái Lăng La tộc cao thủ không biết theo cái góc nào vọt ra, gắt gao chằm chằm vào Trương Tiêu Vân.

	Đã không biết bao nhiêu năm không có người ngoài đi vào bọn hắn cái này Vạn Viêm Quật rồi, hôm nay Trương Tiêu Vân chính là cái thứ nhất.

	"Tránh ra "

	Trương Tiêu Vân hai tay vừa dùng lực, trường đao trong tay một cuốn, giống như từ đó bộc phát ra từng đạo hỏa diễm vòi rồng.

	Xuy xuy!

	Cái kia Hồng sắc hỏa diễm vòi rồng mang theo Vạn Viêm Chi Đạo pháp tắc, trở nên cực kỳ lăng lệ ác liệt bá đạo.

	"Không tốt!"

	Hai cái Lăng La tộc cao thủ từ trong đó đều là cảm thấy một tia nguy hiểm, vội vàng hướng lấy xa xa tránh đi.

	Mà đang ở bọn hắn tránh né một khắc, Trương Tiêu Vân bước chân đạp một cái, dẫm nát ngọn lửa kia vòi rồng, trực tiếp hướng về Vạn Viêm Quật xông đi vào rồi.

	Bên trái Lăng La tộc cao thủ xem xét, vội vàng nói: "Ngươi nhanh đi báo cáo cho Tộc trưởng cùng các trưởng lão, ta đi tiếp tục truy kích cái này Nhân tộc tu sĩ "

	Nói xong, cái kia Lăng La tộc cao thủ tiếp tục hướng về Trương Tiêu Vân đuổi theo rồi.

	Cái khác Lăng La tộc cao thủ trực tiếp xuất ra một đạo hộp quẹt, điểm ở bên cạnh cự thạch phía trên.

	Oanh!

	Chỉ thấy được cự thạch kia mạnh mà bộc phát ra một đạo hồng sắc trụ lớn, xông lên phía chân trời.

	"Không tốt, có người xâm nhập Vạn Viêm Quật rồi"

	"Mọi người cẩn thận, nhớ lấy không muốn quấy nhiễu Ma Đế "

	... . . . .

	Lập tức, Vạn Viêm Quật chung quanh Lăng La tộc cao thủ đều đã bị kinh động.

	Trương Tiêu Vân biết rõ thời gian không nhiều lắm, lập tức tốc độ cao nhất hướng về Vạn Viêm Quật vọt lên đi vào.

	Vạn Viêm Quật chính là một đạo viêm quật, trong đó có chín cái cửa vào, chín cái cửa vào hoàn vờn quanh quấn, đều là thông hướng cuối cùng nhất Vạn Viêm Quật hạch tâm, vạn viêm trì.

	"Cửa vào!"

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân thấy được phía trước Vạn Viêm Quật một đạo cửa vào, trong mắt hiển hiện một tia sáng ngời hào quang, dưới chân sinh phong, như giẫm phải Lôi Điện.

	"Phương nào bọn đạo chích, dám xông nhập ta Lăng La tộc cấm địa?"

	Đột nhiên, một đạo hét lớn mãnh liệt chấn động mà đến, truyền vào Trương Tiêu Vân trong tai bàng như Lôi Đình hiện ra.

	Đạp đạp!

	Trương Tiêu Vân mạnh mà hướng về phía sau lui đi vài bước, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Chỉ thấy được phía trước Vạn Viêm Quật cửa vào chỗ, không biết khi nào xuất hiện một cái Lăng La tộc cao thủ, trong tay xuất ra một cây trường thương, họng súng Phong Hàn, ánh mắt càng là băng hàn thấu xương.

	"Đại La Kim Tiên!"

	Trương Tiêu Vân không nghĩ tới lối vào thậm chí có một cái Đại La Kim Tiên gác lấy, lập tức nhướng mày.

	"Không nghĩ tới hay là một Nhân tộc mỹ nhân "

	Cái kia Lăng La tộc cao thủ lạnh quát to một tiếng, trong tay trường thương hướng về Trương Tiêu Vân tựu là một đâm.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Chỉ thấy được cái kia trường thương tấn mãnh Như Long, trường thương những nơi đi qua, Hàn Băng lạnh xuống, không khí khí lưu đều là nhanh chóng kết thành khối băng.

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng khẽ hấp, cảm giác mình hấp thu khí lưu coi như đều là băng bình thường, ngũ tạng lục phủ đều là phát lạnh, lập tức cổ tay trắng một chuyển, hỏa hồng sắc trường đao kéo lê một đạo lạnh như băng viêm tức.

	Cái kia viêm tức đem chung quanh Hàn Băng tất cả đều hòa tan, nhưng là vẫn có đại bộ phận lạnh lùng băng mang không chút sứt mẻ, hướng về Trương Tiêu Vân chỗ hiểm vọt tới.

	Trương Tiêu Vân xem xét, vội vàng thân hình một tung.

	Oành!

	Ngay tại Trương Tiêu Vân dời đi một giây sau, cái kia vốn là đứng mặt đất lập tức bị hàn khí đông lạnh thành một khối vầng sáng vô cùng mặt bằng.

	"Tựu chút thực lực ấy sao?"

	Lăng La tộc cao thủ hừ lạnh một tiếng, trong tay trường thương tiếp tục hướng về Trương Tiêu Vân đâm tới.

	Cái này Lăng La tộc cao cầm chính là tu luyện băng chi đạo cao thủ, phất tay, tựu là băng hàn khí lưu, khiến người cảm thấy lạnh lẽo tâm cốt.

	Đúng lúc này, Trương Tiêu Vân mạnh mà cảm giác hai đạo rất mạnh khí tức hướng về nàng lao đến, trong nội tâm không khỏi hơi động một chút, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Linh Thú Đại.

	"Tiểu Hôi, bắt lại cho ta hắn "

	Linh Thú Đại vừa hiện, một cái màu xám thân ảnh xuất hiện trên mặt đất.

	Tiểu Hôi sờ lên đầu mình, hiếu kỳ hướng về chung quanh nhìn lại, nhưng là ngay tại sau một khắc, một đoàn cực lớn hàn khí đã nghĩ ngợi lấy nó lao đến.

	"Xoẹt xoẹt!"

	Tiểu Hôi mạnh mà lật ra cái té ngã, thân hình biến đổi, hóa thành hơn một trượng cao Viên Hầu, trong tay hiện ra một cái cự đại Thiết Bổng, hướng về phía trước hàn khí huy vũ qua đi.

	"Cái gì Yêu thú, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?"

	Lăng La tộc cao thủ cười lạnh một tiếng, nhưng là đương hắn chứng kiến cái kia Thiết Bổng vung vẩy một khắc, dáng tươi cười trực tiếp cứng lại.

	Oành!

	Chỉ thấy được một đạo nổ vang chi tiếng vang lên, Thiết Bổng bay qua, cái kia Lăng La tộc cao thủ thân hình giống như là diều đứt dây, hướng về xa xa tung bay đi ra ngoài, trực tiếp biến mất tại Trương Tiêu Vân giữa tầm mắt.

	Cái kia Lăng La tộc Đại La Kim Tiên cấp bậc cao thủ, lại bị Tiểu Hôi một gậy gõ đã bay, không biết đi về phía phương nào.

	"Chúng ta đi "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Tiểu Hôi như thế hung mãnh, có chút một quái lạ, sau đó vội vàng hướng lấy Vạn Viêm Quật ở trong chạy đi rồi.

	Tiểu Hôi tựa hồ hồi lâu đều không có đi ra hoạt động, hưng phấn gọi vài tiếng, bước nhanh đi theo Trương Tiêu Vân sau lưng, hướng về Vạn Viêm Quật ở trong chạy đi rồi.

	"Người đâu?"

	Ngay tại Trương Tiêu Vân xông vào Vạn Viêm Quật không bao lâu, một cái lão giả mang theo đại lượng Lăng La tộc cao thủ vội vàng chạy đến.

	Vừa rồi bọn hắn nghe được đánh nhau thanh âm tựu chạy tới, nhưng là đương bọn hắn chạy đến lập tức, đánh nhau tựu đã xong, cái này không khỏi quá nhanh đi?