Chương 1766: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ

	Trường Lĩnh chau mày, khó hiểu mà hỏi: "Vậy là ngươi đến vì sao?"

	Thanh Vô Dạng nói: "Ta tới là làm một cái người "

	Trường Lĩnh hiếu kỳ mà nói: "Ai?"

	"Hắn "

	Thanh Vô Dạng chỉ vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia sáng ngời thần quang.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Thanh Vô Dạng chỉ vào chính mình, lập tức trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ cái này Thanh Vô Dạng biết mình thân phận? Nhưng là không có lẽ a, tựu tính toán hắn là Tiên Đế cấp bậc cao thủ, cũng phát giác không ra bản thân chính là Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần cùng Ôn Thanh Dạ nguyên thần kết hợp a.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là nghi hoặc không thôi.

	Trường Lĩnh có chút kinh ngạc mà nói: "Tiểu tử này? Chẳng lẽ hắn nói trưởng bối chính là ngươi?"

	Thanh Vô Dạng lắc đầu, thần bí cười nói: "Trưởng bối của hắn ta muốn ngươi có lẽ cũng đã được nghe nói "

	"A?"

	Trường Lĩnh nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ trong mắt càng thêm nghi ngờ, nói: "Tiểu tử, ngươi tới, nói cho ta biết ngươi trưởng bối là người phương nào?"

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, bay đến không trung.

	Thanh Vô Dạng xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong mắt cũng nhiều ra mấy phần dò xét thần quang.

	Vốn là hắn bế quan mấy chục năm, đột nhiên tâm huyết dâng trào, cảm giác hình như có cố nhân tướng đến, cái này lại để cho trong lòng không khỏi khẽ động, hắn Thanh Vô Dạng cố người lác đác không có mấy, phần lớn đều chết không sai biệt lắm, cái này cố nhân rốt cuộc là ai đó?

	Hắn mang hiếu kỳ đi tới Huyết tộc lãnh địa chính giữa, liền biết rõ rất có thể những thiên tài này chính giữa, có lẽ có cố nhân về sau, cuối cùng nhất hắn dùng tương lai pháp tắc suy diễn một lần, phát hiện những người này chính giữa đặc biệt Ôn Thanh Dạ số mệnh khó nhìn thấu nhất.

	Người như vậy, nếu không phải chết, tương lai hẳn là tại Tiên giới quấy phong vân nhân vật.

	Thanh Vô Dạng trong nội tâm thập phần vững tin, hắn tựu là tự mình người muốn tìm, chỉ có điều trước mắt Ôn Thanh Dạ cụ thể thân phận hắn cũng là không rõ ràng lắm, cho nên Thanh Vô Dạng lại để cho Ôn Thanh Dạ tự ngươi nói, kỳ thật cũng là một loại thăm dò.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Trường Lĩnh, lại nhìn một chút Thanh Vô Dạng, chỉ chỉ thiên, chậm rãi nói: "Thiên cơ bất khả lộ "

	Hai người chứng kiến Ôn Thanh Dạ cử động như vậy, đều là thần sắc trở nên nghiêm túc vài phần, sau đó đều là đã trầm mặc nửa ngày.

	Đã đến Tiên Quân, Tiên Đế bực này cấp bậc, có chút tu luyện đặc biệt đại năng đủ để suy diễn ra một ít tối tăm bên trong sắp sửa chuyện đã xảy ra, tự nhiên cũng có khả năng biết rõ người khác từng từng nói qua lời nói.

	Ôn Thanh Dạ như vậy ý tứ, tựu là cẩn thận tai vách mạch rừng ý tứ.

	Trường Lĩnh dừng một chút, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Xem ra ngươi vị trường bối này cũng không muốn làm cho người khác biết rõ hắn là ai rồi"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói.

	Phía dưới chúng thiên tài chỉ có thể nhìn đến Ôn Thanh Dạ cùng Trường Lĩnh, Thanh Vô Dạng trò chuyện với nhau, nhưng là nhưng lại không biết nói thêm gì nữa.

	Ngu Thượng Thanh cả kinh nói: "Ngô Kỳ Nhân rốt cuộc là hạng gì thân phận? Lại có thể cùng thời kỳ viễn cổ Tiên Quân, Tiên Đế bắt chuyện?"

	Chính là hắn Dạ Xoa nhất tộc Tộc trưởng, Trường Lĩnh cùng Thanh Vô Dạng cũng sẽ không nhiều liếc mắt nhìn đại năng, giờ phút này đang cùng Ngô Kỳ Nhân nói chuyện với nhau, cái này lại để cho Ngu Thượng Thanh sao có thể không kinh ngạc?

	Liễu Triền Phong cười khổ lắc đầu, nói: "Ai biết được?"

	Không chỉ là Ngu Thượng Thanh, Liễu Triền Phong, sở hữu thiên tài đều là trong nội tâm chấn động không thôi, dùng thân phận của bọn hắn, tại Cửu Thiên Nam Hải đó là đỉnh tiêm thiên tài, vô số người truy phủng, nhưng là ở đây đợi Viễn Cổ Tiên Quân, Tiên Đế cao thủ cấp bậc phía dưới, liền nhiều liếc mắt nhìn tư cách đều không có.

	Chính là bọn họ trưởng bối đến rồi, đại khí cũng là không dám nhiều ra thoáng một phát, nhưng là giờ phút này cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử vậy mà có thể cùng bậc này nhân vật bình tĩnh trao đổi, điều này thật sự là thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Bạch Như Tuyên hiếu kỳ lẩm bẩm: "Bọn hắn đang nói cái gì?"

	Không biết như thế nào, nàng càng ngày càng cảm thấy nam nhân trước mặt, quá thần bí rồi, mỗi lần cảm giác mình hiểu rõ hắn thời điểm, hắn đều biểu hiện ra ra nàng chưa từng có bái kiến một mặt.

	Mà nội tâm của nàng, cũng là bang bang trực nhảy, tổng là muốn không thể chờ đợi được đi mở ra cuối cùng đáp án đi xem.

	"Đã như vậy, cũng thế, ta Huyết tộc gặp đại nạn, đã phá thành mảnh nhỏ "

	Trường Lĩnh nhìn Thanh Vô Dạng liếc, nói: "Lần này xem tại mặt mũi của ngươi phía trên, ta tựu không làm truy cứu "

	Nghe được Trường Lĩnh lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cũng là biết rõ, đã đến Trường Lĩnh cái này cảnh giới, trong nội tâm thầm nghĩ đột phá đến Đế cảnh, những thứ khác hết thảy bất quá đều là Vân Yên mà thôi.

	Trường Lĩnh đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Ta vừa mới thức tỉnh, cảnh giới còn bất ổn, đi trước vững chắc cảnh giới, Thanh Đế không ngại vi tiểu nữ tử hộ pháp a?"

	Nàng sử dụng huyết kén bí thuật cùng vạn năm Huyền Tinh phách mặc dù làm cho nàng thọ nguyên đình chỉ tiêu hao, còn sống vài vạn năm, nhưng là vài vạn năm đến nàng cơ hồ không có tu luyện qua, chân khí trong cơ thể dĩ nhiên tiêu hao thất thất bát bát rồi.

	Bực này tình huống tự nhiên là cực kỳ nguy hiểm, gặp được nhỏ yếu tu sĩ khá tốt, nếu là gặp cùng cảnh giới cao thủ, chỉ có bị giết phần.

	Thanh Vô Dạng cười lắc đầu, nói: "Thanh Huyết hai tộc ân oán đã sớm rõ ràng, ngươi ta cũng coi như quen biết đã lâu, hộ pháp bực này việc nhỏ tự nhiên không sao "

	Trường Lĩnh nghe xong thoả mãn cười cười, sau đó nhìn thoáng qua Ngô Kỳ Nhân, thân hình hóa thành một đạo Huyết Quang biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Trường Lĩnh là không sẽ rời đi cái này Huyết tộc lãnh địa, tám thành là tìm một cái cực kỳ ẩn nấp địa phương nghỉ ngơi lấy lại sức đi, đối với Thanh Vô Dạng, nàng làm sao có thể hoàn toàn thả lỏng trong lòng?

	Ngay tại Trường Lĩnh rời đi một khắc, chung quanh huyết sắc tựa hồ cũng tiêu hao hầu như không còn rồi.

	Một đạo tuổi xế chiều ánh mặt trời chiếu mà ra, dưới chân đại địa dài ra xanh mơn mởn cỏ xanh, Thanh Sơn nguy nga mà đứng, mây trắng Thương Mang, một mảnh rộng lớn.

	"Nàng đi rồi"

	Thanh Vô Dạng chứng kiến Trường Lĩnh biến mất về sau, cười tủm tỉm nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Trường Lĩnh đi rồi, ngươi bây giờ có thể nói ra thân phận của ngươi đi à nha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thanh Vô Dạng lời nói, lập tức trực tiếp ôm quyền trả lời: "Tại hạ Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, Ngô Kỳ Nhân "

	"Không không không "

	Thanh Vô Dạng ngửa mặt nở nụ cười, nói: "Ta muốn chính là ngươi thân phận thật sự?"

	Nói xong, Thanh Vô Dạng xuất ra một cái lưu Kim sắc tấm gương.

	Đồng Lưu Kim Chuẩn Đề kính!

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang.

	Cái này đồng Lưu Kim Chuẩn Đề kính chính là một kiện kỳ bảo, lúc trước Trường Sinh Tiên Quân ngẫu nhiên đoạt được, nghiên cứu hồi lâu, thu hoạch rất ít, bất quá trong đó hạng nhất công hiệu nhưng lại cực kỳ kinh người, tựu là thông thấu nguyên thần.

	Bất luận là Tiên Đế, Tiên Quân cấp bậc cao thủ, chỉ cần nguyên thần bị cái này đồng Lưu Kim Chuẩn Đề kính một chiếu, bất luận cái gì cao thủ nguyên thần đều không chỗ nào ẩn trốn.

	Nói như vậy, nguyên thần của hắn sợ là bị Thanh Vô Dạng chiếu đã qua, hơn nữa Thanh Vô Dạng tu luyện chính là tương lai pháp tắc, cũng rất có thể đã biết cái gì.

	"Được rồi "

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu xuống hít sâu một hơi, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía Thanh Vô Dạng, nói: "Núi cao sông dài, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Núi cao sông dài, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!

	Thanh Vô Dạng nghe nói như thế, ngây ngẩn cả người, sau đó cái kia đồng tử run rẩy lên, toàn thân tóc gáy đều bị dựng lên, cái mũi đều là đau xót.

	Lời này, như vậy quen thuộc tất, như vậy quen thuộc.

	Hắn cứ như vậy nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thật lâu về sau mới hé miệng môi, nói: "Mưa gió nhiều năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "