Chương 173: Khoái kiếm

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ sáu!"

	Vương Kiệt bàn tay tìm tòi, cuồn cuộn Lôi Âm đều theo trong tay oanh ra bình thường, phóng đãng Lôi Địch giống như là Nộ Long ra biển.

	"Tựu chút thực lực ấy?" Chu Thiếu Hữu trong mắt hiện lên một tia khinh thường, "Vậy thì cho ta bại!"

	Chu Thiếu Hữu đạp bước mà ra, quanh thân nổi lên Thanh sắc hào quang, chiếu rọi lấy toàn bộ Diễn Võ Trường bốn phía, ánh mắt của hắn lóe lên, lập tức tựu là một quyền đuổi giết đi ra ngoài, cực lớn quyền ấn đón gió mà trướng, trong chớp mắt tựu chống lại này cuồng bạo Tử sắc Lôi Đình.

	Chu Thiếu Hữu đem Luyện Thần Nhị trọng thiên tu vi phát huy đã đến cực hạn, vậy mà so Vương Kiệt cao hơn bên trên hai phần.

	"Oanh!"

	Thanh sắc quyền ấn cùng Tử sắc Lôi Đình trên không trung không ngừng dây dưa lấy, nhưng là cũng tựu chỉ là mấy hơi công phu mà thôi.

	Đột nhiên, Vương Kiệt sắc mặt tái nhợt, thân hình liên tiếp lui về phía sau, suýt nữa muốn thối lui đến phía dưới lôi đài.

	"Thua?"

	"Không thể nào đâu, Vương Kiệt vậy mà nhanh như vậy tựu thất bại?"

	Mọi người sững sờ, liền Kỳ Sơn Học Viện ở đây cường đại nhất Vương Kiệt đều thua, cái kia còn có ai có thể xuất chiến đâu?

	"Phế vật!" Chu Thiếu Hữu lạnh mắt thấy Vương Kiệt, khinh thường nói.

	Vương Kiệt trong nội tâm đột nhiên dâng lên một loại khuất nhục cảm giác, thân thể mạnh mà hướng về Chu Thiếu Hữu phóng đi, một chưởng trực tiếp chụp về phía Chu Thiếu Hữu đầu lâu.

	"Muốn chết!"

	Vương Kiệt vốn chính là bị thụ bị thương, hơn nữa giờ phút này lửa giận công tâm, khí nộ nảy ra phía dưới, chiêu thức hoàn toàn hỗn loạn, Chu Thiếu Hữu tự nhiên đã nhìn ra điểm này.

	"Phanh!"

	Chu Thiếu Hữu một chưởng đập trúng Vương Kiệt lồng ngực, Vương Kiệt thoáng chốc trực tiếp đã bay đi ra ngoài, rơi xuống địa điểm đúng lúc là vừa rồi Vương Sùng lưu lại hố sâu.

	Chu Thiếu Hữu cười nhạo nói: "Thực là một đôi hảo huynh đệ a "

	"Ha ha ha ha!"

	Thiên Càn Học Viện học sinh nghe xong không khỏi đều là phá lên cười, trong mắt mang theo một tia khinh miệt, đùa cợt.

	Thiên Càn Học Viện trong xinh đẹp tuyệt trần nữ tử lắc đầu cười nói: "Kỳ Sơn Học Viện học sinh thực lực cũng quá kém a "

	"Là thiếu một ít, lại để cho thiếu hữu mấy cái luyện luyện tập là được rồi" Nhiếp Song lạnh nhạt nhẹ gật đầu nói ra.

	"Ai, thật sự là tịch mịch a, không biết có muốn hay không ta ra tay" bên cạnh một thanh niên đột nhiên từ phía sau đi ra, cười xem phía trước chậm rãi nói ra.

	Thanh niên này chính là Thư Cửu Nghĩa cháu trai, Thư Nan, một thân tu vi kỳ cao, tại Thiên Càn Học Viện trong cũng là cực kỳ nổi danh nhân vật.

	Xinh đẹp tuyệt trần nữ tử ha ha ha nở nụ cười, "Có lẽ không cần, thực lực của những người này không được, sớm biết như vậy chúng ta có lẽ cùng viện trưởng nói đi Hoàng thành "

	... . . . .

	Chu Thiếu Hữu nhìn về phía trước Kỳ Sơn Học Viện mọi người, không kiên nhẫn phát nói: "Kế tiếp, tranh thủ thời gian "

	Kỳ Sơn Học Viện mọi người chứng kiến Chu Thiếu Hữu thái độ, trong lòng không khỏi đều là lửa giận bay vọt, nhưng nhìn đến Vương Kiệt run run rẩy rẩy đi xuống lôi đài, trong nội tâm đều là thở dài.

	Thẩm Yến Hành nhìn xem Chu Thiếu Hữu, trong lòng có chút đánh sợ hãi, hắn biết rõ mình không phải là Vương Kiệt đối thủ, mà bây giờ Chu Thiếu Hữu càng là đánh bại Vương Kiệt, trên mình đi cũng chỉ là mất mặt mà thôi, cho nên trong lúc nhất thời đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

	Trong lúc nhất thời, Kỳ Sơn Học Viện nội viện vậy mà không một người trả lời, tràng diện thoáng một phát lạnh, Thiên Càn Học Viện mọi người không khỏi đều là nghiền ngẫm nhìn xem Kỳ Sơn Học Viện nội viện mọi người.

	Vương Thiên Minh cau mày lấy, trong nội tâm âm thầm cảm giác tức giận, nhưng là lúc này lại không tiện phát tác.

	"Ta đến!"

	Một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, rơi vào tay mọi người bên tai.

	Chu Thiếu Hữu chứng kiến Yến Sơ Tuyết cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, còn có cái kia trong vắt thanh tịnh, rực rỡ như đầy sao con ngươi, không khỏi hai mắt tỏa sáng, "Yến Sơ Tuyết?"

	Yến Sơ Tuyết nện bước bước liên tục chậm rãi đi lên tử thạch lôi đài, trắng noãn Như Ngọc bàn tay trắng nõn, rút ra trường kiếm, biểu lộ như trước lạnh như băng, nhàn nhạt nói ra: "Ta đến cùng ngươi tỷ thí "

	Mọi người vô ý thức nhìn về phía Yến Sơ Tuyết, không khỏi đều là hai mắt tỏa sáng.

	Chu Thiếu Hữu vừa cười vừa nói: "Tốt, ta cũng đang muốn biết rõ thực lực của ngươi mấy năm qua này tăng trưởng như thế nào "

	Yến Sơ Tuyết kiếm trong tay chấn động, một vòng hàn mang hiện ra, giống như Tinh Quang sáng ngời.

	"Tinh Truy Nguyệt "

	"Tù Phong Bách Biến!"

	Kiếm quang cùng quyền ấn tại tử thạch lôi đài không ngừng bay múa, hai người từng chiêu từng thức đem tu vi của mình phát huy đã đến cực hạn.

	"Yến Sơ Tuyết, ngươi nếu như muốn muốn thắng ta, chỉ dựa vào như vậy là không thể nào" Chu Thiếu Hữu cười nhạo nói, trong tay quyền kình một quyền oanh ra.

	Yến Sơ Tuyết thân thể Linh Động, bước chân nhẹ nhàng khẽ múa, né tránh một quyền này, chỉ thấy quyền ấn đập nện trên mặt đất, trực tiếp đem mặt đất Thanh Thạch sàn nhà tạc bay lên.

	"Sưu sưu!"

	Yến Sơ Tuyết phất tay hai đạo kiếm quang hiện lên, Kiếm Khí Trảm trên mặt đất, tử thạch lôi đài bên trên Thanh Thạch sàn nhà đá vụn bay lên, tro bụi bắn ra bốn phía.

	Hai người chiến đấu kịch liệt, tựu là so về Vương Kiệt cùng Chu Thiếu Hữu chiến đấu cũng là không kịp nhiều lại để cho.

	"Chu Thiếu Hữu, lại để cho ngươi nhìn ta thực lực chân chính a!" Yến Sơ Tuyết đột nhiên trong mắt hiển hiện một đạo ánh sáng lạnh, kiếm trong tay, mang theo một vòng rung động nhân tâm Tử sắc điện mang, mà Yến Sơ Tuyết sau lưng hiển hiện một cái Thương Mang sơn thể, Hạo Miểu sâu thẳm khí tức không ngừng hướng về bốn phía lan tràn.

	"Lôi xuống núi!"

	"Oanh!"

	Một kiếm rất nhanh như điện, trong thoáng chốc, Chu Thiếu Hữu quyền ấn trực tiếp bị kiếm khí hóa thành phấn vụn.

	Chu Thiếu Hữu mặt mũi tràn đầy kinh hãi, còn chưa hoàn toàn phai màu.

	Chu Thiếu Hữu đã bị một kiếm này đánh bay đi ra ngoài, trực tiếp ngã xuống đến tử thạch lôi đài phía dưới.

	"Luyện Thần tam trọng thiên! ?" Ở đây không ít người nhìn xem Yến Sơ Tuyết tất cả giật mình, nguyên lai Yến Sơ Tuyết tu vi đã đột phá.

	Yến Sơ Tuyết tu vi dĩ nhiên là Luyện Thần tam trọng thiên!

	Chu Thiếu Hữu chậm rãi đứng người lên, sắc mặt tái nhợt, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà sẽ bại tại Yến Sơ Tuyết trong tay, nửa ngày về sau mới chậm rãi về tới Thiên Càn Học Viện đội ngũ chính giữa.

	Ngô Tĩnh tròng mắt hơi híp, nhìn xem Yến Sơn Quân nói ra: "Không nghĩ tới các ngươi Kỳ Sơn Học Viện người cũng có người hiểu Ẩn Nặc Thuật a "

	"Tiểu đạo mà thôi" Yến Sơn Quân cười nhạt nói, nhưng là hai đầu lông mày lại là có chút đắc ý.

	Kỳ Sơn Học Viện mọi người chứng kiến Yến Sơ Tuyết đại thắng một hồi, không khỏi đều là hoan hô, như núi lửa phún dũng bình thường, ồn ào náo động âm thanh hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

	Thư Nan cái lúc này chậm rãi đi lên lôi đài, cười nói: "Không nghĩ tới a, tỷ thí lần này lại vẫn muốn ta ra tay, thật sự là không nghĩ tới "

	"Ít nói lời vô ích, rút kiếm a" Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng nói.

	"Ta một mực nghe nói các ngươi Kỳ Sơn Học Viện có một kiếm đạo thiên tài, đáng tiếc hắn bây giờ không có ở đây, đánh bại ngươi, ta sẽ đi tìm hắn" Thư Nan nói xong, kiếm trong tay trực tiếp ra khỏi vỏ.

	"Khoái Kiếm Thư Nan, hắn là Khoái Kiếm Thư Nan "

	"Nghe đồn kiếm của hắn nhanh đến mức tận cùng, mắt thường đã khó có thể nhìn rõ ràng rồi"

	Kỳ Sơn Học Viện mọi người phía dưới một mảnh kinh hô, kinh ngạc không thôi, hiển nhiên đối với cái này Thư Nan danh tự như sấm bên tai.

	"Hưu!"

	Mọi người chỉ là cảm giác được một trận gió bình thường, Thư Nan cũng đã vọt tới Yến Sơ Tuyết trước mặt.

	"Bang bang bang bang!"

	Mọi người bên tai chỉ có thể nghe được liên tiếp kim thiết tiếng vang, còn có chút điểm hỏa hoa, không tiếp tục mặt khác.

	"Chậm, kiếm của ngươi quá chậm "

	Thư Nan bên cạnh cùng Yến Sơ Tuyết giao thủ, vừa nói đạo.

	Kỳ Sơn Học Viện mọi người còn không có hoan hô lên, tựu đắm chìm ra rồi.

	Chỉ là trong nháy mắt, Yến Sơ Tuyết hoàn toàn bị chế trụ.

	Yến Sơ Tuyết giờ phút này nghiến chặc hàm răng, đối mặt cái này Thư Nan như mưa to bình thường kiếm pháp tập kích, nàng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ mà thôi, căn bản cũng không có biện pháp tổ chức hữu hiệu phản kích.

	Cái lúc này Kỳ Sơn Học Viện mọi người mới phát hiện, trước mắt cái này mặt mỉm cười thanh niên, thực lực độ cao siêu, đã vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

	"Chính là như vậy, nhanh, nhanh lên nữa!" Thư Nan cười nói.

	Yến Sơ Tuyết cảm giác cực kỳ biệt khuất, nhưng là kiếm trong tay bất luận nhiều nhanh, trước mặt thanh niên kiếm luôn so với chính mình còn muốn xem bên trên ba phần, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

	"Xoẹt!"

	Thư Nan kiếm trực tiếp vạch phá Yến Sơ Tuyết quần áo, một đạo vết máu trực tiếp lộ liễu đi ra.

	"Chậm, quá chậm" Thư Nan chứng kiến máu tươi không khỏi hưng phấn nói.

	Yến Sơ Tuyết lông mày nhíu chặt, hàm răng khẩn yếu, kiếm trong tay lần nữa nhanh hơn tốc độ.

	Thiên Càn Học Viện xinh đẹp tuyệt trần nữ tử, nhịn không được nhõng nhẽo cười nói: "Thiệt là, Tiểu Nan liền Yến Sơ Tuyết như vậy một đại mỹ nữ đều như vậy, như vậy hội giảm thọ "

	Chung quanh Thiên Càn Học Viện học sinh, giống như đều rất hiểu rõ Thư Nan bộ dạng, đối với loại tình huống này hiển nhiên không là lần đầu tiên thấy được, đối với chuyện như vậy đã thấy nhưng không thể trách rồi.

	"Hí!"

	"Nhanh lên, nhanh lên nữa!" Thư Nan chứng kiến Yến Sơ Tuyết trên người huyết, tựa hồ máu của mình đều tại thiêu đốt, đều tại sôi trào đồng dạng.

	Chỉ chốc lát, Yến Sơ Tuyết trên người đã xuất hiện bảy tám đạo miệng vết thương, máu tươi nhỏ giọt trên mặt đất, mặt đất xuất hiện một mảnh màu đỏ tươi, đau đớn lấy mọi người tại đây con mắt.

	Yến Sơ Tuyết như trước cắn răng kiên trì lấy, kiếm trong tay nhưng lại càng ngày càng chậm rồi.

	"Cái này Thư Nan kiếm pháp quá là nhanh, Yến Sơ Tuyết căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn "

	"Đáng giận, cái này quá vũ nhục người rồi"

	Yến Hương Dương con mắt đều đỏ, hai đấm nắm chặt, nhưng là nàng biết rõ tỷ tỷ mình tính cách, là sẽ không nhận thua.

	Ngô Tĩnh con mắt nhìn về phía Yến Sơn Quân, chớp chớp nói ra: "Bằng không, lại để cho Sơ Tuyết nhận thua đi?"

	"Không cần, Sơ Tuyết tự có chừng mực!" Yến Sơn Quân cưỡng chế ở lửa giận trong lòng, chậm rãi nói ra.

	... . . .

	Kỳ Sơn Học Viện mọi người thấy lấy Yến Sơ Tuyết huyết càng chảy càng nhiều, con mắt giống như đều bị Yến Sơ Tuyết huyết dịch bịt kín một tầng sương đỏ, nguyên một đám nắm đấm nắm chặt.

	Thiên Càn Học Viện mọi người như trước chuyện trò vui vẻ, tựa hồ tập mãi thành thói quen đồng dạng.

	"Ta Kỳ Sơn Học Viện đệ nhất cao thủ không tại, bằng không tha cho ngươi nhóm lần nữa làm càn "

	"Đúng đấy, các ngươi đến đây tỷ thí khiêu chiến, có phải hay không cũng là đã hẹn ở lúc này?"

	"Đúng vậy, thực là một đám hèn hạ vô sỉ hạ lưu tiểu nhân "