Chương 1347: Danh Môn người tới

	Phong gia, Lâm gia, Danh Môn cái này tam phương thế lực không thể nghi ngờ Phong gia cùng Lâm gia càng cường đại hơn, nhưng là Danh Môn tông môn tựu là thân ở Cửu U Minh Châu, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ càng cụ uy hiếp.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ám nhăn, hỏi: "Bọn hắn chẳng lẽ muốn hướng ta động thủ? Giấy khế ước là ta ký hạ, không có ta cho phép, bọn hắn vô luận như thế nào đều không chiếm được Thanh Hư Đan số định mức "

	"Phong gia cùng Lâm gia đoán chừng tạm thời không sẽ động thủ, nhưng là Danh Môn người có lẽ hội, bởi vì Danh Môn biết rõ mình ở rất nhiều thế lực chính giữa không chiếm ưu thế, muốn lấy được trong tay ngươi Thanh Hư Đan số định mức rất khó khăn, cho nên muốn dẫn đầu xuất kích, bọn hắn đối phó ngươi lời nói, nhất định sẽ dùng mặt khác phương pháp, bức ngươi đi vào khuôn khổ, ta nghĩ không ra mười ngày, sẽ có Danh Môn người đến đây rồi, ngươi cũng nên cẩn thận "

	Đường Phong trầm tư một chút nói: "Ta muốn, lần này tới đều là một ít Đan sư, đoán chừng là muốn cùng ngươi tỷ thí một phen đan đạo chi thuật, sau đó theo trong tay ngươi chậm rãi bộ đồ đi trong tay ngươi giấy khế ước, bởi vì những giấy khế ước kia, ngươi nếu không đồng ý, bọn hắn đã nhận được cũng vô dụng "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt híp lại ke hở, cười nhạt nói: "Bọn hắn muốn đồ đạc của ta, cũng không phải là chuyên đơn giản như vậy "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đột nhiên đã có một tia nghi hoặc, cái này Đường Phong như thế nào liền Danh Môn đối với chính mình ra tay cũng biết, hơn nữa lần này còn hảo ý đến nói cho hắn biết tin tức, điều này thật sự là có chút kỳ quái.

	Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, nhân tâm khó dò, cái này Đường Phong nội tâm ai có thể hiểu rõ tinh tường đâu?

	Đường Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ thái độ có chút cường ngạnh, không khỏi tốt nói khuyên nhủ: "Ôn lão đệ a, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nói ngắn lại ngươi phải cẩn thận rồi, ai biết Danh Môn sẽ đối với ngươi thực chỗ cái chiêu số gì đến, trong thời gian ngắn chắc có lẽ không đối với ngươi sử xuất cực kỳ nham hiểm thủ đoạn, hiện tại càng nhiều nữa ánh mắt thì là tại Thiên Diễn Tông phía trên, dù sao Danh Môn cùng Thiên Diễn Tông đều là ta Cửu U Minh Châu cường đại tông phái, đây mới là đại sự, nhưng là đối với ngươi bọn hắn cũng là cực kỳ dụng tâm dùng sức, chỉ đã tới rồi bọn hắn chịu được hạn độ, bọn hắn nhất định sẽ không từ thủ đoạn đối phó ngươi "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Đường lão ca, ngươi yên tâm đi, ta tự có chừng mực "

	Đường Phong đứng dậy, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nghiêm túc nói: "Đã như vậy, ta cũng yên tâm một ít, ta còn có chuyện tựu không nhiều lắm lưu lại, ngươi cũng nhiều làm một ít chuẩn bị đi "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ cũng đứng lên.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đem Đường Phong đưa ra Thành Sứ Phủ.

	Đường Phong rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ lông mày sâu tác lấy, mặt không biểu tình về tới đại sảnh, sau đó con mắt nhìn xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Cảnh, trong nội tâm nghi hoặc không thôi, Trương Tiêu Vân đến cùng ở nơi nào?

	Chẳng lẽ là Hoàng Điểu thần hồn chính giữa, còn có một ít bí mật sao? Nhưng là dùng Trương Tiêu Vân tính cách nhất định sẽ cùng tự ngươi nói, vì cái gì cũng không nói gì đâu?

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ đều có chút hỗn loạn cả lên, lần thứ nhất có chút không hiểu vội vàng xao động.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, cái này Phân Thủy Huyền Quang Kính hay là trắng xoá một mảnh, nói rõ Trương Tiêu Vân còn sống, bất quá là ở trên hư không khe hở chính giữa, miễn là còn sống là tốt rồi, nàng hẳn là có cái gì việc gấp.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở trong lòng vội vàng xao động, âm thầm tự hỏi, hắn muốn lựa chọn tin tưởng Trương Tiêu Vân.

	"Phủ chủ đại nhân!"

	Đột nhiên, Thái Vân Điệp thanh âm vang ở Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên mới phát hiện mình về tới phòng khách chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, hỏi: "Hiện tại Vân Điện tình huống thế nào?"

	Thái Vân Điệp cung kính nói; "Vân Điện hiện tại một mảnh tường hòa, bởi vì ta Thiên Tường Phủ cùng Sơn Hà phủ trợ giúp, át chế trụ ngũ phủ liên minh tiến công thế, Thiên Sách công tử cũng biết hiện tại muốn cầm xuống toàn bộ Vân Điện, không phải thời gian ngắn sự tình, hơn nữa trải qua trường nước gian tranh đấu, ngũ phủ liên minh cũng là tổn thất thảm trọng, cho nên hiện tại toàn bộ Vân Điện như trước tại nghỉ ngơi lấy lại sức, một mảnh tường hòa "

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, tiếp tục hỏi: "Cái kia Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội chừng nào thì bắt đầu, địa điểm tại chỗ nào?"

	Thái Vân Điệp nghĩ một lát, nói: "Đại khái còn có chín tháng, Thiên Diễn Tông cũng coi như bên trên Nam Phương Tiên Đình nhất lưu tông phái rồi, cho nên cao thủ rất nhiều, thời gian cũng muốn lâu một chút "

	Chín tháng thời gian kỳ thật lại nói tiếp cũng không có bao lâu, đối với Tiên giới tu sĩ mấy trăm năm, mấy ngàn năm thọ nguyên, còn có Tiên giới cái kia khôn cùng cương vực đến xem, thật sự không coi vào đâu.

	"Ta đã biết" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm rồi.

	Trong khoảng thời gian này Vân Điện đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, Thiên Hoa Dạ Quân cũng, Ôn Thanh Dạ thì là dựa vào Thăng Tiên Điện Thanh Hư Đan ngày càng khổng lồ lợi ích, trợ giúp lấy Thiên Hoa Dạ Quân tăng lên tu vi.

	Cho nên, thời gian qua càng lâu, đối với Ôn Thanh Dạ mà nói càng có lợi, hắn cũng hi vọng thời gian lâu một chút, cũng có thể cho chính hắn nhiều thời gian hơn.

	Thái Vân Điệp tựa hồ nghĩ tới điều gì, xấu hổ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đúng rồi, Phủ chủ, Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội ta đều không có thiếp mời, không có thiếp mời lời nói, hình như là không thể tham gia Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội "

	Ôn Thanh Dạ có chút nhíu một cái, đạo; "Không có thiếp mời sao?"

	Thái Vân Điệp gật đầu nói: "Đúng, toàn bộ Vân Điện chỉ có Lạc Nghiên phu nhân cùng Thiên Sách công tử cho mời thiếp "

	Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội, mấy ngàn năm một lần, cũng là Thiên Diễn Tông gần như náo nhiệt nhất một lần, cho nên nhân vật bình thường làm sao có thể hội đạt được mời?

	Cho nên cái này Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội có thể không phải là người nào đều có thể đi vào, nhất định phải có nhất định được địa vị, thân phận, thiên tư mới có thể tiến nhập, Ôn Thanh Dạ hiện tại bất quá là một phủ chi chủ, cũng không tại Thiên Diễn Tông mời liệt kê.

	"Không có sẽ không có a" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, vốn là hắn muốn đi Thiên Diễn Tông nhìn xem, quan sát một ít Cửu U Minh Châu đại thế, hoặc là Nam Phương Tiên Đình hiện tại thế, nhưng hiển nhiên Thiên Diễn Tông cũng không muốn như Ôn Thanh Dạ nguyện.

	Về sau vài ngày, Ôn Thanh Dạ nhìn chằm chằm vào trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, nhưng là cái kia trong kính vẫn luôn là một mảnh sương mù, cực kỳ mông lung.

	Đây hết thảy đều thuyết minh Trương Tiêu Vân một mực ở vào khe hở chính giữa.

	Nàng cái này là muốn đi đâu ở bên trong?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, xem ra đều phải rời Nam Phương Tiên Đình bình thường, đi một cái địa phương xa xôi.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trông coi cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính thời điểm, khách không mời mà đến đến rồi.

	Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ, đại sảnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới cái kia một cái lão giả, lão giả đầy mặt xuân quang, dung quang toả sáng, nhẹ nhàng uống vào nước trà trong chén, giống như thập phần hưởng thụ bộ dạng.

	Người tới chính là Danh Môn một cái trưởng lão, điền Tương Nam.

	Mà bên cạnh hắn còn có một nam một nữ hai cái Danh Môn đệ tử, xem ra thân thủ rất là rất cao minh, đều là Tam phẩm Kim Tiên.

	Điền Tương Nam tu vi thì là Thất phẩm Kim Tiên, so về Thiên Sách công tử cao hơn bên trên ba phần, thực lực đích thị là chỉ mạnh không yếu.

	Ôn Thanh Dạ tựu lẳng lặng nhìn điền Tương Nam ngồi ở chỗ kia uống trà, cũng không nói lời nào, thỉnh thoảng nhìn nhìn phía sau hắn có chút vội vàng xao động hai cái thanh niên.