Chương 1359: Phong Thái Thương

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như là đất bằng Kinh Lôi bình thường, nổ vang tại mọi người bên tai.

	Mạnh Duyên Quân sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hai mắt băng hàn nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, phảng phất muốn đem Ôn Thanh Dạ ăn sống nuốt tươi.

	Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn cầm hắn làm tiền đặt cược, đây quả thực là trần trụi vũ nhục hắn.

	Hồng Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như là một đạo tĩnh mịch lãnh mang, "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật đúng là ưa thích cầm người khác đương tiền đặt cược a, cẩn thận chính ngươi ngày đó tính khó giữ được tánh mạng "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Như thế nào, không dám sao?"

	"Không dám?"

	Mạnh Duyên Quân vươn tay ra, ngăn tại Hồng Thiên trước mặt, cưỡng chế ở lửa giận trong lòng, nói: "Không có việc gì, Hồng huynh, ta tin tưởng thực lực của ngươi, cùng với hắn đánh bạc, đánh bạc tánh mạng của ta, cho phế vật này một chút giáo huấn a "

	"Đã Mạnh huynh như vậy tin tưởng ta, ta đây tuyệt đối sẽ không lại để cho Mạnh huynh thất vọng "

	Hồng Thiên nghe được Mạnh Duyên Quân nói như thế, trầm ngâm một lát, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh nói: "Tiểu tử, chúng ta sẽ tới tỷ thí một phen a, cầu nguyện ngươi đừng thua, nếu không..."

	Hồng Thiên nói xong lời cuối cùng, trong mắt mang theo một tia nhe răng cười, nếu như Ôn Thanh Dạ thua, Đỗ Vi Vi một khi không tại Ôn Thanh Dạ trong tay, đến lúc đó Danh Môn cùng Dương gia chắc chắn đem Ôn Thanh Dạ xé thành mảnh nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc mà nói: "Không cần cầu nguyện, ta sẽ không thua "

	Hồng Thiên quét mắt liếc chung quanh, sau đó nói: "Ngay ở chỗ này bắt đầu đi, tại đây trên không trung, chân khí lưu động khá nhiều, ta muốn càng thêm thích hợp ngươi của ta phát huy "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

	Oành!

	Hồng Thiên cánh tay vung lên, chung quanh mọi người nhao nhao thối lui, sau đó theo hắn Tu Di giới chính giữa xuất hiện một cái cự đại đỉnh lô, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trước mặt, chung quanh chân khí đều bị cái kia đỉnh lô một cổ động, hướng về xa xa phi tốc tán đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Hồng Thiên xuất ra Đan Lô, khẽ cười nói: "Ngụy Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô?"

	Ngụy Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô, chính là xen vào Trung cấp Tiên phẩm Đan Lô cùng Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô tầm đó, mặc dù không có chính thức đạt tới Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô, nhưng là cái này ngụy Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô như trước không thể khinh thường.

	Hồng Thiên khoát tay áo, có chút không kiên nhẫn mà nói: "Tiểu tử, coi như có chút kiến thức, chúng ta tranh thủ thời gian bắt đầu đi, tỉnh lãng phí thời gian của ta "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Thời gian của ta đồng dạng... ."

	"Vậy hãy để cho ta cho các ngươi làm cái bình phán như thế nào?"

	Đột nhiên, sâu lỗ hổng trong truyền ra một đạo tiếng vang, Ôn Thanh Dạ nghe được thanh âm này về sau, không khỏi nhướng mày, người là ai vậy này? Ôn Thanh Dạ vậy mà không có phát hiện người này tung tích, đủ thấy người này tu vi cực kỳ cao thâm.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ hai con ngươi nhìn về phía này sâu không.

	Rầm rầm!

	Trong lúc đó, bầu trời trở nên sâu hàn, giống như một tầng màu đen đậm đặc Vân Trọng trọng rơi xuống, phần này cảm giác bị đè nén, để ở trường tất cả mọi người là cảm giác hô hấp cứng lại.

	Chỉ thấy từ phương xa loáng thoáng đi tới một bóng người, bóng người kia cốt gầy đá lởm chởm, hình như là một đạo trang giấy bình thường, cả người giống như theo một đạo Thanh Phong có thể thổi đi.

	Thái Hoàng Kim Tiên, người tới vậy mà Thái Hoàng Kim Tiên, phong hào Kim Tiên thứ nhất cấp độ Thái Hoàng Kim Tiên, người này tuyệt đối không phải bình thường người.

	"Điện chủ!"

	Hồng Thiên chứng kiến người tới, đồng tử lập tức kịch liệt co rút lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, thân hình đều không tiến có chút run rẩy lên.

	Cái kia cốt gầy đá lởm chởm người nhìn xem Hồng Thiên, tựa hồ là đánh giá một phen, sau đó hé miệng khẽ cười nói: "Tiểu Thiên a, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, hai người chúng ta có mười ba năm không gặp a "

	Mọi người ở đây nghe được hai người đối thoại, tất cả giật mình.

	Điện chủ? Tiểu Thiên?

	Người tới rốt cuộc là ai? Là thân phận gì?

	Hồng Thiên cung kính nói: "Đúng vậy a, điện chủ, không nhiều không ít, vừa vặn mười ba năm "

	Mạnh Duyên Quân tựa hồ nghĩ tới một người, biến sắc, khiếp sợ nhìn xem người tới, có thể làm cho Hồng Thiên cung kính như thế, toàn bộ Cửu U Minh Châu cũng chỉ có hắn rồi.

	"Đúng vậy, ngươi đan đạo tu vi càng ngày càng cao thâm "

	Người nọ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt không khỏi sáng ngời, sau đó cười nói: "Anh hùng xuất thiếu niên, quả nhiên không tệ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua kích động không thôi Hồng Thiên cùng Mạnh Duyên Quân, nói: "Ta muốn ngươi tựu là Cửu U Minh Châu Minh Thành Thăng Tiên Điện điện chủ Phong Thái Thương a?"

	"Phong Thái Thương! ! ?"

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ trong miệng lời nói, cả đám đều trở nên trợn mắt hốc mồm.

	Phong Thái Thương, Minh Thành Thăng Tiên Điện điện chủ, cũng là cả Cửu U Minh Châu một người duy nhất Ngũ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, phải biết rằng toàn bộ Nam Phương Tiên Đình cũng không quá đáng chỉ có mười một cái Ngũ Tinh Thăng Tiên Điện mà thôi.

	Phong Thái Thương có thể trở thành mười một cái Thăng Tiên Điện điện chủ, kỳ thật thực lực tự nhiên là không thể khinh thường, hắn địa vị tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều là hết sức quan trọng.

	Tại Cửu U Minh Châu cái này một châu chi địa, người này tựu là đỉnh nhân vật, hắn địa vị, thân phận đủ để sánh vai Danh Môn chưởng môn rồi, một phát dậm chân toàn bộ Cửu U Minh Châu đều muốn run bên trên ba run đại nhân vật.

	Mà Phong Thái Thương còn có một thân phận, cái kia chính là Nam Phương Tiên Đình Thất đại gia tộc Phong gia chi nhân.

	Bất quá, bực này Thần Long thấy đầu không thấy đuôi Siêu cấp đại nhân vật, giờ phút này như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Phong Thái Thương vuốt râu cười nói: "Không nghĩ tới Ôn tiểu hữu vậy mà có thể đoán ra thân phận của ta, không biết ngươi cùng Tiểu Thiên tỷ thí, ta đến đảm đương cái này bình phán như thế nào?"

	"Ôi trời ơi!!! Phong Điện chủ làm bình phán, thật hay giả?"

	"Hồng Thiên đại sư cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí đã đầy đủ kinh tâm động phách được rồi, không nghĩ tới Phong Điện chủ đều đã bị kinh động, quả thực tựu là oanh động toàn bộ Cửu U Minh Châu đại sự a "

	"Hồng Thiên cùng Phong Thái Thương xem ra quan hệ không tầm thường, nếu là hắn làm bình phán, Phủ chủ sợ là sẽ phải chịu thiệt a "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người nghe được Phong Thái Thương lời nói, nhất thời giống như là sôi trào nước sôi, nguyên một đám kinh hỉ không hiểu.

	Hồng Thiên nhưng lại mừng rỡ trong lòng, hắn trước kia thế nhưng mà Phong Thái Thương thủ hạ, lần này Phong Thái Thương nếu là làm bình phán, định sẽ trợ giúp cho hắn, cái này vô luận như thế nào, Ôn Thanh Dạ đều không phải là của mình đối thủ.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt gật đầu nói: "Tốt "

	Đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, ai làm bình phán đều không sao cả, bất quá cái này Phong Thái Thương đột nhiên xuất hiện, xem ra như đến có chuẩn bị, hoặc như là cất dấu cái gì âm mưu quỷ kế bình thường, Ôn Thanh Dạ khóe miệng không khỏi vẽ ra một vòng cười lạnh.

	Phong Thái Thương nhìn xem Ôn Thanh Dạ đồng ý, cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, sau đó thối lui đến một bên, một bộ lão thần tại tại bộ dạng, mặc dù như thế, nhưng là mọi người vẫn là đem ánh mắt nhìn hướng về phía hắn.

	Cửu U Minh Châu nhân vật đứng đầu, người bình thường muốn xem đến đều là chuyện không thể nào.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Phong Thái Thương, trong lòng cũng là xiết chặt, xem ra Thăng Tiên Điện nội bộ nhân viên cũng không có thiếu nhìn xem Ôn Thanh Dạ đỏ mắt, cái này Phong Thái Thương lại tới đây mục đích tuyệt đối không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ cùng Hồng Thiên hai người tỷ thí đan đạo, Hồng Thiên là ai? Tại Cửu U minh cái kia chính là lừng lẫy nổi danh Đan Đạo Đại Sư, tại thế nhân trong mắt, cao không thể chạm tồn tại, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể sẽ là đối thủ của hắn?