Chương 1345: Tìm kiếm Thánh Tử

	Lão giả nói xong, trực tiếp lấy ra một cái Hồng sắc la bàn.

	Cái này la bàn đúng là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất chí bảo, đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí Ly Hỏa Cửu Long Bàn.

	Lão giả pháp khí không ngừng hướng về la bàn quán thâu mà đi, chỉ thấy được cái kia la bàn mạnh mà xoay tròn, cuối cùng tinh nhãn hiệu trực chỉ phía nam.

	"Phía nam, Nữ Nhi quốc phụ cận "

	Lão giả xem xét, thân hình một tung, trực tiếp bay ra động phủ, mà lúc này đây Ly Hỏa đảo trên không tất cả đều là Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão, tiền bối.

	Giờ phút này chứng kiến lão giả kia xuất hiện, vốn là quá sợ hãi, cái này lão tổ tông như thế nào cũng đi ra?

	"Cung nghênh sư tổ!"

	"Sư thúc tổ!"

	Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão chứng kiến lão giả kia, nhao nhao quỳ lạy xuống dưới, mà ngay cả Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn Công Tôn Đình cũng là tiến lên nửa quỳ lấy.

	"Chưởng môn xưng hô hắn là sư thúc tổ, chẳng lẽ hắn là ta Ly Hỏa Kiếm Phái Mặc Thiên Vân sư thúc tổ sao?"

	"Hắn chính là cái được xưng là 'Dập đầu ba ngàn năm' Mặc Thiên Vân sư tổ sao? Nghe đồn không phải đã sớm tọa hóa sao, Ôi trời ơi!!, không nghĩ tới còn sống "

	"Mực... Mặc Thiên Vân còn sống? !"

	... . . . .

	Chung quanh đệ tử nhìn xem lão giả kia, mỗi một cái đều là kinh hô lên.

	Lão giả đúng là đương kim Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất cao thủ, lánh đời không xuất ra tuyệt thế lão quái vật, Mặc Thiên Vân.

	Công Tôn Đình đi đến Mặc Thiên Vân bên người, cung kính ôm quyền nói: "Sư thúc tổ, không nghĩ tới liền ngươi đều đã bị kinh động "

	Mặc Thiên Vân quét chung quanh đệ tử liếc, cau mày nói: "Tiểu tử, những năm này Ly Hỏa Kiếm Phái tại trong tay của ngươi vẫn là như cũ a, tại Cửu Thiên Nam Hải mấy vạn hòn đảo chính giữa, như trước bị Trung Thiên Môn, Đại Nguyệt Minh Cung, Sở gia, Lâu gia, Cửu Tượng tộc, Viêm mạch đè nặng "

	Công Tôn Đình thở dài, ai thán nói: "Đệ tử ngu dốt, mặc dù lao tâm lao lực, nhưng là những năm gần đây này một mực không có kiến thụ, trong môn cũng không có xuất hiện kinh tài Diễm Diễm thế hệ, lại để cho Trung Thiên Môn phản siêu một đầu, bất quá ta vừa thu nhận đệ tử... . . ."

	"Tốt rồi, tốt rồi "

	Mặc Thiên Vân khoát tay áo, không kiên nhẫn mà nói: "Lão phu xuất quan không phải nhìn ngươi ở trước mặt ta khóc tang, ta hiện tại có chuyện muốn ngươi đi làm, không, làm cho cả Ly Hỏa Kiếm Phái người cũng phải đi xử lý "

	Công Tôn Đình nghe được Mặc Thiên Vân như thế nghiêm túc, lập tức hỏi: "Sự tình gì?"

	Mặc Thiên Vân chậm rãi nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái nhân thủ toàn bộ xuất động, đi Nữ Nhi quốc phụ cận tìm Thánh Tử, việc này quan hệ đến ta Ly Hỏa Kiếm Phái vạn vạn năm cơ nghiệp, tuyệt đối không thể lãnh đạm "

	Công Tôn Đình nghe xong, nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Thánh Tử?"

	Mặc Thiên Vân nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Ta Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai, có thể dẫn đầu ta Ly Hỏa Kiếm Phái hùng bá Cửu Thiên Nam Hải, đem ta Ly Hỏa Kiếm Phái triệt để phát dương quang đại "

	Nói ra về sau, Mặc Thiên Vân ngữ khí đều hơi hơi giơ lên, trong mắt càng là mang theo một loại kỳ dị hào quang.

	Công Tôn Đình nghe xong, lập tức đầu có chút đau, hiện tại toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải thế cục như thế phức tạp, như thế hỗn loạn, một cái không hiểu thấu 'Thánh Tử' có thể có làm được cái gì?

	Vì một cái không hiểu thấu Thánh Tử, lại muốn toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái xuất động, cái này không khỏi quá trò đùa đi à nha?

	Phải biết rằng Ly Hỏa Kiếm Phái thế nhưng mà hạ đến môn đồ, lên tới trưởng lão có mấy chục vạn người a, hiện bởi vì một người muốn toàn bộ xuất động, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải không đều muốn trở mình cái úp sấp?

	Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Công Tôn Đình hay là cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Cái này Thánh Tử muốn như thế nào xác nhận đâu?"

	Mặc Thiên Vân trầm lặng nói: "Tu luyện Ly Hỏa Chi Đạo tu sĩ đứng ở bên cạnh hắn, tự nhiên có thể cảm thụ đi ra Thánh Tử lực lượng, ngươi bây giờ tựu hạ lệnh a, đã tìm được Thánh Tử, chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái tựu triệt để đã có hi vọng rồi"

	Nhìn xem Mặc Thiên Vân thật tình như thế nghiêm túc, Công Tôn Đình cắn cắn nói: "Được rồi "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về Ly Địa Diễm Quang Kỳ, nhưng trong lòng thì một mảnh vui sướng, bực này chí bảo đã nhận được tựu là Phúc Nguyên rồi, mặc dù Tru Tiên Kiếm cũng là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, nhưng là trong đó Kiếm Linh cùng hắn không đúng đường, hắn đành phải thanh kiếm linh cho đã trấn áp, Tru Tiên Kiếm đã mất đi Kiếm Linh, chỉ có thể biến thành Trung cấp Tiên phẩm pháp khí.

	Nhưng là trước mắt cái này Ly Địa Diễm Quang Kỳ không giống với a, trong đó Khí Linh đúng là vừa rồi cái kia Cự Thú, rất rõ ràng đã bị hắn hoàn toàn đã thu phục được, đợi đến lúc thực lực đã đủ rồi, hắn muốn như thế nào thi triển cái này Ly Địa Diễm Quang Kỳ đều được.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới Tru Tiên Kiếm, không khỏi tự nói: "Về sau, ta muốn tìm một cái cơ hội trực tiếp khuất phục cái này Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh "

	Tru Tiên Kiếm chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hơn nữa còn là Tứ đại Tiên Kiếm một trong, Ôn Thanh Dạ tự nhiên muốn lại để cho hắn khôi phục đến trước kia phong quang.

	"Trước ăn vào Phá Chướng Đan a, sớm đã đến Kim Tiên, có thể hòa tan tinh huyết rồi, nhưng lại có thể trước luyện hóa Thập Nhị Thiên Đô Luân" Ôn Thanh Dạ lấy ra Phá Chướng Đan, cười cười trực tiếp phục dụng xuống dưới.

	Thập Nhị Thiên Đô Luân chính là là cao cấp Tiên phẩm pháp khí, chỉ cần Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Kim Tiên, như vậy có thể bắt đầu điều khiển cái này Cao cấp Tiên phẩm pháp khí rồi.

	Làm Thanh Chỉ Yêu Quân trọng bảo, Thập Nhị Thiên Đô Luân tự nhiên bất phàm.

	Ăn vào Phá Chướng Đan về sau, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân chảy xuôi theo một cỗ dòng nước ấm, giống như đối với chung quanh chân khí đều trở nên linh mẫn, vốn là cái kia như chảy nhỏ giọt Lưu Thủy chân khí, thoáng cái trở nên mãnh liệt bành trướng, giống như là trên chín tầng trời thủy triều.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều ở vào bạo động chính giữa, bởi vì Ly Hỏa Kiếm Phái đại lượng đệ tử nhao nhao xuất động, tiến về Nữ Nhi quốc thuỷ vực phụ cận, tìm kiếm trong truyền thuyết Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử.

	Lần này, kinh động đến Cửu Thiên Nam Hải thế lực khắp nơi.

	Thế lực khắp nơi nhao nhao bắt đầu điều tra cái này nghe đồn chính giữa Thánh Tử, căn cứ Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử theo như lời, Thánh Tử chính là Ly Hỏa Kiếm Phái rầm rộ hi vọng, chính là là cả Ly Hỏa Kiếm Phái sáng lập ra môn phái mấy chục vạn năm vô song nhân vật, có thể so với khai phái Tổ Sư bình thường thiên tài.

	Loại nhân vật này nếu thật là xuất hiện, Cửu Thiên Nam Hải thế lực khắp nơi như thế nào hội an tâm? Quả thực tựu là cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an a!

	Về sau, lời đồn điên cuồng truyền bá lấy, có người nói Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử mọc ra ba đầu sáu tay, có được lấy vô song huyết mạch thiên phú, đã luyện hóa được một trăm lẻ tám đường kinh mạch tuyệt thế yêu nghiệt.

	Tóm lại càng truyền càng không hợp thói thường, bắt đầu thế lực khắp nơi đều là có chút khẩn trương, thậm chí vụng trộm cũng đang tìm kiếm cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, Cửu Thiên Nam Hải nhấc lên một mảnh tìm kiếm Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử dậy sóng.

	Nhưng là theo lời đồn truyền bá, còn có Ly Hỏa Kiếm Phái bên trong nghe đồn, nói đây hết thảy bất quá là nói đùa tin tức, cái gọi là Thánh Tử cũng căn bản không có thần kỳ như vậy, theo thời gian nhiệt độ, mọi người nhao nhao hành quân lặng lẽ, thậm chí bắt đầu trào phúng khởi Ly Hỏa Kiếm Phái rồi.

	Trung Thiên Môn chưởng môn âm thầm thậm chí còn nói Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn Công Tôn Đình đầu phạm hồ đồ, đã không có thuốc nào cứu được rồi.

	Thế lực khác cũng là đối với cái này trào phúng rất nhiều, nếu là thật có như thế thiên tài nhân vật, sớm đã bị mọi người phát hiện, làm sao có thể đến bây giờ còn là bừa bãi vô danh?

	Toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải về sau cũng không tìm kiếm cái kia cái gọi là Thánh Tử, nhao nhao bắt đầu đùa cợt mệt chết việc cực Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Nói ngắn lại, đối với cái này cùng cái này Thánh Tử, Cửu Thiên Nam Hải chư phương thế lực đều là xì mũi coi thường.

	Đối với cái này, Công Tôn Đình cũng là rất có phê bình kín đáo, nhưng là đây là Mặc Thiên Vân ra lệnh, hắn không thể không xử lý, về sau Ly Hỏa Kiếm Phái một ít trưởng lão, đệ tử đều là nhẫn nhịn không được bên ngoài lời đồn, có ít người tâm tan rã.