Chương 154: Yến Sơn Quân

	Tiếp được thời gian, Ôn Thanh Dạ một bên chữa trị thương thế, một bên tu luyện, thời gian ngược lại là qua vô cùng nhanh.

	Ngắn ngủn năm ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ liền đem thương thế của mình cấp dưỡng tốt, tu vi mặc dù không có gia tăng, nhưng lại hùng hồn không ít.

	"Đông!"

	Hôm nay, toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện nội viện đột nhiên vang lên một tiếng chuông vang.

	Toàn bộ nội viện học sinh nghe thế tiếng chuông, đều là thân hình chấn động, sau đó nhao nhao hướng về nội viện ngọn núi chính chạy đi.

	... . . .

	Nội viện chủ phong bên trên, một mảnh khoáng đạt dưới quảng trường, mấy trăm tên nội viện học sinh cung kính đứng ở một bên.

	Phía trước hơn mười người đều là cả Kỳ Sơn Học Viện cao tầng nhân viên, cầm đầu ba người, chính là cả Kỳ Sơn Học Viện quyền thế cao nhất mấy người.

	Ôn Thanh Dạ cùng Cố Lỗi, Nhậm Hoa, Vệ Khâu Đồng bọn người đứng tại cách đó không xa, Ôn Thanh Dạ liếc quét tới, chứng kiến ba người, bên trái là Nhiếp Khánh Lan, phía bên phải dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ tại Bắc Sơn rừng rậm chỗ chứng kiến bà lão, chính giữa lão giả kia Ôn Thanh Dạ không biết, nhưng là Ôn Thanh Dạ trực giác nói cho hắn biết, ba người này tu vi hắn cao nhất.

	Lão giả này tựu là Kỳ Sơn Học Viện người có quyền thế nhất, cũng chính là tu vi cao nhất sâu người, Vương Thiên Minh.

	Vương Thiên Minh hai mắt mạnh mà quét qua, đang ngồi nội viện học sinh đều là cảm giác trong cơ thể khí tức một hồi quấy, huyết dịch tốc độ chảy cũng bắt đầu biến nhanh.

	Nhất là Cố Lỗi ba người, cái trán cũng bắt đầu chảy ra đổ mồ hôi đi ra.

	Nửa ngày qua đi, Vương Thiên Minh thu hồi ánh mắt của mình, vui mừng nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, trong khoảng thời gian này tu vi của các ngươi đều đã có rõ ràng tăng trưởng, ta rất vui mừng, các ngươi cũng biết, năm nay thật là đặc thù một năm, bởi vì lại đến tám năm một cái Luân Hồi rồi"

	"Tám năm?"

	Ôn Thanh Dạ tâm một người trong đột ngột, lần trước nghe đến cái này tám năm là Lệ Nhai nói, chẳng lẽ tám năm là có chuyện gì muốn phát sinh sao?

	Vương Thiên Minh hai tay phụ về sau, to thanh âm vang lên, "Tại cuối cùng này trong một thời gian ngắn, ta hi vọng các ngươi có thể rất nhanh tăng lên tu vi của mình, đạt tới các ngươi tốt nhất một cái đỉnh phong trạng thái, đến lúc đó không muốn rơi ta Kỳ Sơn Học Viện uy danh "

	"Ngày nay năm Viêm Linh thác nước cũng đã đến phún dũng lúc sau, các ngươi theo dựa vào thực lực của mình, tự do tranh đoạt, ta cũng hi vọng thực lực của các ngươi lần nữa đạt được tăng lên, tốt rồi, lời nói ta cũng không nhiều lời rồi, hiện trước khi đến Phong Hoa Sơn!"

	Vương Thiên Minh nói xong, hướng về Phong Hoa Sơn phương hướng đi đến.

	Chúng nội viện học sinh đều là theo sát sau lưng, mà lúc này đây bà lão rõ ràng cho thấy thấy được Ôn Thanh Dạ, trong mắt sáng ngời, bước nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Bà lão nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ tu vi nhịn không được kinh ngạc nói: "Tiểu tử, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, trong khoảng thời gian ngắn, thực lực tăng lên nhiều như thế "

	"Phó viện trưởng!" Nhậm Hoa mấy người vội vàng hướng lấy bà lão kính cẩn nói.

	Phó viện trưởng! ? Ôn Thanh Dạ có chút nhíu một cái, nguyên lai lão ẩu này lại vẫn có cái này thân phận, Kỳ Sơn Học Viện tổng cộng cũng chỉ có hai cái phó viện trưởng, một cái là Nhiếp Khánh Lan, một cái tựu là Yến Sơn Quân.

	Xem ra lão ẩu này tựu là Yến Sơn Quân, Yến Hương Dương cùng Yến Sơ Tuyết tựu là cháu gái của nàng rồi, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ kỳ quái nhìn bà lão liếc.

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tùy ý nói.

	Cố Lỗi, Nhậm Hoa, Vệ Khâu Đồng chứng kiến Ôn Thanh Dạ thái độ đều là sững sờ, bọn hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là như vậy một cái tùy ý thái độ.

	Yến Sơn Quân giống như cũng không thèm để ý bộ dạng, nháy mắt ra hiệu đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tiểu tử, lúc trước ta và ngươi nói sự tình ngươi thế nhưng mà đáp ứng, ngươi cũng không nên đổi ý a "

	"Sự tình gì?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, hoàn toàn quên chính mình lúc trước chuyện đã đáp ứng.

	Yến Sơn Quân nghe xong, lập tức không muốn, thiếu chút nữa nhảy dựng lên, "Hắc, ngươi tiểu tử này, chớ cùng ta chơi liếc mắt đại khái, ta và ngươi nói, lão bà tử ta tung hoành Thiên Vũ quốc thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đấy "

	Ba người đều là sững sờ, không biết Ôn Thanh Dạ cùng Yến Sơn Quân rốt cuộc là có chuyện gì.

	"Nãi nãi!" "Nãi nãi!"

	Cái lúc này, hai cái tuyệt sắc thân ảnh đã đi tới, hấp dẫn nội viện học sinh cơ hồ ánh mắt mọi người.

	Yến Sơ Tuyết như trong gió Hàn Mai, thanh lệ thoát tục, phảng phất không ăn nhân gian khói lửa, xinh đẹp không gì sánh được, mà Yến Hương Dương kiêu dương như lửa, diễm như đào lý, đồng dạng là tuyệt mỹ vô song.

	"Sơ Tuyết, đến, mau tới" Yến Sơn Quân liền vội vàng cười vẫy vẫy tay.

	"Ta lần trước cùng ngươi nói việc hôn nhân, tựu là cùng tiểu tử này "

	Yến Sơn Quân lời nói giống như đất bằng Kinh Lôi bình thường, kinh trụ tất cả mọi người.

	"Cái này là thật hay giả? Yến phó viện trưởng đang nói giỡn a "

	"Cái gì, Yến Sơn Quân lại muốn đem Yến Sơ Tuyết gả cho tiểu tử này "

	"Tiểu tử này dựa vào cái gì? Liền Luyện Thần kỳ đều không có đến "

	"Đúng đấy, hắn dựa vào cái gì a, Yến Sơ Tuyết thế nhưng mà ta Thiên Vũ quốc đệ nhất mỹ nhân "

	. . .

	Chung quanh nội viện học sinh như là tạc mở nồi đồng dạng.

	"Ta lúc nào đã từng nói qua muốn đính hôn à? Ta đã thành qua hôn rồi" Ôn Thanh Dạ nghe xong nhíu mày nói ra.

	Đây là cự tuyệt sao? Mọi người nghe xong đều là có chút ít kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Yến Sơ Tuyết nghe xong không khỏi lông mày chau chọn, thần sắc ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, đối với cái này giống như hồ đồ không thèm để ý bộ dạng.

	Yến Sơn Quân sững sờ, "Tiểu tử, ngươi vậy mà kết hôn rồi, ngươi lúc trước thế nhưng mà đáp ứng của ta. . . ."

	"Ta lúc đầu đáp ứng ngươi rồi sao? Ta như thế nào không biết?" Ôn Thanh Dạ mình cũng là có chút nghi ngờ.

	Yến Hương Dương nhịn không được nhảy ra ngoài, nổi giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thiếu ở chỗ này nhục nhã người, ta cho ngươi biết, tỷ tỷ của ta dung mạo tuyệt mỹ, bao nhiêu người nguyện ý lấy còn không lấy được đâu? Ngươi thiếu tự mình đa tình rồi"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, không nói gì.

	Yến Sơn Quân nhìn xem chung quanh mọi người ánh mắt, khoát tay áo nói ra: "Tốt rồi, chuyện này, chúng ta trở về lại thương nghị, chúng ta đi trước Phong Hoa Sơn a "

	Lúc này trước mắt bao người, thương nghị chuyện này, tổng là có chút không thích hợp.

	Mà cách đó không xa Thẩm Yến Hành nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong lòng có chút rất nghi hoặc, "Chẳng lẽ người kia là Ôn Thanh Dạ? Sẽ không, nghe đồn người nọ đã bị chết, hơn nữa dùng Ôn Thanh Dạ thực lực nghĩ như thế nào như thế nào đều hẳn là cái kia Huyết Y kiếm khách "

	... . . . . .

	Yến Sơn Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong lòng có chút ảo não, "Tiểu tử này, vậy mà kết hôn rồi, thật sự là đáng giận đến cực điểm "

	Yến Hương Dương đã đi tới, thấp giọng hỏi: "Nãi nãi, ngươi thực đem tỷ tỷ gả cho Ôn Thanh Dạ?"

	Yến Sơn Quân thở dài nói ra: "Đúng vậy, tuổi của ngươi còn nhỏ, tỷ tỷ ngươi đã không nhỏ rồi, tuy nói cái này con đường tu luyện vĩnh viễn không chừng mực, nhưng là trên đường có người giúp đỡ, dắt tay đồng tiến cũng là tốt "

	Yến Hương Dương đã trầm mặc thoáng một phát, tiếp tục hỏi: "Nãi nãi, ngươi như vậy coi được Ôn Thanh Dạ?"

	Yến Sơn Quân cười cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng thấp giọng nói ra: "Ta cho ngươi biết, tiểu tử này thật không đơn giản, tựu là cả Thiên Vũ quốc sở hữu tuổi trẻ tài tuấn đều không kịp hắn "

	"Cái gì! ?" Yến Hương Dương nghe được Yến Sơn Quân cho Ôn Thanh Dạ cao như thế đánh giá nhịn không được thấp giọng hô.

	Yến Hương Dương theo không nghe thấy qua chính mình nãi nãi cấp cho một người cao như vậy đánh giá, tựu là Ôn Đồng Vũ, Yến Sơn Quân cũng chỉ là nhẹ gật đầu nói câu, Thiên Vũ quốc trăm năm qua thiên chi kiêu tử, nhưng là hiện tại cùng Ôn Thanh Dạ vừa so sánh với, rõ ràng cho thấy hai cái bất đồng chênh lệch thái độ a!