Chương 854: Ôn Thanh Dạ an bài

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, thấp giọng nói ra: "Ta đã biết, ngươi tại cửa ra vào chờ một hồi, Úc sư thúc bọn người rất nhanh sẽ trở lại rồi "

	Hoa Liệt trùng trùng điệp điệp thở dài, sau đó không nói chuyện rồi.

	Ôn Thanh Dạ tốt như nghĩ tới điều gì, mở to mắt nhìn xem chung quanh Tử Phong người, nói: "Không có các ngươi sự tình gì rồi, các ngươi tạm thời trước tất cả hồi hắn vị a "

	"Vâng!"

	Mọi người cung kính ôm quyền, sau đó biến mất tại Thiên Huyền đại điện chính giữa.

	Lại đi qua mấy canh giờ, Kiếm Tông, Thiên U Cốc, Cửu Môn chờ phụ thuộc Thiên Huyền Tông tông phái cũng là kể hết trình diện.

	"Cha!"

	Úc Bảo Bảo thấy được Úc Thiên Dương trực tiếp chạy tới.

	Úc Thiên Dương nhìn xem chung quanh tường đổ, tự nhiên cũng biết đã xảy ra một hồi đại chiến, hỏi: "Bảo Bảo, ngươi không sao chớ "

	"Không có việc gì, ta rất tốt" Úc Bảo Bảo nháy mắt to, ngậm miệng không đề cập tới vừa rồi sự tình.

	Thiên Huyền Tông mọi người thấy lấy Kiếm Tông, Thiên U Cốc bọn người, trong mắt đều là mang theo một tia kinh hỉ.

	"Kiếm Tông, Thiên U Cốc vậy mà tại nơi này trước mắt đi tới ta Thiên Huyền Tông, chẳng lẽ là cố ý kết minh sao?"

	"Hẳn là, nghe nói Long Lân đại hội bên trên, tựu là hai phái lực giúp ta chờ "

	"Xem ra trời không quên ta Thiên Huyền Tông, ta Thiên Huyền Tông còn có cứu "

	... . . . . .

	Thiên Huyền Tông mọi người vốn là tro tàn gương mặt, rốt cục xuất hiện một tia ánh rạng đông.

	Hoa Liệt nhìn thoáng qua mọi người, trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, nói: "Chư vị theo ta vào đi, chưởng môn đã trong phòng chờ đã lâu "

	Mọi người nghe xong, đều là nhẹ gật đầu, sau đó tiến vào đã đến Thiên Huyền đại điện chính giữa.

	Vừa tiến vào Thiên Huyền đại điện chính giữa, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đầu ngồi ở chủ vị bên trên, hai mắt nhắm nghiền, giống như đang tự hỏi cái gì.

	"Nên ngồi đều ngồi đi "

	Tất cả mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là từng cái nhập tọa rồi, không có nhập tọa đại bộ phận đều là Thiên Huyền Tông bình thường đệ tử, chấp sự các loại.

	"Những thứ khác lời nói, ta cũng không muốn nói nhiều, mười ngày sau chúng ta tiến về Thái Nhất Vân Hải, mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, không biết chư vị có cái gì dị nghị sao?"

	Nam Huyền nghe xong, không khỏi đứng dậy, cau mày nói: "Tiến về Thái Nhất Vân Hải, cái này là vì sao? Chúng ta không bằng ngày mai tựu mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, vì sao phải cùng Thái Nhất Các chia xẻ?"

	Không chỉ là Nam Huyền, những người khác cũng là trong nội tâm có chút kỳ quái, không biết Ôn Thanh Dạ vì sao đột nhiên làm ra như vậy một cái hoang đường quyết định.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ người này, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, hắn sẽ không ngồi nhìn chúng ta mở ra Bí Cảnh, hắn tình nguyện Thái Cổ Bí Cảnh vĩnh viễn còn lâu mới có thể mở ra, hắn biết rõ trên người của ta có cuối cùng một miếng Long Lân, cho nên hắn tình nguyện cùng chúng ta nhất quyết tử chiến, cũng không muốn để cho chúng ta mở ra Bí Cảnh "

	Nam Tương trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, nói: "Người này, kiêu hùng chi tư, xác thực sẽ không để cho chúng ta đơn giản mở ra Bí Cảnh, sợ là chúng ta vừa muốn mở ra Bí Cảnh, hắn tựu quét ngang chúng ta sở hữu môn phái sơn môn rồi, đến lúc đó nếu là hắn tụ tập Đông Huyền vực, Nam Phong vực lưỡng vực cao thủ, chúng ta dù cho theo Bí Cảnh trở về cũng là không nịnh nọt "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, đối với Nam Tương lời nói rất là đồng ý, "Cho nên, hiện tại Đông Huyền vực, Nam Phong vực phần đông cao thủ vẫn còn bên người chúng ta thời điểm chúng ta không bằng hào phóng xuất ra Bí Cảnh đến, cùng thiên hạ cộng hưởng a, còn có thể tranh thủ một hảo cảm hơn, huống hồ Thái Cổ Bí Cảnh bực này cấp độ cơ duyên, cũng không phải có thể độc hưởng "

	Kiếm Nam Thiên hỏi: "Thế nhưng mà, Ôn chưởng môn không phải nói một tháng sau muốn dẫn lấy các cao thủ tiến đến Thái Nhất Các hưng sư vấn tội sao?"

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ sớm liền nghĩ đến, đạo; "Không sao, ngày mai tựu tuyên bố một tin tức, Thái Nhất Các bách tại áp lực đồng ý giao ra Long Lân, mười ngày về sau, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ tại Thái Nhất Vân Hải mở ra Bí Cảnh "

	Kiếm Ngân thở dài nói: "Không nghĩ tới, kết quả là, cái này Thái Nhất Các hay là muốn kiếm một chén canh, ta chỉ sợ Hoàng Phủ Nhất Dạ cho dù tìm được Thái Cổ Bí Cảnh bảo vật, cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ "

	Nam Tương cũng là bất đắc dĩ nói: "Đây cũng là không có cách nào sự tình, Hoàng Phủ Nhất Dạ làm sao có thể hội để cho chúng ta ngồi hưởng Thái Cổ Bí Cảnh, khiêu chiến hắn bá chủ chi uy đâu? Ta cũng hoài nghi, hiện tại Thái Nhất Các cao thủ có phải hay không đã đến đây Thiên Huyền Sơn Vực trên đường, một khi chúng ta mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, tùy thời sẽ giết đi ra "

	Mọi người nghe được Nam Tương lời nói, đều là âm thầm nhẹ gật đầu, Hoàng Phủ Nhất Dạ vậy mà biết rõ Ôn Thanh Dạ có tám miếng Long Lân, hắn như thế nào sẽ để cho Ôn Thanh Dạ một mình mở ra cái này Bí Cảnh đâu?

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, nói: "Hiện tại Thái Nhất Các phần đông cao thủ bị thương rất nặng, cho nên chúng ta mở ra Thái Cổ Bí Cảnh là càng nhanh càng tốt, cho nên ta tính toán đợi đến mười ngày sau tựu đi Thái Nhất Vân Hải mở ra cái này Thái Cổ Bí Cảnh "

	Nói đến đây, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên nói: "Lúc này đây Thái Cổ Bí Cảnh mở ra, ta muốn phần đông cao thủ đều tiến đến, ta xem chư vị hay là sớm làm chuẩn bị đi, Hoa sư bá, ngươi trước mang theo chư vị chưởng môn, tiền bối xuống dưới nghỉ ngơi đi "

	"Vâng, chưởng môn!" Hoa Liệt gật đầu ứng tiếng nói.

	Phần đông môn phái nhao nhao bị Hoa Liệt dẫn đi, lập tức toàn bộ Thiên Huyền đại điện chỉ còn lại có Thiên Huyền Tông người rồi.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, ngửa mặt nhìn xem Thiên Huyền đại điện phía trên đồng ngói lưu kim.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ không nói gì, đều là bắt đầu trầm mặc, thậm chí một ít đệ tử đại khí cũng không dám ra ngoài, tràng diện không khỏi có chút áp lực.

	To như vậy Thiên Huyền Tông, lúc trước toàn bộ Thiên Huyền đại điện đều là kín người hết chỗ, nhưng là giờ phút này Chad xem xét, liền một nửa đều không có dung hạ, thật là thê lương.

	"Sở Bộ Phàm đâu?" Ôn Thanh Dạ nhìn lướt qua, không khỏi hỏi.

	Một cái Triều Thiên Phong trưởng lão, thở dài, nói: "Chết rồi. . . . ."

	"Nhiếp Song đâu?"

	"Bị Thái Nhất Các một cái Ngọc chữ lót trưởng lão một chưởng đánh chết giết "

	"Cái kia Thang Cẩm đâu?"

	"Chết theo rồi"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem dưới đài, thiếu đi thiệt nhiều gương mặt, mặc dù đối với tại sanh ly tử biệt trông giữ rồi, giờ phút này hắn vẫn còn có chút phiền muộn.

	Nhiếp Song mất, Trình Ngọc đã gả vào người khác phụ, Ôn Thanh Dạ coi như còn nhớ rõ hắn vừa tới đến Thiên Huyền Tông ngay lúc đó tràng cảnh, hắn bất quá là một cái không chút nào thu hút ký danh đệ tử, hôm nay đã chấp chưởng toàn bộ Thiên Huyền Tông rồi.

	Cái này nhân sinh đến đi đi, quả nhiên là thay đổi thất thường.

	Sau một lúc lâu, Ôn Thanh Dạ thu thập xong tâm thần, nghiêm mặt nhìn phía dưới, nói: "Ta Thiên Huyền Tông mặc dù lần này nguyên khí đại thương, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dầu gì cũng là Đông Huyền vực đệ nhị tông phái, tương lai chấn hưng tông môn nhiệm vụ tại trên người của chúng ta, không thể để cho Thiên Huyền Tông tại chúng ta thế hệ này đã đoạn truyền thừa, hương khói, chúng ta nên tỉnh lại đi "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thân hình đều là chấn động.

	"Hiện tại bảy phong phong chủ đại bộ phận cũng đã bỏ mình, việc cấp bách là lập chư phong phong chủ" nói đến đây, Ôn Thanh Dạ một chầu nhìn về phía phía trước một thanh niên, nói: "Vân Ẩn Phong Lục Vô Song!"

	Lục Vô Song thân hình chấn động, trầm giọng nói: "Tại!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói ra: "Từ nay về sau ngươi tựu là Vân Ẩn Phong phong chủ rồi"

	"Vâng"

	"Triều Thiên Phong Thu Minh!"

	"Tại "

	"Triều Thiên Phong tựu giao cho ngươi rồi "

	"Ta định không phụ chưởng môn sự phó thác, thề sống chết thủ hộ Thiên Huyền Tông "