Chương 1672: Công Tôn Đình làm Nguyệt lão

	Ôn Thanh Dạ mang theo Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, hướng về kia Lâu Dương Tây Viên đi đến thời điểm, trên đường đi gặp không ít thế lực khác cao thủ, thiên tài, không ít người đều là nhận ra Bắc Đường Tuyệt, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ nhưng lại biết rất ít.

	Đại đa số người đều là nghe nói qua Ôn Thanh Dạ cái tên này, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ chính thức diện mạo, chứng kiến người cũng không phải rất nhiều.

	Đã qua nửa khắc đồng hồ, Ôn Thanh Dạ bọn người cuối cùng đã tới cái kia Lâu Dương Tây Viên, hắn không do dự, trực tiếp đi cái kia Quan Lan Các mọi người chỗ ở.

	Bắc Đường Tuyệt chứng kiến phía trước cái kia nghiêm túc và trang trọng, trang nghiêm lầu các, chần chờ một phen, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Thánh Tử, ta đợi đi đến phải như thế nào nói?"

	Chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cũng là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, vừa rồi mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm giống như là một đoàn hỏa đồng dạng tại thiêu đốt, nhiệt huyết sục sôi, nhưng là cái kia nhiệt kình tản ra, lập tức bình tĩnh lại.

	Hiện tại Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông đã cùng Ly Hỏa Kiếm Phái xé toang da mặt, chỉ có điều không có có nói rõ mà thôi.

	Hơn nữa Công Tôn Đình thật sự đối với Quan Lan Các, Thiên Giang Tông không có hận ý sao? Làm sao có thể? Phải biết rằng Thiên Giang Tông cùng Quan Lan Các hoàn toàn dựa vào Ly Hỏa Kiếm Phái mới có thể phát triển đến bây giờ tình trạng.

	Công Tôn Đình sở dĩ tạm thời không có ý định đối với Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông động thủ, cũng là bởi vì có quá nhiều băn khoăn.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cười cười, nói: "Giao cho ta a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân hướng về phía trước đi đến rồi.

	"Các ngươi muốn tìm ai? Ta có thể nghĩ đến đám các ngươi thông báo "

	Cửa ra vào, Quan Lan Các hai người cao thủ ngăn lại mà đến Ôn Thanh Dạ bọn người đường đi đạo.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn hai người liếc, nói: "Ta là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, ta muốn tìm bọn các ngươi Quan Lan Các Các chủ "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử! ?"

	Hai cái Quan Lan Các cao thủ nghe xong, sắc mặt đại biến, bên trong một cái vội vàng nói: "Ta hiện tại tựu đi vào thông báo, Thánh Tử chờ một lát một lát "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, sau đó hai tay sau lưng.

	Bắc Đường Tuyệt nhìn xem cái kia Quan Lan Các cao thủ bóng lưng đi xa thời điểm, hai đầu lông mày mang theo một tia hiếu kỳ, chính mình là làm sao vậy? Như thế nào như vậy tin tưởng cái này Ngô Kỳ Nhân?

	Phải biết rằng tại Ly Hỏa Kiếm Phái trẻ tuổi chính giữa, lợi hại nhất chính là bọn họ hai người rồi, ngày sau Ly Hỏa Kiếm Phái cầm quyền, rốt cuộc là chưởng môn định đoạt, hay là Thánh Tử nói tính toán, điểm này rất đáng được thương thảo a.

	Bắc Đường Tuyệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lẩm bẩm: "Ngô Kỳ Nhân, lại để cho ta nhìn ngươi đến cùng có thủ đoạn gì "

	Sau một lúc lâu, cái kia Quan Lan Các cao thủ vội vàng đuổi đến trở lại, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Chúng ta Các chủ đang tại tiếp đãi khách quý, thật sự là không tiện tương kiến, Thánh Tử hay là mời trở về đi, Các chủ nói có rảnh, hắn định sẽ đích thân bái phỏng "

	"Không thấy ta?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ta đây tựu đi gặp hắn tốt rồi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước phòng chính bên trong đi đến.

	"Thánh Tử, ta Các chủ nói không thấy... . ."

	Cái kia Quan Lan Các cao thủ vẫn chưa nói xong, thân hình đã bị một đạo chân khí thủy triều đánh trúng, thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ sải bước, hướng về phòng chính đi đến.

	... . . . .

	Lưu trưởng lão vội vàng hướng về Lâu Dương Tây Viên đi đến, đúng lúc này, hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, Không Vân Đảo đảo chủ Quách Nghị.

	"Quách đảo chủ!"

	Không Vân Đảo, Quan Lan Các, Thiên Giang Tông chính là ba cái cùng Ly Hỏa Kiếm Phái kết minh thế lực, nhưng là hiện tại hẳn là duy nhất cùng Ly Hỏa Kiếm Phái giao hảo thế lực rồi.

	Quách Nghị là một người mặc đạo bào trung niên nam tử, tính tình kiên nghị, trung thực ổn trọng, ngẫu nhiên đã nhận được một cái đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên động phủ, do đó mở ra một cái Không Vân Đảo, do Ly Hỏa Kiếm Phái đến đỡ do đó phát triển.

	Hắn cũng không có bao nhiêu dã tâm, đối với Ly Hỏa Kiếm Phái cũng là thập phần cảm ơn.

	Quách Nghị mang theo con gái Quách Vận Trúc nghe được có người la lên, không khỏi xoay người lại, Quách Nghị chứng kiến Lưu trưởng lão không khỏi nở nụ cười, "Lưu trưởng lão, trùng hợp như vậy a, ta vừa vặn muốn đi bái phỏng quý phái "

	Lưu trưởng lão vội vàng khoát tay nói: "Không khéo, không khéo, đảo chủ có thể chứng kiến chúng ta môn phái Thánh Tử?"

	"Thánh Tử, là Ngô Kỳ Nhân sao? Không biết ngươi gấp gáp như vậy tìm hắn là làm cái gì?"

	Quách Vận Trúc nghe xong, trong mắt vẻ mặt, liền vội vàng hỏi, nàng còn nhớ rõ tại Viêm mạch đại hôn cái kia phong tư yểu điệu thanh niên, lực lượng một người, lại để cho Viêm mạch Tộc trưởng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ nhân vật.

	Cái kia phong độ tư thái, làm cho nàng khó có thể quên.

	"Đúng vậy, chính là hắn "

	Lưu trưởng lão vội vàng nói: "Cái này Thánh Tử, đối với Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông bối minh bất mãn hết sức, lúc này đây ta phái chưởng môn tiến đến Đại Nguyệt Minh Cung chưởng môn tiến đến trao đổi một sự tình, hắn liền mang theo mấy chục cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đi tìm Nam Cung nhìn qua cùng Thiên Giang Tông tông chủ đi đòi hỏi một cách nói đi... . ."

	"Cái gì! ?"

	Quách Nghị nghe xong, nói: "Ta trước đó vài ngày còn nghe nói Nam Cung nhìn qua bởi vì Nam Cung Tầm chết, thương tâm gần chết, muốn đem Ngô Kỳ Nhân phanh thây xé xác, rút gân lột da, hắn hiện tại đi tìm Nam Cung nhìn qua, Nam Cung nhìn qua là người nào chúng ta đều tinh tường, hắn rất có thể hội đối với các ngươi Thánh Tử hạ tử thủ a "

	Lập tức Quách Vận Trúc trái tim nhấc lên, xinh đẹp khuôn mặt trở nên có chút tái nhợt, nói: "Cái kia làm sao bây giờ à?"

	Lưu trưởng lão nghe xong, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Nhanh, chúng ta mau đi đi "

	Mặc sư thúc tổ đối với Ôn Thanh Dạ coi trọng, cả môn phái cũng biết, nếu là Ôn Thanh Dạ có cái gì bất trắc, hắn tựu xong đời.

	Quách Nghị cũng là vội vàng nói: "Lâu Dương Tây Viên, chúng ta tại Nam viên, hiện tại nhanh đi, hy vọng có thể đuổi qua được đến "

	... . . .

	Đông viên, Đại Nguyệt Minh Cung ở lại chỗ.

	Phòng trước, một cái ung dung đẹp đẽ quý giá trung niên nữ tử ngồi ở chủ vị, cô gái này mặc dù lên tuổi tác, nhưng là theo cái kia trên mặt nếp nhăn nhìn ra, hắn tuổi trẻ thời điểm đích thị là Phong Hoa tuyệt đối mỹ nhân.

	Ở đằng kia tuyệt mỹ phu nhân bên cạnh, Thu Nhược Thủy cùng Tiêu Ngọc Nhi, Đinh Thu Vũ còn có vài chục nữ tử thần sắc khác nhau đứng vững.

	Mỹ phụ nhân kia tựu là Đại Nguyệt Minh Cung đương đại cung chủ, cũng là Cửu Thiên Nam Hải nổi tiếng Siêu cấp cao thủ, Giản Linh.

	Mà Công Tôn Đình còn có mấy cái Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão an vị tại phía dưới.

	Công Tôn Đình làm ho hai tiếng, sau đó hỏi: "Không biết giản chưởng môn còn có cái này mục đích?"

	Giản Linh mỉm cười, ưu nhã buông chén trà trong tay, sau đó nói: "Công Tôn chưởng môn ý tứ, ta hiểu, đơn giản tựu là muốn cùng ta Đại Nguyệt Minh Cung thông gia, chuyện này ta không làm chủ được, chủ yếu hay là xem đệ tử đám đó nghĩ cái gì "

	Nói xong, Giản Linh nhìn xem chung quanh mấy chục cái Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử.

	Công Tôn Đình dừng một chút, nói: "Ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, thiên tư trác tuyệt, tu vi kỳ cao, nhân phẩm cũng là phi thường không tệ, ta cảm thấy có thể cùng quý phái Tiêu Ngọc Nhi hỉ kết liên lý "

	Giản Linh nghe được Công Tôn Đình lời nói, âm thầm nhướng mày, Tiêu Ngọc Nhi chính là Đại Nguyệt Minh Cung đệ nhất thiên tài đệ tử, trước đó không lâu mới đột phá Vô Cực Kim Tiên, các ngươi Thánh Tử bất quá là Cửu phẩm Kim Tiên, cũng dám nói ra?

	Đại Nguyệt Minh Cung bên trong một cái nữ đệ tử nhẹ giọng cười nói: "Công Tôn sư bá, ta Đại sư tỷ tu vi thế nhưng mà Vô Cực Kim Tiên "