Chương 1331: Nguyệt hắc phong cao

	Một bên Ôn Thanh Dạ nghe được lại vẫn có thần thú, trong lòng không khỏi khẽ động, đối với vùng biển chảy trở về hắn tự nhiên cũng là nghe nói qua, vốn là muốn rời khỏi Ôn Thanh Dạ, ý định ở chỗ này lại đợi một thời gian ngắn.

	Mọi người lại là tùy ý hàn huyên vài câu, hiện tại Thải Điệp cùng Châu Lan chúng nữ đối với Ôn Thanh Dạ thân phận thập phần rất hiếu kỳ, các nàng muốn biết cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng phải hay không Tiên Quân truyền nhân, mà đối với mấy người câu hỏi, Ôn Thanh Dạ chỉ là vội vàng qua loa vài câu, chúng nữ cũng cũng nhìn ra Ôn Thanh Dạ cũng không muốn cùng các nàng nhiều lời, sau đó mấy người cũng thức thời đều rời đi.

	Màn đêm dần dần phủ xuống, trắng noãn ánh trăng phát triển mạnh mẽ, chiếu vào Nữ Nhi Đảo phía trên, gió biển từ từ mà ra, chui vào Nữ Nhi Đảo tất cả cái địa phương.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trong phòng tu luyện, chung quanh chân khí giống như là mãnh liệt thủy triều, hướng về đan điền của hắn vọt tới.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ hai mắt trợn mắt, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng nụ cười quỷ dị.

	Nguyệt hắc phong cao, một đạo nhân ảnh vội vã dẫm nát trên nóc nhà.

	Đi qua loa không loan, đi ngói ngói không vang, linh xảo thân thể xuyên thẳng qua tại đêm tối chính giữa, cùng với ấm áp gió đêm, tựa hồ có chút kinh hãi cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, đi theo tấm lưng kia về sau, bóng người kia có thể là thật không ngờ có người sẽ cùng tại phía sau của hắn, trực tiếp hướng về xa xa chạy đi.

	Không có một hồi, người nọ ngừng đã đến các trên lầu, thừa lúc ánh trăng, bóng người kia đứng tại lầu các đỉnh, tựa hồ bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đang đợi cái gì.

	Ôn Thanh Dạ tựu trốn ở phía xa, có chút kỳ quái nhìn xem bóng người kia.

	Đã qua một nén nhang, lại là một đạo nhân ảnh vội vã mà đến, đây là một cái nữ tử, lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm giác hết sức quen thuộc, đúng là Châu Lan.

	Châu Lan nhìn xem bóng người, hừ lạnh nói: "Tiểu thư nhà ta muốn thứ đồ vật mang tới chưa?"

	"Hắc hắc, đương nhiên đã mang đến" bóng người âm lãnh tiếng cười quanh quẩn tại rộng lớn không người đường đi chính giữa.

	Châu Lan nghe xong, vội vàng nói: "Tại chỗ nào? Nhanh lấy ra "

	Theo Châu Lan trong lời nói không khỏi hiển lộ ra vài phần mừng rỡ cùng sốt ruột, cái này lại để cho cách đó không xa Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái, Châu Lan trong miệng tiểu thư là ai? Thải Điệp sao? Nàng muốn thứ đồ vật lại là cái gì.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, hai mắt tiếp tục xem hướng về phía phía trước hai người.

	Bóng người kia lạnh lùng nói: "Muốn ta trước xuất ra thứ đồ vật đến, ngươi có phải hay không muốn trước lấy ra?"

	Châu Lan nghe xong, cắn bờ môi, sau đó theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái hộp ngọc, nói: "Cho, cái này tựu là Hải Vương ninh Khuê một khối da rắn "

	Hải Vương ninh Khuê, Ôn Thanh Dạ đối với danh tự này có chút lạ lẫm, nhưng là Cửu Thiên Nam Hải hay là cực kỳ nổi danh, cái này ninh Khuê chính là một cái Long cung bình thường Xà yêu, tại Long cung cần cù chăm chỉ có phần thụ trách nhiệm, về sau bởi vì làm một cái vô tình, nó đã nhận được Long tộc pháp quyết.

	Cái này lại để cho ngay lúc đó ninh Khuê mừng rỡ không thôi, cũng làm cho dã tâm của nó cực độ bành trướng lên, sau đó hắn trực tiếp phản bội chạy trốn Long cung, tự lập môn hộ, không thể không nói cái này ninh Khuê cũng là có vài phần thiên phú, nương tựa theo Long tộc pháp quyết, tại đây Cửu Thiên Nam Hải chính giữa, hắn cũng cũng coi là phong sinh thủy khởi.

	Nhưng là tiệc vui chóng tàn, cái này ninh Khuê cuối cùng bởi vì hắn hung hăng càn quấy, cuồng vọng tính cách gây ra vô số cừu gia, vô số thế lực muốn chỗ chi cho thống khoái, cuối cùng nó thì là bị thần bí cao thủ cho giết, trước mắt cùng cái này cái hộp trang có lẽ tựu là da ngoài của nó rồi.

	Bóng đen xem xét, nhẹ gật đầu, sau đó xuất ra một thanh màu vàng xanh nhạt cái chìa khóa, đưa cho Châu Lan nói: "Tốt, ta tin tưởng Ngọc Thấu công chúa không phải cái loại nầy tiểu nhân, hộp ngọc này ta tựu không kiểm tra rồi, cái này Cổ Đồng tinh thược ngươi cất kỹ a "

	Châu Lan tiếp nhận cái chìa khóa, trong mắt vui sướng rõ ràng có thể thấy được.

	"Phong Quỷ, gặp lại sau, không, không bao giờ nữa muốn gặp rồi"

	Sau đó, trong mắt nàng vui sướng dần dần thu hồi, con mắt lạnh lùng nhìn phía trước bóng đen liếc, thân hình một dọc lấy xa xa chạy đi, chỉ chốc lát tựu biến mất tại tầm mắt chính giữa.

	Phong Quỷ nhìn Châu Lan bóng lưng liếc, không khỏi nở nụ cười, "Nữ nhân tựu là nữ nhân, cần của ta thời điểm, đối với ta mọi cách ôn nhu tốt ngữ, không cần của ta thời điểm, trực tiếp sẽ đem ta đá văng, tùy tiện cầm một cái thanh chìa khóa đồng sẽ đem ngươi lừa, quả nhiên là ngực to mà không có não "

	Phong Quỷ nói xong khóe miệng lộ ra một tia cười tà, sau đó theo Tu Di giới chính giữa lại lấy ra một thanh màu vàng xanh nhạt cái chìa khóa, cái này cái chìa khóa cùng vừa rồi cho Châu Lan độc nhất vô nhị.

	"Ba ba! Ba ba!"

	Vang dội đem tiếng vỗ tay đột nhiên rơi vào tay Phong Quỷ bên tai, chỉ thấy xa xa tối tăm ngõ nhỏ chính giữa đi tới một bóng người, "Các hạ thật sự là giỏi tính toán, làm cho người kính nể "

	Phong Quỷ vội vàng đem cái kia màu vàng xanh nhạt cái chìa khóa thu vào, nhìn hằm hằm lấy phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói; "Ngô Kỳ Nhân!"

	"Ngô Kỳ Nhân?" Phong Quỷ nghe được ta Ôn Thanh Dạ lời nói, giận quá thành cười nói: "Cái này vui đùa cũng không hay cười, sẽ để cho ngươi mất mạng, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười híp mắt nói: "Phong Quỷ, ta nghe qua tên của ngươi, tu luyện chính là bài danh hai trăm linh một Đại Đạo, Thiên La Ma Ảnh chi đạo, thích nhất đúng là tiến về tất cả thế lực lớn trộm cắp, ta so sánh hiếu kỳ chính là, trong tay ngươi cái chìa khóa lại là cái kia một cái thế lực bảo khố cái chìa khóa "

	Người này tại Cửu Thiên Nam Hải coi như là một cái cực kỳ cao thủ nổi danh, hắn nổi danh không là vì tu vi của hắn, Phong Quỷ tu vi chỉ có Nhất phẩm Kim Tiên, mà hắn tu luyện Đại Đạo nhưng lại cực kỳ nổi danh.

	Tu luyện Thiên La Ma Ảnh chi đạo chi nhân, trong đó chủ yếu pháp tắc có thể đem người biến thành bóng dáng, không những được ngăn trở một ít không tất yếu tổn thương, còn có thể làm cho người tùy ý ra vào một ít thần bí khó lường quan khẩu, Bí Cảnh.

	Hơn nữa nghe đồn Phong Quỷ có kiện chí bảo, cái này chí bảo có thể trợ giúp hắn ẩn nấp thân hình, cái này lại để cho Phong Quỷ tại Cửu Thiên Nam Hải chính giữa như cá gặp nước, trộm cắp không biết bao nhiêu môn phái, gia tộc bảo vật, mặc dù tư chất của hắn không được tốt lắm, nhưng là tại Cửu Thiên Nam Hải nhưng lại người khó có thể quên.

	Trong tay của hắn bảo vật vô số, hơn nữa lai lịch cực kỳ đáng xấu hổ, Ôn Thanh Dạ hôm nay tự nhiên muốn Phong Quỷ trong tay bảo vật, nhất là vừa rồi cái kia một cái cái chìa khóa, lại để cho hắn hết sức tò mò.

	"Ngươi đi chết a "

	Phong Quỷ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, rốt cuộc dấu giấu không được đáy lòng sát tâm rồi, thủ đoạn một chuyển, một thanh Viên Nguyệt Loan Đao trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới.

	Xoẹt!

	Tại dưới ánh trăng, một đạo tinh sáng hào quang kéo lấy đại địa hướng về Ôn Thanh Dạ trảm tới.

	Thương Lãng!

	Ôn Thanh Dạ cũng rút ra Nhất Niệm Kiếm, thủ đoạn run lên, mấy đạo kiếm quang theo kiếm kia nhận chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, hướng về phía trước Phong Quỷ trảm tới.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ tại đây không thể kéo dài thời gian, lập tức cái này mấy đạo kiếm quang thi triển ra mười phần mười khí lực.

	Đẹp đẽ kiếm quang cùng sắc bén đao mang tại trong bầu trời đêm không ngừng va chạm, lóng lánh lấy thế gian rực rỡ nhất lửa khói, hai người thân hình cũng là xông về vạn trượng trên bầu trời đêm.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy ở đằng kia vùng biển ban đêm không trung chính giữa hàn khí bức người, lại để cho kiếm trong tay hắn cũng trở nên lăng lệ ác liệt ba phần.