Chương 866: Một đời quái kiệt

	Tại mọi người không có chú ý địa phương, cái kia cổ trên tấm bia tản ra vô cùng vô tận hàn quang, hướng về chung quanh mọi người chiếu bắn đi.

	Chứng kiến Thái Nhất Các một phương ba người hung thần ác sát xông lại, Ngọc Thanh Tử, Nam Huyền hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao ngăn tại Ôn Thanh Dạ bên người.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên thẳng tắp hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, trong mắt mang theo một tia âm lãnh sát ý, nguyên khí như cuồn cuộn Giang Hà hội tụ đến trên bàn tay.

	Ông ông!

	Một chưởng đập đi, chung quanh nguyên khí phát ra như một loại nước gợn rung động, theo cái kia rung động chính giữa, một cái cự đại thủ ấn không lưu tình chút nào hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đập đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng không nghĩ tới cái này Bí Cảnh cửa vào cho Thái Nhất Các cơ hội tốt như vậy, tới giết chính mình, hắn tự nhiên không dám khinh thường, bàn tay tìm tòi, Tử Kim sắc hỏa diễm lập tức tràn ngập thân thể từng cái nơi hẻo lánh.

	Chung quanh vạn trượng sóng lớn cuồn cuộn mà lên, phạm vi tầm hơn mười trượng huyết tinh chi khí giống như đều bị kinh khủng kia uy thế chấn động, hướng về xa xa phiêu dật mà đi, nhưng là sau đó càng thêm đầm đặc huyết tinh tiếp tục truyền tới.

	Cái kia huyết tinh chi khí đầm đặc bên trong mang theo vô tận hung tàn, thô bạo, sau đó cùng Ôn Thanh Dạ sau lưng vạn trượng nguyên khí hội tụ cùng một chỗ.

	Xích Kiếm Quỷ mãnh liệt ngẩng đầu, kinh hãi nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, "Cái này võ học, cái này võ học..."

	Hắn nhìn xem cái kia rộng rãi khôn cùng khí thế, trong nội tâm khiếp sợ đã đến một cỗ tột đỉnh tình trạng rồi.

	"Cái này võ học, ta nhất định phải đạt được" Xích Kiếm Quỷ dùng cơ hồ chỉ có mình mới có thể nghe được thanh âm, thấp giọng nói.

	Ôn Thanh Dạ coi như nổi một mảnh Huyết Hồng nguyên khí chi trì chính giữa, như một Thượng Cổ còn sót lại pho tượng, sau đó một quyền hướng về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên oanh khứ.

	Oanh!

	Một quyền một chưởng cũng không phải dùng nguyên khí hình thức đối bính lấy, mà là trực tiếp thân thể đụng vào nhau, lập tức dùng hai người bàn tay trung tâm tạo thành một cái cự đại như mặt bằng tựa như khí lãng.

	Trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác cánh tay đau xót, bá đạo kình đạo lập tức tựu trùng kích lấy kinh mạch của hắn, Huyết Cốt, còn có hắn nửa thân thể.

	Mà thân thể của hắn càng là một đường liền lùi lại, chỉ thấy một cái Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cao thủ cùng Ôn Thanh Dạ phía sau lưng va chạm, oành một tiếng trực tiếp đã bay đi ra ngoài, từ đó có thể thấy được cái kia kình đạo.

	"Oa!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình ổn định về sau, hay là hộc ra một ngụm ngọt huyết.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên thân hình lăng không bao quát mà xuống, lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ, không người có thể cứu ngươi "

	Giờ phút này cái này không biết địa phương, bị một mảnh huyết sắc tràn ngập, cái kia trên tấm bia đá phát ra Thần Vận, không ngừng hướng về chung quanh mọi người xâm nhập lấy, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ còn có một chút Thái Hư Kiếp đỉnh phong, Vũ Hóa kiếp cao thủ, đều là lâm vào trong đó.

	Phốc!

	Cùng lúc đó, Tây Uyển phái yêu cô trắng thuần ngọc thủ biến thành màu đỏ như máu, mà theo cánh tay của nàng nhìn lại, chỉ thấy Lưu Bạch thân hình trực tiếp bị nàng xuyên thủng rồi, hắn biểu lộ ngạc nhiên, hai mắt nộ mở to nhìn về phía trước yêu cô, chết cực kỳ quỷ dị.

	Yêu cô thay đổi vừa rồi xinh đẹp, gương mặt trở nên cực kỳ tàn nhẫn, nói: "Năm đó ngươi cùng Hàng Hắc hai người chỉ cùng ta bất phân thắng bại, hôm nay chỉ một mình ngươi còn muốn cùng ta giao thủ, buồn cười "

	Bịch!

	Lưu Bạch thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, trong mắt mang theo cực kỳ dày đặc không cam lòng.

	Triệu Hà đoán chừng cũng là thật không ngờ chính mình phái ba người bọn họ trợ giúp Ôn Thanh Dạ, lại gặp Vô Ưu Cung địch nhân vốn có Tây Uyển phái.

	Phanh!

	Trên bầu trời, một cái Thái Hư Kiếp cao thủ thân hình mạnh mà bạo liệt, huyết vụ hoành thiên, hất tới mọi người đôi má, đỉnh đầu chỗ.

	Người này đúng là Tây Uyển phái một cao thủ.

	Lâm Quỳnh không để ý toàn thân máu tươi, nhìn hằm hằm lấy phía trước yêu cô, quát: "Hôm nay, hai người chúng ta tựu đến giải quyết hai người chúng ta nhiều năm thù cũ a "

	"Như ngươi mong muốn" yêu cô hừ lạnh một tiếng, hướng về Lâm Quỳnh bay đi.

	Trong tràng ngược lại là có mấy phương cao thủ không có tham gia loạn đấu, nhưng là không ngừng tránh né lấy chung quanh mất đi thần trí chi nhân tập kích cũng là thập phần phiền toái.

	Thánh Thủ Thôi Thanh Sam đối với Ôn Thanh Dạ bên kia nỗ bĩu môi, nói: "Cảnh Phi, ngươi nói cái kia Thái Nhất Các, Đế lĩnh, Vân Sinh Môn phần đông cao thủ muốn giết người nọ làm gì?"

	Cảnh Phi huy động trong tay bén nhọn cá xiên, cười nói: "Các ngươi Thiên Huyền Thánh Tông người a, quanh năm không xuất ra Tây Hoang vực, ta nhìn ngươi là cô lậu quả văn rồi, người này thật không đơn giản, ngươi nhìn kỹ hắn cốt linh "

	Thôi Thanh Sam trong đôi mắt hiển hiện một đạo u lục quang mang, hướng về Ôn Thanh Dạ trên người quét tới.

	"Ồ?"

	Một lúc sau, Thôi Thanh Sam hai mắt khôi phục như lúc ban đầu, nhưng lại mang theo một vòng kinh hãi, nói: "Người này ta vậy mà nhìn không ra cốt linh đến "

	Cảnh Phi thần bí khó lường cười cười, "Người này cốt linh bất quá 23, ta nhìn ngươi là mắt mờ rồi, ngươi liền hắn cốt linh cũng nhìn không ra "

	Thôi Thanh Sam kinh hãi càng thêm nồng đậm rồi, khó có thể tin nhìn xem Cảnh Phi, nói: "23? Ngươi không là nói cười a, 23 vậy mà có thể cùng Thái Hư Kiếp Hoàng Phủ Thiên Nguyên giao thủ?"

	Mặc dù hắn không biết Ôn Thanh Dạ mạnh như thế nào, nhưng là đối thủ của hắn thế nhưng mà Thái Hư Kiếp đỉnh phong Hoàng Phủ Thiên Nguyên, dù cho Ôn Thanh Dạ bị một chiêu đánh bại, vẫn chưa có chết, cái này cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn phi phàm.

	Cảnh Phi nhẹ gật đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng nói: "Người này chính là Đông Huyền vực đệ nhất thiên tài, Vô Vi Đạo Phái chưởng môn tựu là bị hắn giết đâu, ngắn ngủn ba năm liền từ một cái vô danh tiểu tốt thành là Danh Dương lưỡng vực cao thủ, cái này thiên tư quả nhiên là có thể khiếp sợ bốn vực, đúng rồi, tên của hắn gọi là Ôn Thanh Dạ, Đông Huyền vực người đều gọi hắn làm một đại quái kiệt "

	Thôi Thanh Sam nhẹ gật đầu, sau đó hai mắt nhíu lại, cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ? Một đời quái kiệt? Hắn là Thiên Huyền Tông người a?"

	Cảnh Phi khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm, có chút tiếc hận mà nói: "Đúng vậy, lúc này đây sợ là bị mất mạng rồi, Thái Nhất Các người là sẽ không để cho hắn còn sống ly khai tại đây, ngược lại là có chút đáng tiếc "

	Thôi Thanh Sam lạnh lùng mà nói: "Không có lớn lên thiên tài, căn bản là chưa đủ sợ hãi "

	Cảnh Phi không nói gì rồi, hiển nhiên đối với Thôi Thanh Sam lời nói thập phần nhận đồng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước đâm đầu đi tới Hoàng Phủ Thiên Nguyên, lông mày rất nhỏ nhíu chặt dưới, bàn tay thời gian dần qua hướng về sau lưng Tru Tiên Kiếm nhổ đi.

	Vụt!

	Tru Tiên Kiếm sắc bén kiếm quang trong không khí vẽ một cái, trong trẻo nhưng lạnh lùng hàn mang lập tức vang vọng trong thiên địa.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên hai mắt băng hàn, mặt không biểu tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi kiêu ngạo Kiếm đạo căn bản là không đáng giá nhắc tới "

	Ầm ầm!

	Nói xong, Hoàng Phủ Thiên Nguyên thân hình khẽ động hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, những nơi đi qua không khí phát ra kịch liệt rung động lắc lư chi âm, màu trắng khói nhẹ cùng huyết khí đều là tán loạn đi xa, bàn tay nhanh như cung điện, trực tiếp chộp tới Ôn Thanh Dạ cái cổ.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia bàn tay thần đến, kiếm trong tay mang theo cấp tốc như gió Tấn Phong pháp tắc, tấn mãnh như Bôn Lôi bình thường hướng về Hoàng Phủ Thiên Nguyên bàn tay chém tới.