Chương 1091: Khắp nơi mây di chuyển

	Kim Hâm nhìn xem chung quanh mọi người như thế, trong nội tâm cuồng nộ không thôi, nhưng là chẳng lẽ hắn muốn đem ở đây tất cả mọi người giết chết sao?

	Nghĩ tới đây, hắn quét mắt liếc chung quanh, điên cuồng hét lên nói: "Đều cút cho ta!"

	Chung quanh mọi người nghe xong, như được đại xá, điểu làm thú tán, lập tức Thành Sứ Phủ chính giữa chỉ còn lại có một cái Kim Hâm.

	Kim Hâm nhìn xem mọi người nhao nhao rời đi về sau, nhướng mày, qua lại trong phòng dạo bước, mạnh mà, hắn hướng về chung quanh hô: "Ngươi nói, hiện tại muốn làm sao bây giờ? Ôn Thanh Dạ cũng sắp muốn giết trở lại Vận Thành rồi"

	Không khí chính giữa một đạo thanh sắc quang mang lóe lên mà động, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở không khí chính giữa, cười lạnh nói: "Một cái Ôn Thanh Dạ mà thôi, hắn có hay không ba đầu sáu tay, ngươi tựu như vậy không có đã có tiền đồ?"

	Đây chính là Bách Quỷ Môn Tam đại trưởng lão một trong Thanh Quỷ Sứ.

	Kim Hâm điên cuồng hét lên nói: "Ta có thể không nóng nảy sao được? Ôn Thanh Dạ đã giết Khang Chính Khải, Vương Tuệ, Chiêm Lãnh rồi, kế tiếp chính là ta rồi, Vận Thành thế lực bị nhổ tận gốc, hắn nhất định sẽ không bỏ qua của ta "

	"Phế vật một cái "

	Thanh Quỷ Sứ hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Ngươi yên tâm đi, U Quỷ Sứ, Kim Phong Thành thành sứ, đã sớm tại Lạc Nguyệt Thành chính giữa rồi, ngày mai ta cũng biết đuổi tới cái kia Lạc Nguyệt Thành, trực tiếp binh chỉ Mạc Thành, bằng ta Huyền Tiên tu vi, diệt sát Ôn Thanh Dạ bất quá chuyện dễ như trở bàn tay tình "

	Kim Hâm nghe được Thanh Quỷ Sứ lời nói, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Tốt bàn tính a, tốt bàn tính a, đến lúc đó Ôn Thanh Dạ dưới trướng chi thành, kể cả cái này Vận Thành tựu đều là các ngươi Bách Quỷ Môn được rồi, các ngươi không cần tốn nhiều sức trực tiếp cầm xuống sổ thành, thì ra là thế "

	Thanh Quỷ Sứ nhìn Kim Hâm liếc, nói: "Ngươi không phải đầu nhập vào ta Bách Quỷ Môn sao? Ngươi nếu là đầy đủ trung tâm lời nói, cái này Vận Thành thành sứ sẽ là của ngươi rồi"

	Tiến hành nghe được Thanh Quỷ Sứ lời nói, trong mắt hiển hiện một đạo lãnh khốc hào quang, sau đó cười nói: "Đó là tự nhiên, theo ta sẵn sàng góp sức các ngươi Bách Quỷ Môn thời điểm, ta đã không đường thối lui rồi, không phải sao?"

	"Ha ha ha!"

	Thanh Quỷ Sứ nghe được Kim Hâm lời nói, ngửa mặt phá lên cười, "Đợi ta theo chính diện cùng Ôn Thanh Dạ đối chiến thời điểm, ngươi theo bên cạnh giết ra, đến rút củi dưới đáy nồi, cầm xuống Lạc Thành, Ngọc Lan Thành, đến lúc đó đích thị là một cái công lớn "

	Kim Hâm nhẹ gật đầu, cao giọng đáp: "Thanh Quỷ Sứ yên tâm đi, thuộc hạ minh bạch "

	Thanh Quỷ Sứ hai mắt có chút nhíu lại nhìn xem phương xa, thấp giọng nói: "Ta Thanh Quỷ Sứ ra tay, chế phục một cái nho nhỏ Ôn Thanh Dạ còn không phải dễ như trở bàn tay?"

	Kim Hâm nhìn xem cái kia Thanh Quỷ Sứ, trong mắt chợt hiện ra nhất đạo tinh mang, đáng tiếc, cái kia Thanh Quỷ Sứ căn bản cũng không có phát hiện.

	...

	Thanh Lan cảnh chủ thành, Thanh Lan thành.

	Nhị tiểu thư Đạm Đài Đồng phủ đệ.

	Một bóng người vội vàng hướng về trong phủ đi đến, nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói, nhất định sẽ biết rõ người kia là ai, đúng là đêm đó đem Ôn Thanh Dạ dẫn xuất đến Hắc y nhân, Đạm Đài Đồng bên người cao thủ, hạ quế.

	Hạ quế nhìn xem trong tay tờ giấy, không khỏi nhướng mày, lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ tiểu tử này thật không ngờ hung hãn, một ngày tầm đó liền hạ ba thành, chẳng lẽ tu vi của hắn đã đột phá đã đến Huyền Tiên sao? Xem ra nhất định phải hướng Nhị tiểu thư hồi báo cho "

	Nghĩ tới đây, hạ quế bộ pháp càng thêm nhanh chóng rồi.

	Giờ phút này phủ đệ trong hành lang, Đạm Đài Đồng xấu xí khuôn mặt khóe miệng mang theo mỉm cười, xem ra lộ ra cực kỳ dữ tợn, mà đối diện nàng thì là Lư gia gia chủ lư Thanh Vân còn có Du gia gia chủ du Hồng Uy.

	Nếu như Thanh Lan cảnh có người chứng kiến ba người này gặp nhau cùng một chỗ, đích thị là trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, ba người này hạng gì thân phận, ba người thương nghị sự tình, không thể nghi ngờ hội làm cho cả Thanh Lan cảnh khởi xướng cực lớn chấn động.

	Mạnh mà, Đạm Đài Đồng xem tới cửa vội vã mà đến hạ quế, cau mày nói: "Làm sao vậy? Ta không phải nói ta cùng hai vị gia chủ có chuyện trọng yếu thương nghị sao?"

	Hạ quế vội vàng nói: "Nhị tiểu thư, ta là có chuyện trọng yếu hướng ngươi báo cáo "

	Đạm Đài Đồng nghe xong, thần sắc thư trì hoãn thoáng một phát, nói: "Sự tình gì?"

	"Ngươi để cho ta chú ý chính là cái kia Ôn Thanh Dạ. . . . ."

	"Ôn Thanh Dạ? Ôn Thanh Dạ là ai?"

	Đạm Đài Đồng nghe xong, vốn là ngẩn người thần, sau đó nghĩ tới, "Tựu là Vận Thành thành sứ a, ta nhớ ra rồi, lần trước tiến về Yên Ba Thành xem ta cô muội muội kia thời điểm, ta giống như mời chào hắn một lần "

	Nàng đối với cái này Ôn Thanh Dạ vẫn còn có chút ấn tượng, nhưng là hiển nhiên, trong lòng của nàng đối với Ôn Thanh Dạ sự tình cũng không có như thế nào để ở trong lòng.

	Lư Thanh Vân nhẹ nhàng cười nói: "Người này ta cũng nghe qua mấy lần, bất quá là nho nhỏ thành sứ, không nghĩ tới Nhị tiểu thư đối với hắn như vậy dụng tâm "

	Du Hồng Uy lông mày nhéo một cái, nói: "Theo ta thấy, Nhị tiểu thư không cần đem tinh lực lãng phí ở cái này tiểu tiểu nhân vật trên người, chúng ta có lẽ hảo hảo chú ý hạ Đại tiểu thư hướng đi, đây mới là việc cấp bách "

	"Ta biết rõ, ta chỉ là so sánh thưởng thức tiểu tử này mà thôi "

	Sau đó, Đạm Đài Đồng khoát tay áo đối với hạ quế nói: "Tốt rồi, về sau ngươi cũng không cần chú ý hắn rồi, một cái nho nhỏ thành sứ mà thôi, ta cũng chỉ là thưởng thức, không có chuyện gì, ngươi tựu đi xuống trước đi "

	"Ta đã biết "

	Hạ quế bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, trực tiếp lui ra ngoài.

	...

	Hai ngày sau, Mạc Thành Thành Sứ Phủ.

	Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Lưu Thương, Tiêu Phong mọi người nhao nhao nhập tọa trong đó, mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ chậm rãi theo phía sau cửa đi đến.

	Mọi người xem xét, nhao nhao đứng lên nói: "Thành sứ!"

	Ôn Thanh Dạ ngồi xuống chỗ ngồi của mình, cười nói: "Đều ngồi xuống đi "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mới lần lượt ngồi xuống, bất quá cái này thứ tự chỗ ngồi cũng là có nhất định khảo cứu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Lưu Thương nói: "Hiện tại Ngọc Minh Thành, Giai Thành lưỡng thành đội ngũ cũng đã sắp xếp xong xuôi sao?"

	Quách Thượng Quân vội vàng đứng lên nói: "Trở về thành sử, cũng đã sắp xếp xong xuôi đại khái khung xương, chỉ cần chờ đợi đến tiếp sau tuyển nhận nhân thủ rồi"

	Sau đó, Lưu Vân cũng là đứng dậy phụ họa nói.

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa lấy ra hai cái lệnh bài, đưa cho lưỡng có người nói: "Rất tốt, nơi này là Ngọc Minh Thành, Giai Thành thành sứ lệnh bài, ta tựu giao cho hai người các ngươi rồi"

	Mọi người xem xét, đều là vẻ mặt kinh ao ước nhìn xem hai người, đã nhận được thành sứ lệnh bài, đó không phải là nói rõ sau này sẽ là cái kia lưỡng thành thành sứ sao?

	Quách Thượng Quân sững sờ, không nghĩ tới Kim Hâm mới xảy ra phản loạn, hắn tựu cho mình cùng Lưu Vân hai cái thành sứ lệnh bài.

	Lưu Vân thì là kích động nhận lấy lệnh bài, cuồng hỉ nói: "Đa tạ thành sứ đại nhân, ta Lưu Vân đời này cùng định thành sứ đại nhân rồi"

	Quách Thượng Quân sau đó lấy lại bình tĩnh cũng là nhận lấy lệnh bài, trịnh trọng mà nói: "Thuộc hạ lúc này đây nhất định sẽ vi thành sứ đại nhân giữ vững vị trí Ngọc Minh Thành, Ngọc Minh Thành tại, thuộc hạ ngay tại "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Nói quá lời, một cái Ngọc Minh Thành mà thôi, không có ngươi trọng yếu "

	Quách Thượng Quân nghe xong, lập tức kích động nói: "Thuộc hạ định vì thành sứ đại nhân xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mọi người ở đây đều là khuôn mặt có chút động, trong nội tâm có chút cảm động.