Chương 2134: Trương Tà Nguyệt thực lực

	Rống!

	Trường Sinh Chi Đạo, Luân Hồi Chi Đạo Đạo Văn quay chung quanh tại Kim Long chung quanh, theo cái kia Kim Long cuồng vũ, hướng về Phần Thiên Tà Tử chung quanh Huyết Hải vọt tới.

	Kim Long nhập Huyết Hải!

	Mọi người nhìn lên bầu trời cái kia điên cuồng, khủng bố một màn, mỗi một cái đều là trở nên trợn mắt hốc mồm.

	Đông! Đông!

	Cái kia chân khí phảng phất đều là đọng lại bình thường, không biết đi qua bao lâu, cái kia Kim sắc Cự Long ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên một thân, thân hình dần dần bao phủ tại Huyết Hải chính giữa.

	Ngô Kỳ Nhân chỉ cảm thấy khí hải bốc lên, một cỗ cực hạn kịch liệt đau nhức truyền vào trái tim, sau đó thân hình khẽ đảo, nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân cao thấp đã hiện đầy máu tươi.

	Ngô Kỳ Nhân thất bại!

	Mọi người thấy như vậy một màn, đều là trong lòng chấn động, không nghĩ tới đánh bại Lệnh Hồ Anh Hào Ngô Kỳ Nhân thua ở Phần Thiên Tà Tử trong tay.

	Sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía xa xa Phần Thiên Tà Tử.

	Một trận chiến này, đủ để chứng minh Phần Thiên Tà Tử thanh minh, hắn xác thực có thành đế tư chất.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, Phần Thiên Tà Tử cũng là sắc mặt trắng nhợt, bước chân hướng về phía sau lui đi mấy bước, con mắt gắt gao nhìn phía xa Ngô Kỳ Nhân, nói: "Đa tạ Ngô huynh hạ thủ lưu tình, tranh đoạt cái này Đế chi bản nguyên, ta rời khỏi "

	Ngô Kỳ Nhân gian nan chi đứng người dậy, bình tĩnh mà nói: "Đa tạ "

	Tĩnh!

	Đại Hùng bảo điện chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, còn có Ngô Kỳ Nhân cùng Phần Thiên Tà Tử thở dốc thanh âm.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Rõ ràng là Ngô Kỳ Nhân thất bại a, vì sao Phần Thiên Tà Tử muốn nhận thua?"

	... . . .

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt nhao nhao mang theo một tia khó hiểu.

	Cái này chiến đấu rõ ràng là Ngô Kỳ Nhân té trên mặt đất, cái kia Phần Thiên Tà Tử như trước đứng vững, nếu là dùng trước mắt tình hình chiến đấu đến xem, rõ ràng là Phần Thiên Tà Tử thắng, vì sao Phần Thiên Tà Tử muốn nhận thua?

	Cái này quá quá tà dị rồi!

	Chỉ có Phần Thiên Tà Tử một người biết rõ, vừa rồi một đạo cực hạn vầng sáng, tựa hồ sắp đâm rách thần hồn của hắn, nếu không phải cái kia đạo quang hoa nhanh quay ngược trở lại, khả năng giờ phút này hắn liền trở thành một cỗ thi thể rồi.

	"Chẳng lẽ cái này Ngô Kỳ Nhân còn có cái gì bí thuật hay sao?" Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân hai mắt nhíu lại, trong nội tâm nghĩ tới điều gì.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân không đơn giản a "

	Trương Tà Nguyệt hít một hơi thật dài khí, sau đó nhìn về phía bên cạnh Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn huynh có thể có nắm chắc cầm xuống người này?"

	Mọi người tại đây đều không phải bình thường người, mặc dù bắt đầu đối với Phần Thiên Tà Tử nhận thua trong nội tâm khiếp sợ vạn phần, nhưng là rất nhanh tựu phản ứng đi qua.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân đích thị là vận dụng một ít kinh thiên thủ đoạn.

	Long Hâm trong nội tâm run lên, khó có thể tin mà nói: "Ôi trời ơi!!! Liền Phần Thiên Tà Tử đều thất bại, cái này Ngô Kỳ Nhân thật sự là thật là đáng sợ, chẳng lẽ thanh niên đồng lứa không người có thể chế phục được rồi hắn sao?"

	Tiểu Liễu cũng là sắc mặt một mảnh tái nhợt mà nói: "Ngô Kỳ Nhân nhất chiến thành danh, thiên hạ đều biết a "

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ, lần này Phong Tiên đại chiến nhất rất cao minh thiên tài dĩ nhiên là Ngô Kỳ Nhân, cái này Cửu Thiên Nam Hải đi ra cao thủ.

	"Ngô Kỳ Nhân... Ngô Kỳ Nhân! Không nghĩ tới cái này Tiên giới còn có thể có như ngươi như vậy yêu nghiệt thiên tài "

	Lệnh Hồ Anh Hào nhìn nhìn bàn tay của mình, trong mắt hiển hiện một tia vẻ tàn nhẫn, "Tựu tính toán đã không có Bắc Minh Tiên Thể, nhưng là ta Lệnh Hồ Anh Hào tuyệt đối sẽ không nhận thua "

	Viêm Sinh cùng Bạch Hoàng liếc nhau một cái, trong mắt mang theo một tia phức tạp thần sắc.

	Khó có thể tưởng tượng, lần này Phong Tiên đại chiến về sau, Ngô Kỳ Nhân thanh minh tại Cửu Thiên Nam Hải sẽ đạt tới một loại hạng gì tình trạng.

	Viêm Sinh khẽ thở dài: "May mắn tham gia lúc này đây Phong Tiên đại chiến, lại để cho ta kiến thức đến Cửu Thiên Nam Hải còn có người có thể có bực này phong thái "

	"Tuyên Cổ chưa từng từng có" Bạch Hoàng trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Ngô Kỳ Nhân có thể ở cái này Phong Tiên đại chiến chính giữa ta cần ta cứ lấy, thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật, đủ để nói rõ hắn yêu nghiệt tư chất.

	Tương lai nếu là hắn lớn lên, chớ nói lấy được Cửu Thiên Nam Hải rồi, tựu là khắp chung quanh Đông Phương Tiên Đình, Ngoại Hoang, Nam Phương Tiên Đình, đều muốn run rẩy.

	"Ta cảm thấy mà chúng ta bây giờ lớn nhất đối thủ không phải hắn "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn xem đối diện Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, nói: "Mà là nàng "

	"Ta cũng là như vậy muốn "

	Trương Tà Nguyệt ha ha cười cười, nói: "Hỗn Thiên Ma Giáo tại ta Nam Phương Tiên Đình làm nhiều việc ác, sát phạt vô số, hôm nay đúng là cơ hội báo thù "

	Vụt!

	Nói xong, Trương Tà Nguyệt trong tay màu xanh da trời trường đao bãi xuống, trực chỉ phía trước Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cười khẽ một tiếng, nói: "Cuối cùng cũng bắt đầu, cuối cùng quyết chiến?"

	Ngô Kỳ Nhân thản nhiên nói: "Quyết chiến? Cùng ta mới là quyết chiến "

	"Tiểu tử, chờ ta và ngươi quyết chiến!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cười to một tiếng, sau đó hai mắt nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tà Nguyệt, nói: "Hai người các ngươi cùng lên đi, đỡ phải nói ta lấy lớn hiếp nhỏ "

	Trương Tà Nguyệt mặt không biểu tình mà nói: "Cùng tiến lên? Ngươi quá xem khởi chính ngươi rồi"

	Vạn Tử Lôi hít sâu một hơi, hướng về Trương Tà Nguyệt cùng Ngô Kỳ Nhân hô: "Chư vị cẩn thận rồi, nàng tu vi đã tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa đột phá, đã đến Thượng Thanh Tiên Quân rồi"

	"Cái gì! ? Thượng Thanh Tiên Quân?"

	"Cái này lão ma nữ tu vi đã đến Thượng Thanh Tiên Quân, cái kia còn đánh cái gì?"

	... . . . .

	Ở đây sở hữu tu sĩ, sắc mặt đều là trở nên thập phần khiếp sợ.

	Ai cũng thật không ngờ cái này Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân tu vi, vậy mà đã đến Thượng Thanh Tiên Quân cảnh giới.

	Phần Thiên Tà Tử lộ ra một tia ngạc nhiên, nói: "Nếu như hắn tu vi thật sự đã đến Thượng Thanh Tiên Quân cảnh giới, ở đây còn có ai là đối thủ của nàng?"

	Thượng Thanh Tiên Quân cùng nửa bước Tiên Quân mặc dù chỉ là kém một cái cảnh giới, nhưng là kỳ thật thực lực nhưng lại như rãnh trời cái hào rộng.

	Quan trọng nhất là, cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cũng không phải bình thường nhân vật, hắn tu vi vẫn còn Đại La Kim Tiên thời điểm, tựu chém giết đếm rõ số lượng cái nửa bước Tiên Quân rồi.

	Hiện tại tu vi đã đến Thượng Thanh Tiên Quân, kỳ thật thực lực đến cùng đã đến loại tình trạng nào, chỉ sợ không có mấy người biết rõ.

	Ở đây ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, Trương Tà Nguyệt, Ngô Kỳ Nhân ba người, mặt khác sở hữu tu sĩ đều là sắc mặt đại biến.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân vuốt vuốt chính mình thon dài ngón tay ngọc, cười nói: "Như thế nào, cái này sợ?"

	Hắn thanh âm lạnh nhạt bình tĩnh, nhưng là từ đó nhưng lại mang theo một tia nghiêm nghị sinh ra sát khí.

	Ở đây một ít cẩn thận, người nhát gan nửa bước Tiên Quân sắc mặt thậm chí đều trở nên trắng bệch.

	Trương Tà Nguyệt cười nói: "Ôn huynh, ngươi giúp ta áp trận, ta đến gặp lại cái này lão ma nữ "

	"Tốt!" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ đối với Trương Tà Nguyệt thực lực cũng là hết sức tò mò, giờ phút này Trương Tà Nguyệt muốn độc chiến cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Huống hồ hai người cùng một chỗ đối chiến Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ đồng ý, Trương Tà Nguyệt cũng sẽ không đồng ý.

	Trương Tà Nguyệt hai mắt hiển hiện một tia lãnh mang, hai mắt gắt gao nhìn phía xa Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân.

	Hắn bản không giống tranh đoạt cái này Đế chi bản nguyên, nhưng là vì một cái bất đắc dĩ nguyên nhân, hắn không thể không tranh đoạt.

	Trương Tà Nguyệt thân hình khẽ động, đã là xuất hiện ở đâu trên bầu trời, xa xa cùng Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân giằng co, hai cỗ cường hãn chân khí uy áp, giống như Đại Hải làn sóng lớn giống như bắt đầu khởi động, rồi sau đó hung hăng xông đụng vào nhau.

	Toàn bộ trong thiên địa. Phảng phất đều là có lấy như là Lôi Minh giống như thanh âm tại quanh quẩn.

	Lệnh Hồ Anh Hào hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Trương Tà Nguyệt tựu tính toán cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng thắng được Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân "

	Cổ Ngạn Vũ cũng là lắc đầu, thở dài: "Thượng Thanh Tiên Quân thực lực đã sớm đã vượt qua chúng ta một cấp bậc rồi, Trương Tà Nguyệt muốn thắng, cơ bản không có khả năng "

	Trong lòng bọn họ hiện lên những ý niệm này thời điểm, trên bầu trời. Cái kia hai đạo giằng co thân ảnh, chân khí uy áp đối bính càng phát kịch liệt, tuy nói hai người cũng còn không chính thức động thủ, nhưng khí thế loại này, đã là bao phủ tại phạm vi mấy vạn dặm rồi.

	Oanh!

	Lại là một lần chân khí uy áp đối bính, một đạo buồn bực thanh âm vang vọng, Trương Tà Nguyệt cùng Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân trong hai mắt, phảng phất là đồng thời xẹt qua một vòng hàn quang.

	Bá!

	Thân hình của bọn hắn, cơ hồ là tại cùng lúc động, hai đạo thân ảnh, nhanh như tia chớp xẹt qua phía chân trời, nháy mắt sau đó, là ở đằng kia Đại Hùng bảo điện phía trên, ầm ầm chạm vào nhau.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân ánh mắt âm hàn, quay mắt về phía Trương Tà Nguyệt vọt tới, một quyền oanh ra, cuồn cuộn chân khí giống như là sóng biển tướng theo, cỗ khí thế kia, giống như là muốn thúc làm rạn núi Nhạc.

	Mà quay mắt về phía Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cường đại thế công, Trương Tà Nguyệt nhưng lại không có chút né tránh, hắn trong hai mắt, hiện ra quỷ dị bá đạo Hủy Diệt pháp tắc lực lượng.

	Trương Tà Nguyệt cũng không chỉ là tu luyện Tiên chi đạo, đồng dạng còn có Hủy Diệt Chi Đạo.

	Đông!

	Hai đạo ẩn chứa cực kỳ cường hoành chân khí chấn động hung hăng đụng vào cùng một chỗ, thanh âm trầm thấp, lập tức ầm ầm truyền ra ngoài, một cỗ mắt thường có thể thấy được khí lãng tự trong hai người gian chập trùng mà ra, Đại Hùng bảo điện chung quanh sở hữu cung điện kiến trúc tất cả đều nghiền nát, hóa thành bột phấn.

	Trên không trung, hai đạo thân ảnh kia riêng phần mình lui ra phía sau mấy chục bước, Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân nhìn qua Trương Tà Nguyệt trong ánh mắt, nhiều hơn một tia kinh hãi.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong lòng chấn động, tràn đầy kinh ngạc.

	Bởi vì Trương Tà Nguyệt Hủy Diệt Chi Đạo vậy mà đã đến Chân Đạo cảnh giới.

	Phải biết rằng, tựu là Trường Sinh Tiên Quân đều không có một môn Đạo Pháp đến Chân Đạo cảnh giới a.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cả kinh nói: "Ngươi Hủy Diệt Chi Đạo vậy mà đã đến Chân Đạo cảnh giới?"

	"Phát hiện sao?"

	Trương Tà Nguyệt lơ lửng ở giữa không trung, hai tay hư thoát, tại tay trái của hắn là một đoàn màu đen chân khí, ở đằng kia màu đen chân khí chính giữa hiện lên lấy khủng bố Lôi Đình lực lượng, tại hắn tay phải thì là một đoàn nhu hòa màu trắng chân khí.

	Một tay Hủy Diệt Chi Đạo!

	Một tay Tiên chi đạo!

	Trương Tà Nguyệt bình tĩnh hai con ngươi chính giữa, gợn sóng không sợ hãi.

	Nhưng là mọi người tại đây nhìn xem Trương Tà Nguyệt, nguyên một đám hoảng sợ không thôi.

	Chân Đạo cảnh giới!

	Chính là Tam Thiên Đại Đạo truy cầu cực hạn, ở đây bất kỳ một cái nào tu sĩ muốn đến cảnh giới.

	Tựu là tầm thường Tiên Quân đều không nhất định có thể đến tới cảnh giới a!

	Nhưng là trước mặt người thanh niên kia, đã đạt tới bọn hắn muốn truy cầu cảnh giới.

	Vạn Tử Lôi nỉ non lẩm bẩm: "Trách không được, trách không được Trương Tà Nguyệt nghe đồn sẽ trở thành thứ bảy đại chân long nhân vật một trong "

	Liễu Tuyền sợ hãi than nói: "Nam Phương Tiên Đình thật sự ra một cái quái vật "

	Ở đây đều là đỉnh tiêm cao thủ, như thế nào lại không biết Chân Đạo đại biểu chính là cái gì?

	Còn lại là Trương Tà Nguyệt bực này thanh niên đồng lứa cao thủ.

	Phần Thiên Tà Tử vốn là nhìn Ngô Kỳ Nhân, sau đó lại ngẩng đầu lên nhìn nhìn xa xa Trương Tà Nguyệt, lẩm bẩm: "Nhân tộc ra như thế yêu nghiệt, thật sự là một cái đỉnh phong thời đại a "

	Tiên giới tứ phương Tiên Đình chính giữa, một mực đều có cái nghe đồn, mấy ngàn năm sau Trương Tà Nguyệt sẽ trở thành vi thứ bảy đại chân long nhân vật một trong, trước kia ở đây thiên tài đối với cái này đều là xì mũi coi thường, nhưng là hôm nay chứng kiến cái này, bọn hắn đã tin tưởng.

	"Tựu coi như ngươi Hủy Diệt Chi Đạo đạt tới Chân Đạo cảnh giới, nhưng là thì tính sao?"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân đè lại trong lòng đích chấn động, thiên địa chân khí cuồn cuộn mà đến, cái loại nầy hùng hồn cường đại cảm giác, Cổ Ngạn Vũ, Vạn Tử Lôi bọn người đều là có chút ít hãi hùng khiếp vía, Thượng Thanh Tiên Quân tu vi thật sự là quá mạnh mẽ.

	Uống!

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân một bước bước ra, cái này phiến thiên không phảng phất đều là run nhè nhẹ thoáng một phát, nàng song chưởng nắm chặt thành quyền, hét to lên tiếng, hai đấm hung hăng oanh ra.