Chương 1879: Tôi hỏa chi thuật

	"Tiếp được, tựu là tôi hỏa cùng đánh bóng rồi"

	Chu Hải Ngọc theo bên cạnh, vội vàng lấy ra hai thùng nước cùng hai cái đá mài, nói: "Cái này chính là thực Ngọc Tuyền nước, Hạ Thiên trong trẻo, mùa đông ôn nhuận, chính là tôi hỏa lương nước "

	"Cái này đá mài toàn thân đều là Thiên Ngân, không có một điểm tạp chất "

	Nói là thùng nước, nhưng là thể trạng so với bình thường thùng nước không biết to được bao nhiêu, thùng nước chính giữa nước chất thanh tịnh sạch sẽ, giờ phút này chính là cuối mùa thu, từ đó đó có thể thấy được cái kia lâng lâng bạch khí.

	Mà Ma Kiếm Thạch hơi hiện lên hình bầu dục, lộ ra cao chừng một phần tư trượng, rộng hơn một trượng, trường gần như nhanh hai trượng.

	Trên đá có một ma luyện cựu ngấn, trường nửa trượng, mặt ngoài bình hồ đồ bóng loáng, thạch sắc ám hạt, lệ ngấn dưới có hai cái hãm quật, lõm nhập thạch bề ngoài ước hai chưởng sâu, tái sinh súc thủy dùng, cái này xác nhận mài kiếm trám nước thiết yếu nước quật.

	Luyện chế phi kiếm, những thứ khác trình tự làm việc còn có tôi hỏa cùng đánh bóng, hai cái này đều là ắt không thể thiếu trình tự, trong đó bất luận cái gì một đạo đều sẽ ảnh hưởng lấy phi kiếm phẩm chất.

	Ninh Tuyền không nói thêm gì, trực tiếp đem hỏa hồng sắc kiếm trực tiếp bỏ vào thùng nước chính giữa.

	Cờ-rắc á! Cờ-rắc á!

	Hỏa hồng sắc miếng sắt chìm vào trong nước một khắc, lập tức dâng lên màu trắng khói khí.

	Cùng lúc đó, cái kia thùng nước chính giữa nước bắt đầu phi tốc lưu quay vòng lên, không ngừng trùng kích lấy thân kiếm.

	Thùng nước chính giữa nước chảy tạo thành một cái vòng xoáy, hơn nữa tốc độ chảy càng lúc càng nhanh, giống như có cái gì bản vẽ ở trong đó hình thành bình thường, nhìn kỹ, đó chính là một cái Âm Dương ngư.

	Chu Hải Ngọc trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, nói: "Vòng qua vòng lại bát quái tôi hỏa thuật!"

	Lương Trụ nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, biết rõ không đơn giản, lập tức hỏi: "Sư phụ, cái gì là vòng qua vòng lại bát quái tôi hỏa thuật?"

	Nhậm Thanh Dương cũng là tò mò hỏi: "Đúng vậy a, Chu huynh, lúc này xoáy bát quái tôi hỏa thuật rốt cuộc là cái gì?"

	Mọi người tại đây đối với luyện khí chi đạo đều là kiến thức nửa vời, cho nên trong nội tâm đều là nghi hoặc khó hiểu.

	Chu Hải Ngọc hít sâu một hơi, sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, đối với nghi hoặc khó hiểu chúng nhân nói: "Tôi hỏa, tựu là dùng đột biến nhiệt độ, cải biến khoáng thạch kết cấu, tăng lên độ cứng, cương tính, nhịn mài tính, cho nên tôi hỏa đối với luyện chế phi kiếm, Kim thuộc tính các loại pháp bảo là thập phần trọng yếu "

	"Nhưng là lúc này xoáy bát quái chi thuật chính là một môn Thượng Cổ tôi hỏa chi thuật, sử dùng thuật này, không chỉ có thể đề cao mỏ kim loại thạch nhịn tính ăn mòn, chân khí lưu thông tính, thậm chí có thể biến mất huy kiếm trong đó chân khí, lại để cho đối thủ không thể đơn giản phát giác, nói ngắn lại, Ninh Tuyền đại sư sử dụng cái này tôi hỏa thuật, cực kỳ thần kỳ "

	Chút bất tri bất giác, Chu Hải Ngọc đối với cái này Ninh Tuyền cũng là kính sợ có phép, dùng xưng hô đều biến thành kính ngữ.

	Chung quanh mọi người nghe được Chu Hải Ngọc lời nói đều là giật mình nhẹ gật đầu, trong nội tâm đều là sâu sắc thỏa mãn, có thể chứng kiến như thế đặc sắc luyện chế phi kiếm quá trình, đối với bọn hắn mà nói, đã chuyến đi này không tệ rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia vòng qua vòng lại bát quái tôi hỏa thuật, trong mắt tinh mang chớp liên tục, trong lòng cũng là đã có một tia đốn ngộ.

	"Cái này Ninh Tuyền thủ đoạn rất nhiều a, không nghĩ tới cái môn này tôi hỏa chi thuật hắn đều "

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng tự nói một tiếng, sau đó cũng đem kiếm của mình vùi đầu vào cự bồn nước lớn chính giữa.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Đương Ôn Thanh Dạ đem chính mình phi kiếm đầu nhập thùng nước chính giữa thời điểm, lập tức khói trắng hiển hiện, tràn ngập tại toàn bộ phòng chính giữa.

	"Này, tiểu tử, ngươi có thể hay không tôi hỏa a "

	Phong Hạo chứng kiến cảnh tượng này, không khỏi cười lạnh nói: "Ta lần thứ nhất chứng kiến người khác tôi hỏa vậy mà cảnh tượng như vậy "

	"Vô tri "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Phong Hạo liếc, lắc đầu cười nói: "Vô tri coi như xong, còn đi ra khoe khoang ngươi vô tri "

	Phong Hạo xem Ôn Thanh Dạ trong một trước mặt mọi người như thế châm chọc chính mình, hai mắt hiện lên ánh mắt âm lãnh, nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Có tin ta hay không bóp chết ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hàn mang lóe lên, sát cơ lộ ra, thản nhiên nói: "Ngươi sẽ vì ngươi đã từng nói qua lời nói phụ trách, ta hôm nay mượn ngươi tới tế kiếm "

	Phong Hạo nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giả bộ thành một bộ sợ hãi bộ dạng, nói: "Tế kiếm? Thật sự là làm ta sợ muốn chết "

	"Ha ha ha!"

	Phong Linh Nhi hình như là nghe được trên đời nhất buồn cười chê cười bình thường, nhịn không được bụm lấy bụng của mình nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ không có lại để ý tới Phong Hạo, tiếp tục tôi hỏa.

	Nhậm Thanh Dương xem lên trước mặt đại lượng khói trắng, nghi ngờ hỏi: "Chu huynh, cái này tôi hỏa có gì thần kỳ chỗ sao?"

	"Không có, đây là cơ bản nhất tôi hỏa "

	Chu Hải Ngọc lắc đầu nói: "Tựu tính toán vị tiểu huynh đệ này sử dụng đồng dạng vòng qua vòng lại bát quái tôi hỏa thuật cũng sẽ không thà rằng tuyền đại sư đối thủ, rèn chi pháp hắn kém quá xa "

	"A "

	Nhậm Thanh Dương nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, nhẹ gật đầu, không nói gì thêm rồi.

	Chung quanh mọi người nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, đều là hứng thú thiếu thiếu, không hề nhìn về phía Ôn Thanh Dạ rồi.

	Nhưng là, Ninh Tuyền coi như cảm nhận được cái gì, đồng tử mãnh liệt mà nhìn chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ thùng nước nhìn lại rồi.

	"Cái này. . . Đây là Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật "

	Ninh Tuyền hai mắt trợn lên, vẻ khiếp sợ rõ ràng có thể thấy được.

	"Cái gì! Đây là Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật! ?"

	Chu Hải Ngọc, Phong Hạo nghe được Ninh Tuyền lời nói, trong mắt giống như là thấy được quỷ bình thường, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn lại.

	Lương Trụ chứng kiến cái này, liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, làm sao vậy? Ngươi nói mau a "

	Chu Hải Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói: "Cái này Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật chính là thần kỳ nhất tôi hỏa thuật một trong, nghe đồn cái này tôi hỏa thuật chính là thế gian khó khăn nhất tu luyện tôi hỏa thuật một trong, lớn nhất công hiệu tựu là có nhất định tỷ lệ tăng lên phi kiếm đẳng cấp "

	Tăng lên phi kiếm đẳng cấp! ?

	Mọi người nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, đều là trái tim hung hăng co lại.

	Nếu như luyện chế ra Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, tăng lên lời nói, cái kia chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí rồi, đây quả thực là nghe đồn chính giữa hóa mục nát vi thần kỳ Đạo Pháp a.

	Phong Hạo nhìn về phía Ninh Tuyền nói: "Ninh Tuyền ca, không thể nào đâu, tiểu tử này làm sao có thể hội Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật?"

	"Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật chính là là khó khăn nhất tu luyện tôi hỏa thuật, tốt nhất cái tu luyện thành công cái này tôi hỏa thuật Trường Sinh Tiên Quân đã sớm chết rồi, mà một cái đằng trước tu luyện thành công đỉnh phong Tiên phẩm Luyện Khí Đại Sư Âu Nguyên đã ẩn cư biến mất, hiện tại một người duy nhất hội này thuật tồn tại bát đại Tuyệt Địa chính giữa, người này tuyệt đối không phải người nọ "

	Ninh Tuyền lắc đầu, ngưng lông mày nói: "Ta chỉ là cảm thấy như, có thể là nhìn lầm rồi a, bất quá hắn cái này khói trắng xác thực hết sức kỳ quái, ta thần niệm hoàn toàn bị ngăn cản rồi, hoàn toàn thấy không rõ lắm bên trong phát sinh tình huống "

	Phong Linh Nhi cười nói: "Nói đúng là nha, tiểu tử này làm sao có thể hội nghe đồn chính giữa thất truyền vạn thực đoạt linh tôi hỏa chi thuật "

	Nghe được Ninh Tuyền lời nói, chung quanh tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra.

	Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật, quả thực tựu là đoạt tạo hóa chi thuật, tiểu tử này nếu là thật hội... . Tựu quá khoa trương.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ thùng nước chính giữa, sở hữu nước đều lơ lửng, biến thành vô số sợi tơ, những sợi tơ này vây quanh thân kiếm chung quanh, xuyên qua thân kiếm, phi tốc xoay tròn lấy.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh nhạt bình tĩnh nhìn thùng nước, chung quanh mọi người lời nói không có chút nào ảnh hưởng đến hắn.