Chương 1056: Đại triển thần uy

	Khương Bách Bộ sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, hắn cũng không có nghĩ đến cái này Ôn Thanh Dạ thật không ngờ được rồi được, tại bị mọi người vây quanh phía dưới, còn có thể dọn ra tay đến, nhưng lại có thừa lực phản kích, phất tay tựu trảm giết mình một cái thủ hạ đắc lực.

	Một cái động chủ cắn răng nhìn xem chung quanh mọi người, lớn tiếng nói: "Hắn chỉ có một người, chúng ta cùng tiến lên, không muốn cho hắn thở dốc cơ hội "

	"Đúng, cùng tiến lên "

	"Chúng ta cẩn thận một chút cái kia quỷ dị Đạo Pháp, cùng tiến lên "

	Chung quanh động chủ nhao nhao phụ họa nói, song mắt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia lăng lệ ác liệt hung quang, sau đó đều xông tới.

	Ôn Thanh Dạ hai tay cầm kiếm, nhìn về phía trước hơn mười người, sắc mặt không sợ chút nào, hai mắt do nguyên lai lạnh nhạt bình tĩnh cũng trở nên lăng lệ ác liệt, thân hình khẽ động, long hành hổ bộ, không lùi mà tiến tới.

	Cuồn cuộn chân khí chấn động, chân khí khổng lồ uy áp, tràn ngập mà mở.

	Nhất Niệm Kiếm hung mãnh đâm mà ra, hung lợi chi khí lượn lờ, phảng phất là giống như hung thú chụp mồi, Cuồng Phong tại bàng bạc chân khí quán chú, liền không khí đều là bị sinh sinh xé rách mà mở.

	Đinh!

	Phía trước một cây trường thương trực tiếp chặn thẳng tắp mà đến, đúng là vô cùng tinh chuẩn điểm tại Ôn Thanh Dạ trên mũi kiếm, hỏa hoa bắn tung tóe gian, mắt thường có thể thấy được chân khí chấn động quét ngang ra, quanh mình không khí, lập tức đều bạo tạc.

	Theo trường thương phương hướng nhìn lại, đúng là Bách Quỷ Môn đệ tử đại quỷ.

	"Ngươi xác thực không phải bình thường Lục phẩm Địa Tiên có thể so sánh, hơn nữa thủ đoạn rất nhiều, nhưng là đối với ta không có dùng, bởi vì ta tu luyện chính là thế thân chi đạo "

	Thế thân chi đạo, chính là đem mình đã bị bộ phận tổn thương chuyển dời đến chính mình thay trên khuôn mặt, quỷ dị rất cao minh, không giống tầm thường.

	Đại quỷ nói xong, đan điền chính giữa chân khí mạnh mà xông lên, sau đó trường thương trong tay bãi xuống, giống như là một đạo Cự Long hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác đạo kiếm chính giữa truyền đến một đạo cự lực, thân hình không khỏi hướng về phía sau liên tục lui ra, ngay tại thối lui một khắc, một cỗ ác phong mạnh mà từ phía sau lưng đánh úp lại.

	Giờ phút này cự lực phía trước, sau lại địch thủ tập kích, dù là Ôn Thanh Dạ nhạy bén thiện biến giờ phút này cũng là có ghi giật gấu vá vai, bất đắc dĩ hắn đành phải tay phải một chuyển, Tru Tiên Kiếm hướng về phía sau trực tiếp trảm tới.

	Phốc!

	Mấy đạo sắc bén khí tức không lưu tình chút nào trực tiếp xuyên thấu qua Ôn Thanh Dạ Pháp Thiên Tượng Địa, trảm tại bên hông, phía sau lưng, lập tức máu tươi đem quần áo nhuộm thấu, mà Ôn Thanh Dạ cũng nghiêng đi thân thể tránh qua, tránh né đại quỷ trường thương.

	Đại quỷ ngạo nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hừ lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ không gì hơn cái này, ngươi có thể đương được Vận Thành thành sứ, ta cũng có thể "

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được sau lưng nóng rát đau đớn, nhất là trong đó mấy đạo vết thương mang theo xé rách chi đạo pháp tắc, không chỉ đau đớn khó nhịn, nhất thời bán hội cũng rất khó tu dưỡng tốt, hắn không khỏi ám đạo: Những động chủ này chính giữa không thiếu một ít cao thủ, xem ra chính mình phải cẩn thận rồi.

	Đại Quỷ Nhãn con ngươi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không thích không bi mà nói: "Ôn Thanh Dạ, giao ra thành sứ lệnh bài, ta sẽ nhượng cho ngươi chết không đau, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, thân hình chậm rãi thẳng tắp, hai tay khẽ múa, hai đạo nhẹ nhàng kiếm hoa quấn quanh mà ra, sau đó nhìn về phía trước, cười to nói: "Bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép, còn muốn làm thành sứ, tốt, ai muốn đương thành sứ, cứ việc tới bắt hạ đầu của ta, cái này thành sứ chính là của hắn rồi"

	Như thế khốn cảnh xuống, Ôn Thanh Dạ còn có thể phong khinh vân đạm, chuyện trò vui vẻ, Khương Bách Bộ cũng không gần âm thầm nhíu mày.

	Ngọc Lan Thành mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều mang theo ý động, nhưng là nhiếp tại Ôn Thanh Dạ uy thế, lại không ai tiến lên.

	Hơn mười người, đều là Ngọc Lan Thành hiển hách cao thủ nổi danh, giờ phút này đều bị Ôn Thanh Dạ cho chấn nhiếp rồi, đứng ở chỗ nào động cũng không dám động.

	"Ta đến!"

	Đại quỷ hừ lạnh một tiếng, thân hình giống như là một trận gió cực nhanh tới, phô thiên cái địa thương ảnh phảng phất là sáp nhập vào trong gió, lặng yên không một tiếng động gian, nhưng lại lập tức bao phủ Ôn Thanh Dạ toàn thân chỗ hiểm.

	Cái này đại quỷ thế công, lăng lệ ác liệt, tàn nhẫn, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Đinh đinh đang đang!

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt cũng là lộ vẻ ngưng trọng, hắn cánh tay dồn dập, tay trái Nhất Niệm Kiếm cũng là bộc phát ra bén nhọn thét dài, hóa thành vô số đạo kiếm quang phun ra nuốt vào mà ra, tràn ngập phía trước chỗ có không gian.

	Tiểu quỷ chứng kiến phía trước đối chiến, tràn đầy tự tin mà nói: "Ta đại ca ra tay, cái này Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	"Các ngươi đem Ôn Thanh Dạ cho ta vây quanh, một có cơ hội là được đánh lén ra tay "

	Khương Bách Bộ hai tay ôm ngực, mặc dù hắn biết rõ đại quỷ thực lực cường hãn vô cùng, nhưng vẫn là không yên lòng, hắn thiết hạ Thiên La Địa Võng, như thế nào sẽ để cho Ôn Thanh Dạ đào thoát đâu?

	Chung quanh Ngọc Lan Thành động chủ không cần Khương Bách Bộ nói, đều là đứng ở một bên, chuẩn bị tìm được một cái thích hợp cơ hội tập sát Ôn Thanh Dạ.

	Vô số đạo thương ảnh, Kiếm Ảnh điên cuồng đối bính, mà mỗi nương theo lấy một lần đối bính, là sẽ có lấy âm thanh chói tai vang lên, hỏa hoa giống như một loại ngọn lửa tách ra ra, cái kia xinh đẹp bên trong, nhưng lại ẩn chứa trí mạng nguy hiểm.

	Hai người đều là không có chút nào lưu thủ, xem ra như là thế lực ngang nhau, tựa hồ ai cũng chiếm không được nửa phần tiện nghi, kỳ thật bằng không thì.

	Ôn Thanh Dạ thi triển Bàn Thạch pháp tắc còn có Tấn Phong pháp tắc, kiếm trong tay không chỉ rất nhanh, hơn nữa mang theo trăm vạn cân cự lực, hơn nữa hắn còn có Kỳ Lân Hỏa gia trì, nhưng thật ra là chiếm cứ một phần ưu thế.

	Nhưng là hiện tại xem bộ dáng là thế lực ngang nhau, hiển nhiên là Ôn Thanh Dạ lưu thủ rồi, hắn sở dĩ lưu thủ, hắn biết rõ chính mình toàn lực ra tay cũng chưa chắc có thể chém giết đại quỷ, dứt khoát chờ đợi thời cơ cho đại quỷ một kích trí mạng.

	Ngắn ngủn lập tức, thương ảnh cùng Kiếm Ảnh là trải qua hơn một ngàn lần va chạm, cái loại nầy tốc độ, thấy vô số người trợn mắt há hốc mồm.

	Hai người này, thật sự rất cường!

	Đại quỷ cái trán xuất hiện một giọt mồ hôi, như vậy kịch liệt va chạm, hắn hiển nhiên đã bắt đầu có chút ăn không tiêu.

	"Không được, không thể tại đây dạng cùng Ôn Thanh Dạ liều mạng rồi, của ta thế thân chi đạo mặc dù có thể ngăn cản một ít tổn thương, nhưng là nếu là khí lực hao hết, đoán chừng cũng không phải là tiểu tử này đối thủ "

	Nghĩ tới đây, đại quỷ mạnh mà cắn răng, chân khí toàn thân bắt đầu hướng về trường thương trong tay hội tụ mà đi rồi.

	Đầy trời thương ảnh, đột nhiên bộc phát ra chói mắt thanh quang, chỉ thấy được một đạo sổ bạch trượng khổng lồ màu đen Cụ Phong Bạo bắn mà ra, giống như Phong Long bình thường, trực tiếp là đối với Ôn Thanh Dạ bắn mạnh tới.

	Vù vù! Vù vù!

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, trong tay Nhất Niệm Kiếm mạnh mà một chuyển, một đạo lưu quang theo mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra.

	"Huyễn quỷ!"

	Đại quỷ mạnh mà nở nụ cười lạnh, trái duỗi tay ra, biến hóa ra một đạo tay hình.

	Sau một khắc, theo cái kia màu đen Cụ Phong chính giữa xuất hiện một cái cự đại Thanh sắc mặt quỷ, gương mặt cực độ dữ tợn, đáng sợ, hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang há miệng to như chậu máu.

	Hai cỗ thế công hung hăng xông đụng vào nhau, bất quá Ôn Thanh Dạ kiếm quang cơ hồ là vừa chạm vào đã bại, trực tiếp là sinh sinh bị cái kia Thanh sắc mặt quỷ cắn nát mà đi, mà Ôn Thanh Dạ thân thể, cũng là vào lúc này bị đẩy lui mấy chục bước.