Chương 984: Thế cục kinh biến

	Diệp Đình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng thần quang, giờ phút này trên chiến trường cũng chỉ có nàng cùng Ôn Thanh Dạ hai người rồi, Ôn Thanh Dạ cũng là nàng duy nhất một cái chiến hữu rồi, lập tức nàng bước chân liền lùi lại, bên cạnh giết bên cạnh hướng về Ôn Thanh Dạ phương hướng thối lui.

	Ôn Thanh Dạ nỗ lực nắm chặt trong tay Nhất Niệm Kiếm, song mắt nhìn về phía trước xung phong liều chết đến mọi người, thần sắc trong mắt nhưng lại ngưng trọng vô cùng.

	"Muốn chạy?"

	Lưu Thủy trại Tứ đương gia chứng kiến Diệp Đình hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi bóng lưng, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển xuống, thân thể cao lớn khẽ động, sau đó giống như núi cao cự chưởng xen lẫn chói mắt Đạo Văn hướng về Diệp Đình sau lưng oanh khứ.

	Không tốt!

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này chứng kiến Diệp Đình sau lưng cự chưởng đánh úp lại, lập tức trong nội tâm phát lạnh, giờ phút này không nói hắn bản thân bị trọng thương, nếu không có bị thương cũng đỡ không nổi Lưu Thủy trại Tứ đương gia một chưởng.

	Diệp Đình tựa hồ cũng cảm nhận được sau lưng chân khí bắt đầu khởi động, chỉ là giờ phút này nàng đang đứng ở cao tốc di động trạng thái, hơn nữa vừa rồi cùng cái khác Ngũ phẩm Địa Tiên cao thủ đối chiến một phen, giờ phút này khí tức bất ổn, căn bản là không cách nào tuyển dụng.

	Ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, chỉ thấy được một đạo bạch sắc Lưu Ly vầng sáng trực tiếp chắn Diệp Đình sau lưng, cái kia Lưu Thủy trại Tứ đương gia một chưởng trực tiếp tiêu tán ở ở giữa thiên địa.

	"Là ai! ?"

	Lưu Thủy trại Tứ đương gia mạnh mà biến sắc, hướng về chung quanh nhìn lại.

	Chỉ thấy được bầu trời xa xa phía trên, một cái áo trắng như Lê Hoa bình thường nữ tử đứng tại gió nhẹ chính giữa, tại chung quanh của nàng đứng vững vô số cao thủ.

	"Kim Quang Động động chủ, Thái Thiếu động chủ... . ."

	Lưu Thủy trại Tứ đương gia chứng kiến bên cạnh mấy người, không khỏi thần sắc biến đổi, chỉ vào nàng kia thất thanh nói: "Ngươi là Đạm Đài Nhã! ?"

	Ôn Thanh Dạ cùng Diệp Đình nghe được Lưu Thủy trại Tứ đương gia nhổ ra lời nói, hai người liếc nhau một cái, đều là ám ám thở dài một hơi.

	Đạm Đài Nhã cười lạnh một tiếng, ống tay áo vung lên, đối với sau lưng chúng nhân nói: "Lưu Thủy trại người, một cái đều không muốn thả qua "

	"Vâng!"

	Sau lưng mọi người xem xét, vội vàng xông ra, hướng về kia Lưu Thủy trại mọi người phóng đi.

	Lưu Thủy trại Tứ đương gia xem xét, lập tức biến sắc, hoảng hốt thất thố hô: "Chạy mau!"

	Thế nhưng mà, ở đây đều là một phương động chủ, tu vi đều là Lục phẩm Địa Tiên, Thất phẩm Địa Tiên tu vi, hắn ở đâu có phản kháng chỗ trống?

	Bất quá trong thời gian ngắn, cái kia Lưu Thủy trại người đã bị chém giết thất thất bát bát.

	Vừa rồi còn diễu võ dương oai, bá đạo dị thường Lưu Thủy trại mọi người, trong nháy mắt tựu đầu thân chỗ khác biệt rồi.

	Mà một bên Thái Vân Điệp giờ phút này tâm đều là mát, nàng vừa mới đầu hàng, chính mình người lãnh đạo trực tiếp thủ trưởng đã tới rồi, mình bây giờ là thân phận gì, chẳng lẽ còn nếu đầu hàng một lần sao?

	Đạm Đài Nhã nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Diệp Đình liếc, nhẹ gật đầu, sau đó chuyển hướng đối với chúng nhân nói: "Đi trong điện, chúng ta thương nghị một phen sự tình "

	Sau đó, tất cả mọi người là theo chân Đạm Đài Nhã tiến vào đã đến đại điện, mà Thái Vân Điệp cũng là cẩn thận từng li từng tí đi theo.

	Đã đến đại điện, Đạm Đài Nhã nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Diệp Đình nói: "Hai người các ngươi ngồi xuống, ta đến đem cho các ngươi chữa thương "

	Ôn Thanh Dạ cùng Diệp Đình song song ngồi xếp bằng, Đạm Đài Nhã bàn tay chân khí vung lên, hướng về hai người thân thể ở trong dũng mãnh lao tới, lập tức hai người thân hình giống như dâng lên mảng lớn Tinh Quang.

	Cái kia bàng bạc chân khí khẽ động, nhanh chóng tu bổ lấy Ôn Thanh Dạ thân thể từng cái thương thế, hắn vốn tựu thân có lấy Trường Sinh chi đạo, thương thế chữa trị nhanh vô cùng, giờ phút này hơn nữa Đạm Đài Nhã chân khí, lập tức thì tốt rồi thất thất bát bát rồi.

	Sau một lúc lâu về sau, hai người thương thế mặc dù không có khôi phục, nhưng là đều là đã ngừng lại.

	Đạm Đài Nhã cao tòa chủ vị phía trên, một bộ áo trắng, mắt ngọc mày ngài, nhìn phía dưới mọi người liếc, sau đó nói thẳng: "Lần này ta Thanh Lan cảnh mấy cái thành sứ đột nhiên phản loạn, từng cái trong thành Truyền Tống Trận mở rộng ra, đã tạo thành Thanh Lan cảnh rung chuyển bất an, bất quá may mắn Thanh Lan cảnh chủ sớm có chỗ chuẩn bị, hiện tại đại bộ phận phản loạn thành sứ cũng đã bị trấn áp, vẫn có không ít mấy cái thành sứ như trước sinh động lấy, cái kia Lạc Thành thành sứ Du Viễn vốn là mang theo Lưu Thủy trại cao thủ, tập kích ta Yên Ba Thành Thành Sứ Phủ, nhưng là đã bị ta bức lui rồi"

	Theo Đạm Đài Nhã chậm rãi tự thuật, Ôn Thanh Dạ cùng Diệp Đình hai người mới chậm rãi phản ứng đi qua, biết rõ trong đó chuyện gì xảy ra.

	Toàn bộ Thanh Lan cảnh xác thực xuất hiện đại quy mô thành sứ phản loạn, nhưng là Thanh Lan cảnh cảnh chủ Đạm Đài Minh tựa hồ đã sớm liệu đến cái này đột phát tình huống, làm đủ chuẩn bị, đại lượng cao thủ đột nhiên theo từng cái trong thành giết ra, lập tức tan rã cái này mang tất cả xu thế.

	Còn có mấy cái số ít thành sứ vẫn còn đau khổ giãy dụa chính giữa, mà cái này tập kích Yên Ba Thành Du Viễn, bị Đạm Đài Nhã thủ hạ Thanh Ảnh đánh bại sau mang theo đại lượng cao thủ hoả tốc chạy trở về Lạc Thành, cũng là trong đó đau khổ chèo chống một thành viên.

	Mà Đạm Đài Nhã tự nhiên sẽ không bỏ qua hắn.

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu thầm suy nghĩ nói: "Nói như vậy, Thanh Lan cảnh xuất hiện đại quy mô thành sứ phản loạn, sự tình không đơn giản, hẳn là có người ở sau lưng khuyến khích a, cái này Thanh Lan cảnh cảnh chủ cũng là bất phàm, có thể nhanh như vậy tựu bình loạn "

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Diệp Đình nói: "Ngay tại ta vừa rồi gấp rút tiếp viện đến thời điểm, Phù Vân Động động chủ, hào quang hang hốc chủ còn có Triêu Thiên Động động chủ bọn người đều bị phản đồ chém giết, tổn thương thảm trọng, mà ta Yên Ba Thành nhiệm vụ thiết yếu tựu là đem Lạc Thành còn có Lưu Thủy trại mọi người từng cái tiêu diệt, các ngươi sau khi chuyện thành công, đều trùng trùng điệp điệp có thưởng "

	Diệp Đình xem xét, vội vàng đứng lên nói: "Thuộc hạ thề chết theo thành sứ, muôn lần chết không chối từ "

	"Thuộc hạ cũng nguyện ý" Ôn Thanh Dạ cũng là ôm quyền đáp.

	"Tốt "

	Đạm Đài Nhã nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Lạc Thành, Lưu Thủy trại chờ cao thủ tập kích chúng ta tổn thất thảm trọng, hiện tại cái kia Lạc Thành Truyền Tống Trận đã đóng cửa, chúng ta chỉ có thể ra roi thúc ngựa hoả tốc chạy tới Lạc Thành, Lạc Thành tuy nói cùng ta Yên Ba Thành là tới gần chi thành, nhưng là trong đó khoảng cách cũng có được mấy vạn dặm xa, bọn ngươi tu chỉnh một phen, nhanh chóng theo ta tiến về "

	Tiên giới rộng lớn khôn cùng, dù cho hai cái gần chi thành vẫn có lấy như thế quảng đại khoảng cách, hiện tại Lạc Thành xuất sư bất lợi, lập tức đóng cửa Truyền Tống Trận, thật sự là cử chỉ sáng suốt.

	Mà Đạm Đài Nhã muốn lấy được Lạc Thành, cái kia phải hoả tốc chạy tới Lạc Thành, không để cho Du Viễn thở dốc cơ hội.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem mọi người, sau đó đứng người lên nói: "Buổi trưa canh ba, tại Yên Ba Thành cửa thành phía Tây khẩu tập hợp "

	"Tuân lệnh!"

	Chung quanh Yên Ba Thành còn sót lại mấy cái động chủ, vội vàng đứng dậy, chuẩn bị trở về đi tu chỉnh một phen hướng về Lạc Thành xuất phát.

	Thái Vân Điệp theo mọi người, liền bề bộn lui ra ngoài.

	Thoáng chốc, đại điện chỉ còn lại có Đạm Đài Nhã, Ôn Thanh Dạ, Diệp Đình, đương nhiên còn có thủ hộ tại Đạm Đài Nhã bên cạnh bóng dáng, người khác nhìn không thấu, nhưng là Ôn Thanh Dạ ánh mắt hạng gì lão đạo, liếc liền đem hắn xuyên thủng, chỉ là giả bộ như không biết bộ dáng.

	Đạm Đài Nhã xem lên trước mặt hai người, lộ ra vẻ mĩm cười đạo; "Hai người các ngươi lần này giữ vững vị trí Phù Vân Động, coi như là càng vất vả công lao càng lớn, đợi đến lúc ta bình định Lạc Thành về sau, hai người các ngươi đều từng cái đạt được phong thưởng "