Chương 444: Thiên tài, kỳ thật cái gì cũng không phải

	Vừa lúc đó, một đạo thanh uống vang vọng tứ phương, hoa cũng nghe được thanh âm kia bước chân mạnh mà vừa thu lại.

	Mọi người hướng về thanh âm nhìn sang, chỉ thấy Thịnh Ngạo đi từ từ đi ra, một đôi mắt như Thương Ưng bao quát đại địa bình thường, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, há miệng ra môi.

	"Ta đến a!"

	Chu Nguyệt cái lúc này cũng nhìn về phía bên này, đương nàng chứng kiến Thịnh Ngạo đi về hướng Ôn Thanh Dạ, trong lòng không khỏi trầm xuống.

	Chung quanh vô số người nguyên một đám hai mắt để đó ánh sáng, hưng phấn không thôi nhìn xem Thịnh Ngạo.

	Vừa rồi Thịnh Ngạo bị Thu Minh rút trúng, mọi người trong nội tâm đều là mừng rỡ không thôi, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút Thịnh Ngạo thân thủ, nhưng là Thu Minh nhưng lại làm cho bọn họ thất vọng rồi, nhưng là giờ phút này không giống với lúc trước, Ôn Thanh Dạ xuất hiện.

	Tại trong lòng của bọn hắn, Ôn Thanh Dạ nhất định có thể bức bách Thịnh Ngạo sử xuất một ít chính thức thủ đoạn, lại để cho bọn hắn thấy Thiên Huyền Tông gần tám năm đến tam đại thiên tài một trong lợi hại.

	Hoa cũng nghe được Thịnh Ngạo lời nói, mừng rỡ trong lòng nói: "Tốt, tốt, ta Tuyệt Phong vẫn có người "

	Mạc Tình nhịn không được vỗ tay, vui vẻ ra mặt, hưng phấn hoa chân múa tay vui sướng, "Ha ha, cái này có trò hay để nhìn, Ôn Thanh Dạ tên hỗn đản này, ha ha ha ha, cho ta hung hăng giáo huấn hắn "

	Thịnh Ngạo biểu lộ thập phần đạm mạc, nói: "Cái kia Thu Minh là ta giáo huấn, thực lực của hắn quá kém, quá kém, ta đều không có nhiệt tay, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thịnh Ngạo lời nói, trong con mắt lóe ra một tia màu đen ánh sao, mang theo một tia lăng lệ ác liệt, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta sẽ cho ngươi biết, ta và ngươi chênh lệch, đây là một đạo ngươi cả đời không thể vượt qua cái hào rộng "

	Đối với Thịnh Ngạo người như vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đã sinh ra sát ý, nhưng là giờ phút này lại không thể giết hắn, như vậy chỉ có thể là phế đi hắn rồi.

	"Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ ngươi thật sự là cuồng vọng đến khôn cùng rồi, ta sẽ nhượng cho ngươi quỳ trên mặt đất cầu của ta "

	Thịnh Ngạo cuồng tiếu một tiếng, sau đó bước chân mạnh mà hướng về phía trước phóng đi, cánh tay gân xanh giống như là Cầu Long nhún lấy, mang theo ngăm đen sắc khí mang, tràn ngập toàn bộ cánh tay.

	"Liệt Sơn Thương Vân kình!"

	Giống như nham thạch bình thường cánh tay mạnh mà một quyền oanh ra, bành trướng kình khí giống như hóa thành từng đạo khói trắng, Cuồng Phong mang tất cả, lan tràn tản ra, từng đạo kình khí không ngớt không dứt, phảng phất giống như là sợi tơ bình thường, hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Phịch một tiếng, ngăm đen sắc kình khí còn không có hoàn toàn đích thân đến, màu đen sợi tơ liền trực tiếp bộc phát mà đến, trực tiếp đâm rách Ôn Thanh Dạ quanh thân hộ thể nguyên khí.

	Đúng là Huyền Diệt Chi Đạo pháp tắc.

	"Ôn Thanh Dạ, thực lực của ngươi cứ như vậy sao?" Nhìn đến đây, Thịnh Ngạo trong mắt mang theo một tia khinh thường, trào phúng cười nói.

	Mặc dù nói như vậy lấy, nhưng là Thịnh Ngạo bước chân nhưng lại không có chậm bước tiếp theo, rất nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, trên cánh tay màu đen kình khí bừng bừng phấn chấn ra, bằng tốc độ kinh người hướng về Ôn Thanh Dạ thân hình phóng đi.

	"Một quyền này trực tiếp đả bại ngươi!

	Thịnh Ngạo khóe miệng mang theo một tia dữ tợn dáng tươi cười, mang theo một tia hưng phấn.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cánh tay mạnh mà mở ra, vô số nguyên khí hướng về hắn cấp tốc lao đến, hắn giống như là một cái lỗ đen đồng dạng, điên cuồng hấp thu lấy chung quanh nguyên khí.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà hiện lên một cái cự đại hư ảnh, âm trầm khủng bố khí tức bắt đầu tràn ngập ra đến, một cái Thương Mang, to lớn cung điện ra hiện tại sau lưng của hắn, chung quanh tản ra vô số màu đen quỷ dị khí lưu, giống như toàn bộ bầu trời đều bị che đậy đồng dạng.

	"Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức! Diêm La Điện Lý Phán Âm Dương!"

	Đại điện mạnh mà run rẩy lên, vô số Quỷ Ảnh tại đại điện chung quanh tru lên.

	Một đạo ấn pháp theo Ôn Thanh Dạ bàn tay tầm đó ngưng hiện, sau đó hội tụ, trực tiếp bay về phía Thịnh Ngạo trên nắm tay.

	Oanh!

	Một đạo chói tai tiếng oanh minh dần dần truyền ra, hai người chiêu thức đối bính chính giữa phát ra từng đạo khí lãng, hướng về xa xa kích động truyền ra.

	Ôn Thanh Dạ con mắt như giếng nước yên tĩnh, bàn tay mạnh mà hướng về phía trước khí lãng một trảo, những khí lãng này trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một chưởng văn vê vi nát bấy, tiêu tán vô hình.

	Mà Thịnh Ngạo cảm giác đối bính giống như là núi cao đồng dạng, khó có thể rung chuyển, cánh tay chấn động, giống như đều muốn rớt cả ra bình thường, đi từ từ cọ bước chân liên tục rời khỏi, khí tức bất ổn.

	"Cái này... ."

	Một chiêu đối bính, nhưng là kết quả lại là vượt quá tất cả mọi người đoán trước.

	Thang Cẩm con mắt ngạc nhiên, không dám tin nói: "Ôn Thanh Dạ chiếm được thượng phong? Làm sao lại như vậy?"

	Nhiếp Song nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, cảm khái nói: "Ôn Thanh Dạ chính là như vậy, tuy nói càng đi về phía sau một tầng cảnh giới kém càng lớn, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ mà nói nhưng thật giống như là không thể nào tình, Luyện Nguyên thời điểm có thể, Luyện Thần thời điểm cũng có thể, Âm Dương cảnh cũng có thể, thậm chí Phá Diệt cảnh, hắn cũng có thể nhẹ nhõm vượt cấp khiêu chiến "

	"Tại sao có thể có như thế yêu nghiệt nhân vật?" Thang Cẩm nghe được Nhiếp Song lời nói, không khỏi cau mày nói.

	Nhiếp Song cười khổ nói: "Thiên tài? Ở trước mặt hắn tốt như cái gì cũng không phải "

	 càng đi về phía sau siêu việt cảnh giới đánh bại đối thủ là khó càng thêm khó, trên cơ bản đã có rất ít người có thể làm được, nhưng là Ôn Thanh Dạ không chỉ có làm được, còn không phải một cái cảnh giới, mà là hai cái cảnh giới.

	Thang Cẩm lại nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vượt biên giới khiêu chiến chính là Thịnh Ngạo, Thịnh Ngạo là ai? Tuyệt thế thiên tài, nhưng là tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, tuyệt thế thiên tài? Giống như căn bản là không tồn tại đồng dạng, trong nội tâm nàng lần nữa ngược lại hút một hơi khí lạnh, lưỡng so sánh dưới, Ôn Thanh Dạ quả thực đáng sợ đến thực chất bên trong rồi.

	"Đáng tiếc, lại yêu nghiệt, hắn cũng muốn chết rồi, hắn cũng phế đi" Thang Cẩm nghĩ tới Ôn Thanh Dạ kinh mạch, không khỏi cười lạnh nói.

	Mạc Tình răng ngà thầm cắm, nhìn về phía trước góc áo tung bay Ôn Thanh Dạ thấp giọng mắng: "Tên hỗn đản này, thực lực giống như lại tiến bộ không ít, đều nhanh đến Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên rồi, hắn không sợ chết sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Thịnh Ngạo, chậm rãi nói ra: "Làm người không muốn thái quá mức đắc ý quên hình "

	Thịnh Ngạo bước chân liền lùi lại, sắc mặt trở nên tái nhợt, hai mắt phẫn nộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nồng đậm tán không mở.

	"Ngươi quả nhiên có chút thực lực, là ta khinh thường ngươi rồi, tiếp được, ta tựu cho ngươi nhìn xem địa đạo cảnh giới Huyền Diệt Chi Đạo Bạo Liệt pháp tắc "

	Thịnh Ngạo vừa mới nói xong, chung quanh mọi người tất cả giật mình.

	Đang ngồi cũng không có thiếu người tu vi cao hơn Thịnh Ngạo, nhưng là giờ phút này Thịnh Ngạo lời nói nhưng lại làm cho bọn họ đều chịu run lên.

	Kim Minh cái lúc này đứng ở trong đám người, không khỏi sắc mặt hơi đổi, "Cái này Thịnh Ngạo, vậy mà lĩnh ngộ đã đến địa đạo cảnh giới Bạo Liệt pháp tắc "

	Đoàn Hối khờ âm thanh khờ khí nói: "Địa đạo cảnh giới Bạo Liệt pháp tắc như thế khó lĩnh ngộ, Thịnh Ngạo nếu như nói là sự thật, như vậy tựu quá yêu nghiệt rồi, dùng hắn thực lực bây giờ, đối phó bình thường Phá Diệt cảnh lục trọng thiên cao thủ cũng không nói chơi rồi"

	Kim Minh chau mày, chợt thở dài nói ra: "Ta hiện tại Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên, mới lĩnh ngộ đến Bạo Liệt pháp tắc nhân đạo tầng thứ nhất, Thịnh Ngạo quả nhiên là thiên tài "

	"Hắc Viêm phong!"

	Chỉ thấy Thịnh Ngạo cánh tay mở ra, cả người bạt không mà lên, thân hình như Thương Ưng giương cánh, cánh tay mang theo ngăm đen sắc bạo liệt khí tức, hùng hồn nguyên khí phún dũng mà ra, chấn vỡ không khí, hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ oanh giết đi qua.