Chương 2151: Nam Phương Tiên Đình bị thua

	Tê --!

	Trong thiên địa sở hữu tu sĩ đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nguyên một đám thần sắc trở nên kinh ngạc không thôi.

	Chẳng ai ngờ rằng La Thiên vốn là đánh bại Bắc Á Tiên Quân, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế lại là đánh bại Thiên Chỉ Tiên Quân.

	Nam Phương Tiên Đình tu sĩ vốn là hai mặt nhìn nhau, trong lòng điên cuồng nhúc nhích.

	"La Thiên thực lực quá mạnh mẽ, hắn quá yêu nghiệt rồi"

	Bắc Á Tiên Quân nhìn lên bầu trời phía trên Thế Bất Khả Đáng La Thiên, trong mắt hiển hiện một tia sợ hãi.

	La Thiên mục quang lạnh xuống, trong tay Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm hướng về xa xa Thiên Chỉ Tiên Quân chém tới.

	"Không tốt!"

	Thiên Chỉ Tiên Quân chứng kiến kiếm kia mang chém tới, vội vàng hướng lấy xa xa bỏ chạy.

	"Đã đến rồi, cũng đừng có đi rồi"

	La Thiên cười nhạo một tiếng, bàn tay bộc phát ra một đạo Hắc Bạch tương giao hào quang, trực tiếp xuyên thấu Hư Không, hướng về Thiên Chỉ Tiên Quân bóng lưng phóng đi rồi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Thiên Băng Địa Liệt! Sơn Hà đảo lưu!

	Hắc Bạch tương giao hào quang tốc độ nhanh vô cùng, trực tiếp xuyên thủng Thiên Chỉ Tiên Quân thân hình.

	Thiên Chỉ Tiên Quân thần sắc trực tiếp đọng lại, sau đó gian nan cúi đầu xuống, xem lên trước mặt ngực bụng chỗ.

	"Ồ ồ. . . ."

	Chỉ thấy Thiên Chỉ Tiên Quân thân hình xuất hiện nửa cái thùng nước bình thường lỗ thủng, máu tươi, da thịt, xương cốt, nghiền nát ngũ tạng toàn bộ khỏa thân lộ ra rồi.

	"Ta. . . . . Ta. . . . ."

	Thiên Chỉ Tiên Quân chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng suy yếu, hắn có thể cảm giác được rõ ràng Sinh Mệnh Khí Tức cẩn thận thăm dò bị tróc bong.

	Oanh!

	Thiên Chỉ Tiên Quân chết rồi!

	Cái này dám ở Thiên Hương Đế Châu ngăn trở Phong Kỳ Tiên Quân Tam đại phân thân một trong, Chính Thanh Điện bên trên thẳng thắn, cương trực công chính Thiên Chỉ Tiên Quân chết rồi.

	Từng cái Tiên Quân, đều là đại biểu cho Nam Phương Tiên Đình một cái huy hoàng thời đại, một đoạn Truyền Kỳ động lòng người câu chuyện.

	Hôm nay, thuộc về Thiên Chỉ Tiên Quân câu chuyện đã xong.

	Bắc Á Tiên Quân nhìn xem Thiên Chỉ Tiên Quân chết thảm tại trước mặt của mình, trong nội tâm khẽ run lên.

	Hai người tại Nam Phương Tiên Đình cộng sự cũng có vạn năm, hai người vẫn luôn là cẩn trọng, thủ hộ lấy to như vậy Nam Phương Tiên Đình, nhưng là hôm nay Thiên Chỉ Tiên Quân lại trực tiếp chết thảm ở trước mặt hắn.

	Cảnh tượng này là như thế nhìn thấy mà giật mình.

	La Thiên lạnh lùng nhìn thoáng qua Thiên Chỉ Tiên Quân thi thể, nhìn về phía thất thần Bắc Á Tiên Quân nói: "Bắc Á, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, hàng hay không?"

	"Đầu hàng? Ha ha ha!"

	Bắc Á Tiên Quân nghe được La Thiên lời nói, lúc này phá lên cười, "Ta Bắc Á tung hoành Tiên giới trên vạn năm, hôm nay hàng ngươi một cái tiểu bối?"

	La Thiên hừ lạnh nói: "Cũ kỹ, cổ hủ, ở trước mặt ta tư lịch?"

	Nói xong, La Thiên trong tay Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm tách ra dịu dàng bạch sắc quang mang.

	"La Thiên, có ta ở đây, ngươi chớ có càn rỡ!"

	An Khải Nguyên bạo quát to một tiếng, thân hình bãi xuống, hiển hiện tại phía chân trời phía trên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tại An Khải Nguyên sau lưng, khủng bố kình khí bốn phía, giống như là rộng lớn khôn cùng Đại Hải.

	"Tổ hợp chi trận?"

	La Thiên chứng kiến An Khải Nguyên sau lưng chân khí, trong lòng chấn động, vội vàng hướng lấy phía sau lui đi mấy bước.

	Tựu tính toán thực lực của hắn bất phàm, thiên tư lại cao, nhưng hiện tại đối mặt An Khải Nguyên khởi động tổ hợp chi trận hay là trong nội tâm đánh sợ hãi.

	Phải biết rằng An Khải Nguyên sau lưng không chỉ có lấy Sơn Hải Lâm Châu đại quân, hơn nữa hắn sau lưng còn có Bắc Á Tiên Quân dẫn đầu chinh Đông Đại quân.

	Ít nhất có lấy hơn một ngàn năm trăm vạn tu sĩ, bình quân tu vi đều có được Tam phẩm Huyền Tiên trình độ.

	Chứng kiến La Thiên lui về phía sau, An Khải Nguyên trong mắt hiển hiện một tia sát ý, lặng yên niệm khẩu quyết, trong tay ấn pháp cũng là nhanh quay ngược trở lại.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hắn sau lưng hiện lên ra đại lượng tu sĩ, những tu sĩ này coi như đã sớm tại bốn phương tám hướng mai phục tốt rồi.

	Sở hữu tu sĩ xuất hiện một khắc, đều là đem chân khí của mình hội tụ đến trên đỉnh đầu.

	Bởi vì đại lượng chân khí ngưng tụ, trên không trung phong vân biến ảo, từ đó bộc phát ra từng đạo làm cho người hít thở không thông nổ vang thanh âm.

	"An Khải Nguyên thậm chí có mai phục!" Tử Vân Tiên Tướng biến sắc, thất thanh nói.

	An Khải Nguyên tinh thông tổ hợp chi trận, cái này chính là tứ phương Tiên Đình công biết sự tình, nếu là bố trí tổ hợp chi trận trước khi, chuẩn bị nguyên vẹn lời nói, đây tuyệt đối là làm chơi ăn thật.

	Chỉ là Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chẳng ai ngờ rằng cái này Sơn Hải Viên chuẩn bị như thế đầy đủ, giống như là chuẩn bị một cái cự đại túi, đã sớm cùng đợi mọi người tiến vào.

	"Diệt thế Lôi Đình! Hiện!"

	An Khải Nguyên cảm nhận được trên đỉnh đầu khủng bố chân khí lưu, khóe miệng mang theo một tia lãnh khốc dáng tươi cười, bàn tay vung lên, hướng về phía trước Đông Phương Tiên Đình cao thủ chỉ đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trên bầu trời, từng đạo khủng bố diệt thế Lôi Đình bốc lên lấy, giống như là màu đen Cự Long bình thường, trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

	Chỉ thấy cái kia Lôi Điện chỗ qua, vô số Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nhao nhao bị phách thành bột phấn, biến mất tại trên trời đất.

	"Cái này An Khải Nguyên thật sự là thật đáng sợ "

	"Chúng ta mau bỏ đi a, tiếp tục như vậy chúng ta đều muốn chết thảm "

	... . . .

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chứng kiến cái này khủng bố một màn, thần sắc kinh hãi, nguyên một đám hướng về xa xa nhanh chóng thối lui.

	"Không muốn sợ, không muốn sợ "

	Đông Phương Tiên Đình Tam đại Tiên đem thấy như vậy một màn, vội vàng hô.

	Tại Tam Tiên đem tổ chức xuống, Đông Phương Tiên Đình cao thủ rốt cục ổn định đầu trận tuyến, cũng không có xuất hiện tan tác xu thế.

	Nhưng là Đông Phương Tiên Đình vô số tu sĩ đã đã trở thành cái kia Diệt Thế Lôi Điện hạ vong hồn rồi.

	Bắc Á Tiên Quân trong mắt mang theo một tia cuồng hỉ, quát: "Tốt, giết tốt, hôm nay đoạn không thể để cho La Thiên chạy "

	Không chỉ là Bắc Á Tiên Quân, Lâm Lạc bọn người cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

	La Thiên cười lạnh một tiếng, nói: "Bắc Á lão nhân, hôm nay ai sống ai chết còn không nhất định đấy "

	Ngay tại La Thiên nói xong một khắc, toàn bộ đại địa hiện lên ra một mảnh màu xanh da trời hào quang.

	"Huyền Minh Thiên Thủy! Cửu Khôn bát quái!"

	Một đạo thanh uống thanh âm vang vọng thiên địa chính giữa, sau đó một cái thân ảnh màu đen theo Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chính giữa chậm rãi được đưa lên.

	Đang ở đó bóng đen lên tới bầu trời một khắc, Đông Phương Tiên Đình sở hữu tu sĩ đều là cảm giác chân khí của mình điên cuồng hướng về kia bóng đen chung quanh ngưng tụ.

	"Tổ hợp chi trận? Người này là ai?"

	An Khải Nguyên chứng kiến đột nhiên xuất hiện người, biết rõ người này đang tại bố trí tổ hợp chi trận, không khỏi nghi hoặc ám sinh.

	"Không muốn phản kháng!"

	La Thiên cao giọng hô, ý bảo mọi người an tâm một chút chớ vội.

	Chỉ thấy đại địa chính giữa coi như hiện lên ra một đạo màu xanh da trời dòng sông, giống như là bao la bát ngát chi thủy phún dũng mà ra, hướng lên bầu trời phía trên Lôi Điện nghênh khứ rồi.

	"Nước trợ lôi thế, ngươi sẽ bại thảm hại hơn "

	An Khải Nguyên cười lạnh một tiếng, bàn tay hướng về phía trước áp tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên trời đất chân khí ngưng tụ, không ngừng hội tụ, phạm vi mấy chục vạn dặm ở trong, đều bị lôi điện chi quang chiếu sáng, coi như thật sự ngưng tụ thành một đạo Diệt Thế Lôi Điện.

	Mấy ngàn vạn tu sĩ hình thành trùng kích cùng năng lượng có thể không tầm thường, bằng không La Thiên cũng không có khả năng bức lui.

	Toàn bộ Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ, đều là cảm giác bầu trời sáng ngời, sau đó hai mắt nhìn về phía Sơn Hải Lâm Châu phương hướng.

	"Ta đây chính là bao la bát ngát chi thủy "

	Bóng đen khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười lạnh, sau một khắc, hắn thân hình coi như đều trở nên trong suốt, màu xanh da trời dòng sông càng hội tụ càng nhiều, coi như thực đúng là cái kia Uông Dương không ngừng Giang Hà hồ nước.

	Cuối cùng nhất, cái kia đủ để diệt thế Lôi Điện hướng về phía dưới lao nhanh dòng sông dũng mãnh lao tới rồi.

	Một khắc này, thời gian phảng phất đều là đọng lại.

	Nam Phương Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, cũng là có thể cảm giác được Sơn Hải Lâm Châu chân khí khởi động sóng dậy, mà Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ cảm giác thì càng rõ ràng rồi.

	Tại cả hai va chạm một khắc, cực hạn bạch quang như vạn tên cùng bắn bình thường, hướng về chung quanh bắn đi ra ngoài.

	Lâm Lạc tại va chạm nháy mắt, trực tiếp mở ra Sơn Hải Viên hộ viên đại trận.

	Đông! Đông!

	Cái kia kinh thế chân khí thủy triều phiên cổn mà ra, trực tiếp đem cái kia Sơn Hải Viên hộ viên đại trận, bất quá kinh khủng kia chân khí thủy triều cũng là khí thế một suy.

	"A!" "A!"

	Chân khí thủy triều những nơi đi qua, bất luận là Nam Phương Tiên Đình tu sĩ, hay là Đông Phương Tiên Đình tu sĩ tất cả đều hóa thành bột phấn, liền thi cốt đều nhìn không tới.

	Không biết đi qua bao lâu, thủy triều dần dần trở nên vững vàng.

	Sơn Hải Viên trên mặt đất phòng ốc, cung điện tất cả đều nát bấy, chỉ để lại một cái cự đại hố sâu.

	An Khải Nguyên sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân hình càng là lung lay sắp đổ, khó có thể tin nhìn về phía trước bóng đen.

	"Chúng ta thất bại. . . ?"

	Nam Phương Tiên Đình tu sĩ thấy như vậy một màn, nguyên một đám sắc mặt đại biến, dường như Mạt Nhật Hàng Lâm.

	Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới An Khải Nguyên vậy mà không phải đối diện bóng đen kia cao thủ đối thủ, phải biết rằng An Khải Nguyên thế nhưng mà sớm làm đại lượng chuẩn bị.

	Bóng đen thản nhiên nói: "Ngươi thất bại, cho dù ở ngươi có chuẩn bị điều kiện tiên quyết, ngươi như trước thua ở trên tay của ta rồi"

	An Khải Nguyên coi như nghĩ tới điều gì, cả kinh nói: "Sư phụ ngươi chẳng lẽ là. . . . ?"

	Bóng đen ha ha cười cười, nói: "Bị ngươi phát hiện sao?"

	An Khải Nguyên vẻ mặt ảo não, sau đó hai mắt nhắm nghiền, thống khổ mà nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đến rồi, ta chủ quan rồi"

	Hắn có thể tưởng tượng đến, trận chiến này sau khi chiến bại đem sinh ra hậu quả.

	"Thất bại! ?"

	Lâm Lạc như sấm sét giữa trời quang, phía trước người nọ rốt cuộc là ai, lại có thể tại tổ hợp chi trận bên trên đánh bại An Khải Nguyên? Vì sao việc này bọn hắn trước đó cũng không biết?

	"Đã xong, cái này thật sự đã xong "

	Bắc Á Tiên Quân hai mắt vô thần, vẻ mặt thất hồn lạc phách.

	"Nhiều lời vô dụng, cái này chiến trường như cuộc, một bước sai, đầy bàn đều thua "

	Bóng đen nhìn tâm thần bất an Nam Phương Tiên Đình tu sĩ, nói: "Giết cho ta!"

	"Giết" "Giết a!"

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nguyên một đám hai mắt tràn đầy sát ý, vọt vào Nam Phương Tiên Đình tu sĩ trận doanh chính giữa.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Nam Phương Tiên Đình tu sĩ giống như là bị gió thổi đến cây lúa tuệ đồng dạng, từng dãy ngã xuống.

	Máu chảy thành sông! Thi cốt như núi!

	Chỉ là thời gian nửa nén hương, Nam Phương Tiên Đình tu sĩ chết bị thương mấy trăm vạn.

	"Tiểu thư, chúng ta đi nhanh đi, Sơn Hải Viên đã xong, Sơn Hải Lâm Châu cũng xong rồi "

	Lâm Khả Nhi bên cạnh thị nữ chứng kiến Nam Phương Tiên Đình binh bại như núi đổ, vội vàng lôi kéo Lâm Khả Nhi hướng về xa xa bay vút mà đi.

	Lâm Khả Nhi còn ở vào thất thần chính giữa.

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình cứu người, cuối cùng nhất nhưng lại tự tay hủy diệt gia viên của mình người.

	"Khả nhi!"

	Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc vang vọng tại Lâm Khả Nhi sau lưng.

	Chỉ thấy La Thiên bước chân đạp mạnh, rơi xuống Lâm Khả Nhi sau lưng, hai mắt chính giữa thâm tình chân thành, mang theo một tia ôn nhu, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Lâm Khả Nhi nói: "Ta đúng hẹn mà đến, hôm nay có ta ở đây, không có người hội thương tổn ngươi "