Chương 1378: Gặp lại Yên Khinh Ngữ

	Nhiếp Thiên Đông đem lời này đọc lúc đi ra, trong phòng chi nhân đều là sững sờ, tựu là Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút kỳ quái, chính mình như thế nào đã trở thành Hồng Phong mười hai đàn ân nhân?

	Lúc này, cái kia bên cạnh trầm mặc Thái Hoàng Kim Tiên trung niên nữ tử tiến lên một bước nói: "Lão đàn chủ nói, Ôn Thanh Dạ kế thừa đàn chủ, cũng sẽ không đơn giản như vậy, sẽ có ba đạo khảo hạch, ba người chúng ta tựu là khảo hạch quan chủ khảo "

	Cô gái này đúng là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn cái khác trưởng lão, bạch kỳ nước, cũng là Bạch Thanh, Bạch Lý, Bạch Hồng ba người sư phụ.

	Lôi Chấn Hùng vô ý thức mà hỏi: "Cái gì khảo hạch?"

	Lý Thiên Hồng lạnh nhạt trên giấy viết: "Một tháng sau khảo hạch Ôn Thanh Dạ, thành công rồi, hắn tựu là đàn chủ "

	Bên cạnh Lý Bác không khỏi hỏi: "Hắn nếu là đã thất bại đâu?"

	Chung quanh tất cả mọi người là nhìn về phía Lý Thiên Hồng, cùng đợi câu trả lời của hắn.

	Lý Thiên Hồng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó không nói gì rồi.

	... . . . .

	Cuối cùng Lôi Chấn Hùng, Lý Bác, Ôn Thanh Dạ, Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh bọn người cũng không có theo bạch kỳ cửa nước trong biết được bất cứ tin tức gì đã bị 'Đuổi' ra gian phòng, chỉ lấy được Ôn Thanh Dạ một tháng sau khảo hạch đàn chủ vị tin tức này.

	Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh, Bạch Hồng, Bạch Lý, Nhiếp Thiên Đông năm người đi ra lầu các, nhìn xem cái kia đầm đặc ánh mặt trời, lắc đầu nói: "Xem ra muốn tiếp nhận cái này Hồng Phong mười hai đàn cũng không có đơn giản như vậy a "

	Bạch Thanh nghe xong, cười cười nói: "Đó là đương nhiên, ta Hồng Phong mười hai đàn là cái gì thế lực, thế nhưng mà so Cửu U Minh Châu ngũ đại tông môn còn mạnh hơn tồn tại, há lại như vậy mà đơn giản giao cho người khác, bất quá lão đàn chủ xem ra rất tin tưởng ngươi, không có cho rằng ngươi hội thất bại "

	Nhiếp Thiên Đông khẽ cười một tiếng, sau đó nói: "Đúng vậy, muốn trở thành ta Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Lão đàn chủ nói có khảo nghiệm, các ngươi biết là cái gì khảo nghiệm sao?"

	"Khảo nghiệm sao?"

	Bạch Thanh có chút dừng lại, sau đó cười nói: "Chúng ta đương nhiên không rõ ràng lắm, bất quá rất nhanh, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng rồi"

	Ba người một đường theo Lạc Vân Thành cái kia lầu các đi ra, sau đó hướng về Thành Sứ Phủ phương hướng đi đến, đã Lý Thiên Hồng nói lại để cho Bạch Thanh cùng Nhiếp Thiên Đông phụ tá Ôn Thanh Dạ, hai người tự nhiên là theo sát Ôn Thanh Dạ rồi.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Lạc Vân Thành Thành Sứ Phủ, Lạc Vân Thành thành sứ thấy được Ôn Thanh Dạ, trên mình tư thủ trưởng, tự nhiên là không dám lãnh đạm, cho Ôn Thanh Dạ ba người sắp xếp xong xuôi gian phòng.

	Hàn Nguyệt lên không, sáng tỏ ánh trăng bao phủ vạn dặm, đem quang sạch mặt đất chiếu xạ như một loại nước gợn.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thì là âm thầm suy nghĩ, muốn hay không hiện tại liền hướng Thiên Sách công tử, Lạc Nghiên phu nhân phát ra bản thân thiếp mời, thu phục Vân Điện, nên sớm không nên trễ.

	"Được rồi, qua một thời gian ngắn rồi nói sau "

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng nhất hay là buông tha cho, lập tức chuyện trọng yếu nhất hay là thu phục toàn bộ Hồng Phong mười hai đàn, hiện tại những chuyện khác dù sao vẫn là chuyện nhỏ, đợi đến lúc thu nạp toàn bộ Hồng Phong mười hai đàn cao thủ, khi đó muốn cầm xuống Vân Điện còn không phải chuyện dễ dàng sao?

	Nghĩ vậy, hắn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

	Dạ dần dần thâm, không khí chính giữa đều khôi phục ba phần bình tĩnh.

	Đột nhiên, một cỗ như có như không chân khí chấn động kích động ra, đem Ôn Thanh Dạ vốn là điều tức suất tức trực tiếp cho làm rối loạn.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi mở hai mắt ra, hít một hơi thật sâu.

	"10 vạn dặm bên ngoài, giống như có người tại đánh nhau sao? Có thể sinh ra mạnh như thế kình chân khí bạo động, xem ra đối chiến chi nhân tuyệt đối không đơn giản "

	Sưu sưu!

	Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp hóa thành một đạo dây nhỏ, gọi ra Hàn Băng Giao Long, Hàn Băng Giao Long tại ở giữa thiên địa hóa thành một đạo màu xanh da trời hào quang hướng về xa xa tung đi.

	Khoảng cách Lạc Vân Thành 10 vạn dặm, đó là Phi Hoa cảnh so sánh trống trải chi địa, cũng là Thiên Tường Phủ nổi danh hoang vu chi địa.

	Ôn Thanh Dạ hướng về kia chân khí chấn động ngọn nguồn phóng đi, càng là có thể cảm giác được trong đó lăng lệ ác liệt khôn cùng sát phạt chi khí, còn có cái kia càng ngày càng rung chuyển bất an chân khí chảy.

	"Đợi một chút, hình như là Hư Không khe hở, chẳng lẽ là Tiên Quân cuộc chiến?"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà lại để cho dưới chân Hàn Băng Giao Long một chầu, hai con ngươi chính giữa hiển hiện từng đạo tinh mang, nhìn về phía trước không ngừng vặn vẹo Hư Không, nhịn không được cau mày nói: "Chẳng lẽ phía trước là hai cái Tiên Quân tại giao chiến sao? Việc này nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đi trước thì tốt hơn "

	Vốn là Ôn Thanh Dạ cho rằng bất quá là hai đại Kim Tiên tại đối chiến, nhưng là hiện tại xem ra minh lộ ra cái này Hư Không Ấn nhớ, căn bản cũng không phải là Kim Tiên, rất có thể là Tiên Quân.

	"Không đúng, Tiên Quân đối chiến làm sao có thể sẽ như thế gió êm sóng lặng? Chẳng lẽ là trên trời?" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời.

	 Tiên Quân bực này cao thủ giao chiến, đủ để dẫn phát Thiên Băng Địa Liệt bình thường thế công, cho nên Tiên Quân đã ngoài giao thủ đều chọn tại Vô Cực Thiên phía trên đối chiến.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ quay người một khắc, đột nhiên, hắn cảm thấy trái tim không ngừng nhảy bắt đầu chuyển động, giống như có đồ vật gì đó đang tại hướng về hắn tới gần.

	Đến rồi!

	Ôn Thanh Dạ biến sắc, thu hồi Hàn Băng Giao Long, vội vàng hướng lấy xa xa vội vàng trốn tránh mà đi, hắn biết rõ mình coi như trốn tránh cũng có khả năng bị phát hiện, nhưng là hiện tại muốn đi đã không còn kịp rồi.

	Ào ào Xoạt!

	Chỉ thấy trong trời đất không ngừng hiển hiện từng đạo năm màu thần quang, ở đằng kia thần dưới ánh sáng, hình như là thiên địa đều tại bị run rẩy, cực hạn hào quang phảng phất đâm xuyên qua Hư Không, đâm thủng thời gian, đâm thủng hết thảy.

	Theo cái kia mờ mịt tăm tối hào quang chính giữa, hai đạo nhân ảnh dần dần hiển hiện mà ra, hình như là bị chiếu xạ đi ra đồng dạng.

	Bên trái là một người mặc Tố Y lão đạo sĩ, diện mục hiền lành, hai mắt mang theo một tia bình tĩnh, trong tay một thanh màu trắng phất trần, giống như chứng kiến kia lão đạo sĩ, ở sâu trong nội tâm đều an tĩnh không ít.

	Phía bên phải chính là một cái sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng nữ tử, nữ tử chung quanh một thân Hồng sắc khí lưu, tràn ngập vô cùng tận khói trắng, cái kia khuôn mặt Ôn Thanh Dạ bái kiến.

	Dĩ nhiên là nàng! ?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến nàng kia, trong mắt hiển hiện một đạo kinh ngạc, không nghĩ tới tại đây Phi Hoa cảnh vậy mà thấy được Yên Khinh Ngữ, nàng như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này? Đối diện kia lão đạo sĩ trong tay cầm phất trần, chẳng lẽ là Càn Khôn Vô Cực Cung cao thủ sao?

	Càn Khôn Vô Cực Cung Nam Phương Tiên Đình ba đại tông môn, toàn bộ Tiên giới bài danh Top 10 Siêu cấp tông phái, tại toàn bộ Tiên giới một phương bá chủ tồn tại, Trường Sinh Tiên Quân còn sống thời điểm, cái này tông môn liền tồn tại mấy vạn năm lâu.

	Kia lão đạo sĩ nhìn xem Yên Khinh Ngữ, cười híp mắt nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, Yên thí chủ, ngươi thật đúng là lòng tham chưa đủ, ta dùng trong tay của ta Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư đổi cho ngươi, ngươi đều không muốn, thầm nghĩ dùng năm thanh vô dụng Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, không khỏi quá không có thành ý "

	Yên Khinh Ngữ nhìn về phía trước lão đạo sĩ, hừ lạnh nói: "Lão con lừa trọc, ngươi thiếu cùng ta nói nhảm, mau đưa trong tay ngươi hai mảnh Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư giao ra đây, nếu không ta phái mấy trăm vạn đại quân trực tiếp cầm xuống ngươi Càn Khôn Vô Cực Cung "

	Ào ào!

	Theo Yên Khinh Ngữ thoại âm rơi xuống, toàn bộ thiên địa chân khí đều là run bắt đầu chuyển động, cuồn cuộn chân khí phiên cổn khôn cùng, hướng về xa xa vỡ bờ mà đi.