Chương 1185: Thiên Tiên thực lực

	Từ đó đủ để chứng kiến trận chiến này thảm thiết.

	Lư gia gia chủ cùng Du gia gia chủ trực tiếp cùng Kim Sa Nguyệt, Dương Đông bọn người chống lại rồi, mà Thẩm Trạch Tây, Lương Diệu Văn bọn người cũng đều là bị mặt khác cao thủ gắt gao kéo lại.

	Coi như là Thất phẩm Huyền Tiên, giờ phút này cũng là rất khó cải biến chiến cuộc, cũng không quá đáng là chiến trường một góc.

	Không đến một lát thời gian, đại địa đã bị thi thể phủ kín rồi, máu tươi càng là theo địa thế tương đối cao phương hướng chạm đất thế khá thấp địa phương chảy tới, coi như tạo thành tia nước nhỏ.

	Đạm Đài Phong Linh chứng kiến phía trước thảm thiết tình hình chiến đấu, không khỏi hỏi: "Cái này Ôn Thanh Dạ làm sao còn chưa tới? Thiên Hà ca tốc độ muốn chạy đến, còn phải cần một khoảng thời gian, ta sợ chúng ta không kiên trì nổi "

	Đạm Đài Nhã ở bên vội vàng an ủi nói: "Đại tỷ, ngươi yên tâm đi, Ôn Thanh Dạ nhất định sẽ đến, bất quá người này so sánh gian xảo, muốn lại để cho hắn ra tay sợ là không có đơn giản như vậy "

	Lương văn diệu, Thẩm Trạch Tây hai người tựu như là hai thanh đao nhọn, mặc dù luôn có cao thủ đưa bọn chúng ngăn chặn, nhưng là dựa vào cái kia thực lực cường đại, hai người hay là giết không ít cao thủ.

	Đạm Đài Đồng nhìn về phía trước đại sát tứ phương hai người, hai mắt có chút nhíu lại nói: "Bốn người này thật đúng là cha ta tốt giúp đỡ a, Thương Lang, ngươi phái người đem lương văn diệu cùng Thẩm Trạch Tây giết, hai người này lực sát thương thật sự là quá lớn "

	"Vâng, Nhị tiểu thư "

	Thương Lang nhẹ gật đầu, sau đó đối với bên cạnh mang theo Hồng sắc hình sói mũ bảo hiểm nam tử cùng màu đen hình sói mũ bảo hiểm nam tử nói: "Ngân Nguyệt, Kim Nguyệt, hai người các ngươi đi đem lương văn diệu bọn hắn giết "

	Hai người nghe được thủ lĩnh của mình lời nói, rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, bước chân nhao nhao hướng về phía trước đạp mạnh, thân hình hóa thành một đạo lưu quang liền hướng lấy lương văn diệu phóng đi rồi.

	Hai người chính là Thương Lang quân chính giữa cao thủ, tu vi đều là Thất phẩm Huyền Tiên, hơn nữa phối hợp ăn ý, lương văn diệu tất nhiên không phải hắn đối thủ.

	Thương Lang sau đó rút ra sau lưng cấp thấp chuyện tào lao pháp khí trăng lưỡi liềm kích, hướng về Thẩm Trạch Tây vọt tới.

	... . . .

	Thanh Lan thành bên ngoài năm mươi dặm, một mảnh yên tĩnh trong rừng.

	Ôn Thanh Dạ thần niệm quét tới, phía trước chiến đấu nhìn một phát là thấy hết, vội vàng phất tay ý bảo mọi người dừng bước lại.

	Kỳ thật theo cái kia mặt đất run run, còn có trên bầu trời kỳ quái chân khí chấn động, có thể cảm nhận được xa xa chiến đấu kịch liệt.

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng nói: "Chúng ta chờ một chút "

	Lưu Vân ngắm nhìn xa xa, cười hì hì mà nói: "Xem để chiến đấu đã khai hỏa rồi, không nghĩ tới Đạm Đài Đồng thật đúng là là một cái nhân vật, căn bản là không sợ chút nào, đối với phụ thân của mình cùng tỷ muội cũng là nói động thủ tựu động thủ "

	Quách Thượng Quân lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, Đạm Đài Minh từ nhỏ tựu đối với Đạm Đài Đồng thập phần không tốt, thậm chí có chút ít chán ghét, đây cũng không phải là cái gì đại bí mật, mà Đạm Đài Đồng trong nội tâm có lẽ đối với Đạm Đài Minh có lẽ có một tia hận ý a, bất quá nàng Đạm Đài Đồng cùng 17 công tử là một đường chi nhân, chúng ta tựu không cần phải nhân từ nương tay rồi"

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn phía xa, khẽ chau mày, nói: "Kỳ thật, ta đối với những cũng không phải này rất hiểu rõ, ta chỉ là có chút hiếu kỳ, nếu như chúng ta không nhúng tay vào lời nói, cuối cùng là ai có thể sống đến cuối cùng "

	Quách Thượng Quân trầm ngâm một lát, nói: "Ta cảm thấy hẳn là Đạm Đài Đồng, sau lưng của hắn thế nhưng mà 17 công tử, người này ta may mắn gặp qua một lần, cực kỳ không đơn giản "

	Tô Oánh ở bên lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không phải đồng ý, ta ngược lại là cảm thấy Đạm Đài Nhã khả năng đạt được thắng lợi "

	Quách Thượng Quân hiếu kỳ nói: "A? Hiện tại Đạm Đài Đồng dưới trướng thực lực rất mạnh, hơn nữa thủ đoạn cùng ý nghĩ chính là nhất lưu, Đạm Đài Nhã hiển nhiên kém nàng không chỉ một bậc a, Tô đại nhân vì sao cảm thấy Đạm Đài Nhã sẽ thắng?"

	Ôn Thanh Dạ cũng là có chút tò mò, nhìn sang.

	Tô Oánh giang tay ra, cười một tiếng nói: "Không nên hỏi ta vì cái gì, trực giác, trực giác của nữ nhân "

	Lưu Vân, Lưu Hợp bọn người đều là trợn trắng mắt.

	Ôn Thanh Dạ thần niệm quan trắc lấy xa xa chiến đấu, vừa nói nói: "Đợi đến nửa nén hương thời gian, chúng ta lại ra tay "

	Chung quanh tất cả mọi người là nhẹ gật đầu.

	Thanh Lan thành bên ngoài, gần như hơn bốn nghìn tu sĩ chiến đấu, cũng là không ít người lần thứ nhất gặp được, cái kia thi triển đi ra chân khí, bạo tạc trung tâm, tựu là Huyền Tiên đều tùy thời khả năng bị xé rách.

	Không ngừng có chói tai nổ vang thanh âm quanh quẩn, còn có máu tươi rải đầy bầu trời, mà lúc này mới chỉ là bắt đầu.

	Xoạt!

	Một quyền đuổi giết một cái Nhị phẩm Huyền Tiên Thẩm Trạch Tây còn không có trì hoãn khẩu khí, cũng cảm giác sau lưng phát lạnh, dựa vào hắn cảnh giác, lập tức biết là có cao thủ đánh úp lại, vội vàng thân hình một chuyển.

	Dù là phản ứng của hắn cực nhanh, Pháp Thiên Tượng Địa hay là nhận lấy trăng lưỡi liềm kích khí mang ảnh hướng đến, lập tức cảm giác ngực một buồn bực, có loại xé rách đau đớn.

	"Thương Lang!"

	Thẩm Trạch Tây chứng kiến người nọ, không khỏi biến sắc.

	Thương Lang danh hào, Tam Cảnh mặc dù không biết được, nghe đồn chính là 17 công tử dưới trướng đệ nhất cao thủ, một thân tu vi quỷ dị tuyệt luân, đánh khắp Nghi cảnh vô địch thủ.

	Thương Lang hờ hững lắc đầu nói: "Thẩm Trạch Tây, 17 năm, năm đó ngươi danh chấn Thanh Lan cảnh, tại lộc thành còn có thể giết cái ba tiến ba ra, ta còn không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là ngươi bây giờ thật đúng là để cho ta thất vọng "

	Thẩm Trạch Tây nghe được Thương Lang lời nói, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, "Hừ, ngươi thiếu nói mạnh miệng, thắng được ta rồi nói sau "

	"Vậy hãy để cho ngươi nhìn xem ngươi của ta chênh lệch "

	Thương Lang lạnh lùng cười cười, trong tay trăng lưỡi liềm kích khẽ cong, một đạo Như Nguyệt răng màu vàng nhạt chân khí khí mang theo cái kia nhận trong phun ra nuốt vào mà ra, màu vàng Đạo Văn quấn quanh tại hắn bên cạnh, tách ra mê người kim quang.

	Không có ai biết, Thương Lang tu vi tại đây mười trong vài năm đạt được 17 công tử dưới sự trợ giúp, đã nhận được chưa từng có tăng lên, giờ phút này dĩ nhiên là Nhất phẩm Thiên Tiên tu vi.

	"Chín sóng điệp vân thủ!"

	Thẩm Trạch Tây không dám khinh thường, trong tay chân khí điên cuồng hướng về thu không quán thâu mà đi, rồi sau đó toàn bộ cánh tay chung quanh chân khí cuồn cuộn hiện ra mà ra, giống như là từng đạo màu trắng bọt nước quấn quanh tại cánh tay của hắn chính giữa bình thường, rồi sau đó hướng về phía trước khí mang oanh khứ rồi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hai tướng va chạm một khắc, Thẩm Trạch Tây bước chân phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	Phải biết rằng, Thương Lang tu vi từ lúc một năm trước đã đến Nhất phẩm Thiên Tiên, Thẩm Trạch Tây bất quá là Thất phẩm Huyền Tiên, nơi nào sẽ là Thương Lang đối thủ?

	"Thẩm Trạch Tây, gặp lại sau "

	Ngay tại Thẩm Trạch Tây bay ngược một khắc, Thương Lang dĩ nhiên hướng về hắn chạy tới tới, trong tay trăng lưỡi liềm kích trực tiếp hướng về Thẩm Trạch Tây đầu lâu vạch tới.

	Oành! Phốc!

	Thẩm Trạch Tây Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp bị phá vỡ, rồi sau đó cái kia khí nhọn hình lưỡi dao trực tiếp cắt vỡ Thẩm Trạch Tây đầu lâu, Hồng sắc máu tươi lập tức dâng lên, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về đại địa rơi xuống suy sụp.

	Thẩm Trạch Tây chết rồi!

	Thanh Lan thành đại chiến đệ một cao thủ chết rồi, Thẩm Trạch Tây tại Thanh Lan cảnh thanh danh thế nhưng mà thập phần đại, bằng không cũng sẽ không trở thành Đạm Đài Minh nhất dựa bốn người một trong.

	Thẩm Trạch Tây chết, đối với Thanh Lan thành một phương cao thủ đả kích còn là phi thường đại.

	Thương Lang cười lạnh một tiếng, sau đó cũng không có sát nhập đám người, ngược lại hướng về Đạm Đài Đồng phương hướng đi đến.

	"Thương Lang, ngươi muốn đi đâu ở bên trong?"

	Ngay tại Thương Lang quay người một khắc, một tiếng giống như là Lôi Âm hét to vang vọng.

	"Cảnh chủ đến rồi, cảnh chủ đến rồi!"

	Thanh Lan thành một phương cao thủ theo thanh âm nhìn lại, nguyên một đám sắc mặt đại hỉ.

	Thương Lang nghe được thanh âm kia, không khỏi xoay người nhìn sang, nở nụ cười, "Đạm Đài Minh, ta nghĩ đến ngươi sẽ không xuất hiện đây này?"

	Đạm Đài Minh sắc mặt âm trầm như nước, lạnh lùng nhìn phía xa Đạm Đài Đồng, nói: "Tốt, rất tốt, không nghĩ tới ta nuôi hai mươi mấy năm, cuối cùng nhất nhưng lại nuôi một đầu bạch nhãn lang "

	Đạm Đài Đồng thủy chung sắc mặt bình tĩnh, nghe được Đạm Đài Minh lời nói, chậm rãi đáp lại nói: "Bạch nhãn lang? Ngươi không có tư cách nói như vậy ta đi? Ta bất quá là tại ngươi an bài quy tắc chính giữa làm việc, nhưng là ngươi bây giờ vừa muốn đánh vỡ, ta không phải trong tay ngươi quân cờ, cũng sẽ không mặc ngươi bài bố, yên tâm, cầm xuống Thanh Lan thành, ta không giết các ngươi ba người "

	"Không có tư cách? Không giết ta?"

	Đạm Đài Minh nhìn xem Đạm Đài Đồng lời nói, không khỏi tự giễu cười cười, sau đó nói: "Ta là phụ thân của ngươi, ngươi hết thảy tất cả đều là ta dạy cho ngươi, hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết, ta vì cái gì có thể làm phụ thân của ngươi, hơn nữa chỉ giáo ngươi "

	Oanh!

	Nói xong một khắc này, Đạm Đài Minh khí thế toàn thân điên cuồng xông lên phía chân trời, đem cái kia chung quanh cuồng bạo mãnh liệt chân khí khí lãng đều tách ra rồi.

	Cảm nhận được cái kia khí thế, vô số người đều là chịu run lên.

	Thương Lang chứng kiến cái này, lập tức sắc mặt biến được cực kỳ ngưng trọng, nói: "Nhất phẩm Thiên Tiên, không nghĩ tới cái này Đạm Đài Minh tàng được như thế chi sâu, vậy mà bất tri bất giác đã đến Nhất phẩm Thiên Tiên tu vi "