Chương 1485: Thái Hoàng Kim Tiên được rồi được

	Tần Dật cắn răng mở miệng mà nói: "Cho ta tuyên bố đuổi giết, ta muốn Ly Hỏa Kiếm Phái toàn lực đuổi giết tiểu tử này "

	Tần Thiên nhìn xem đại ca của mình, cau mày nói: "Thế nhưng mà, Mặc Thiên Vân sư tổ không phải nói hiện tại việc cấp bách, là phải tìm được Thánh Tử sao?"

	Tần Dật nhìn đệ đệ mình liếc, thấp giọng nói: "Tiểu tử này, chúng ta nhất định phải bắt được hắn, Kỳ Lân Hỏa cái này loại bảo vật, đã có hắn, thực lực của ta tại Thái Hoàng Kim Tiên chính giữa đều có thể đi vào đỉnh tiêm một chuyến này liệt rồi, ngươi biết tư chất của ta tối đa đến Thái Hoàng Kim Tiên, mà cái này Kỳ Lân Hỏa là trước mắt duy nhất có thể đề cao thực lực của ta thứ đồ vật rồi"

	"Ta đã biết" Tần Thiên nhẹ gật đầu, sau đó không nói gì rồi.

	Chung quanh trong thiên địa cao thủ đều là trong nội tâm chấn động, không nghĩ tới cuối cùng ba người vậy mà nhao nhao thoát đi, Ly Hỏa Kiếm Phái lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không, mọi người cảm khái một phen, sau đó cũng là nhao nhao rời đi.

	Hiện tại, bọn hắn có thể đem phương mới nhìn đến một màn triệt để tuyên dương đi ra ngoài, nói khoác một phen rồi.

	... ...

	Bất tri bất giác, màn đêm buông xuống, ánh trăng chiếu vào Cửu Thiên Nam Hải vùng biển phía trên, lúc này so sánh với náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng hải đảo, vùng biển chính giữa yên lặng đã đến cực hạn.

	Lạc Thiên Hải Hạp 3 vạn dặm, Cửu Tượng Đảo bên cạnh một tòa vô danh trên đảo nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ, Đồ Bại, Gia Cát Phong trốn tới ba người vây ngồi xuống, chính giữa bầy đặt một đoàn hừng hực thiêu đốt đống lửa, sắc màu ấm ánh lửa chiếu rọi tại ba người khuôn mặt.

	Đồ Bại thở dài, nói: "Thực lực của ta hay là quá kém, hôm nay thế nhưng mà một điểm bề bộn đều không có giúp đỡ, nếu không phải các sư phụ truyền công, ta hiện tại khả năng thì ra là Tiên giới đương một người trong không ngờ Địa Tiên "

	Tại bốn vực thời điểm, thực lực của hắn không cao, nhưng là còn có thể giúp đỡ một ít bề bộn, nhưng là hôm nay tại Tiên giới chiến đấu, cái kia địch nhân thực lực thật sự quá mạnh mẽ, trên mình đi không chỉ có không thể giúp bên trên Ôn Thanh Dạ, ngược lại sẽ đã trở thành một loại liên lụy.

	Cái này lại để cho Đồ Bại không khỏi có chút nhụt chí.

	Gia Cát Phong lắc đầu, nói: "Đây không phải nguyên nhân của ngươi, ngươi không có đến phong hào Kim Tiên, ngươi không biết cấp bậc này khủng bố, thật sự không phải ngươi có thể đối kháng "

	Ôn Thanh Dạ vỗ vỗ Đồ Bại bả vai, cười nói: "Đúng vậy, phong hào Kim Tiên cần nguyên thần ly thể, đến Ngoại Vực ba mươi ba trọng thiên, chứng đạo thành tựu chính mình nghiệp vị, đã không phải là người bình thường có thể làm được, ngươi cùng thực lực của ta hay là kém không ít "

	"Không cần như thế "

	Gia Cát Phong cười lắc đầu, nói: "Ngươi đến Tiên giới bất quá ngắn ngủn một năm thời gian mà thôi, liền đạt tới Kim Tiên, mặc dù là đảo chủ nhóm truyền công, cũng là không kém rồi, mà ta tu luyện hơn hai nghìn năm, mới vừa tới cái này Thái Hoàng Kim Tiên, cuộc đời này còn không biết có thể hay không đến Vô Cực Kim Tiên, mà ngươi còn có vô hạn khả năng "

	Tiên giới chính giữa, càng đi về phía sau tăng lên cảnh giới cũng là càng ngày càng chậm, đã đến đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên cái này một cấp độ, tựu không có một cái nào thanh niên thế hệ, thật sự là quá dựa vào nội tình rồi.

	Cho nên, đối với tu sĩ mà nói, trong nháy mắt vài chục năm chỉ là vội vàng tức qua mà thôi.

	Gia Cát Phong nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, tiếp tục nói: "Về phần như Ngô huynh đệ như vậy, ta cảm thấy đã đến Kim Tiên Lục phẩm về sau, tốc độ tu luyện nhất định sẽ hạ, thực lực của ngươi lại đề thăng cũng chỉ là đến Kim Tiên vô địch cấp độ, muốn vượt qua đẳng cấp khiêu chiến Thái Hoàng Kim Tiên, ta cảm thấy dù cho đến Cửu phẩm Kim Tiên cũng là có chút điểm treo đích, bất quá các ngươi đều là ở vào Hoàng Kim lúc tu luyện kỳ, tương lai tiền đồ vô lượng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn hiện tại tu vi tăng lên tấn mãnh là vì tài nguyên nhiều, hơn nữa hắn là trùng tu một thế, nhưng là càng đi về phía sau, tài nguyên tựu lộ ra không quan hệ nặng nhẹ, trừ phi là đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

	Hơn nữa, càng đi về phía sau càng đến cao thủ cũng là càng cường hãn, cùng một cái cảnh giới muốn chiến thắng đều là cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là vượt qua đại cảnh giới đánh bại người khác.

	Bất kể thế nào nói, Ôn Thanh Dạ hiện tại việc cấp bách là tu luyện tới Thái Hoàng Kim Tiên.

	"Nghe được Phong ca lời nói, trong lòng của ta lập tức tốt hơn nhiều" Đồ Bại ha ha cười nói.

	Gia Cát Phong cười ha hả nói: "Đó là đương nhiên, ngươi thế nhưng mà ta Kim Đồng mười ba đảo tương lai đảo chủ, muốn là thực lực của ngươi chỉ có Thái Hoàng Kim Tiên cùng ta đồng dạng lời nói, chúng ta đây Kim Đồng mười ba đảo không xuất ra một ngày cũng sẽ bị đã diệt "

	Đồ Bại bờ môi khẻ nhếch, nói: "Một ngày cũng sẽ bị diệt?"

	"Đúng vậy, một cái tông môn, gia tộc, thế lực có thể ổn định còn sống xuống, không phải trong đó thiên tài cỡ nào lợi hại, cao thủ cỡ nào phần đông, mà là đỉnh tiêm chiến lực "

	Gia Cát Phong ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta Kim Đồng mười ba đảo sở dĩ có thể ở Cửu Thiên Nam Hải đứng vững gót chân, cũng là bởi vì chúng ta mười ba cái đảo chủ không chỉ một mỗi cái tu vi cường hãn, hơn nữa mười ba người liên thủ càng là cường hãn vô cùng, bằng không chúng ta mười ba đảo sớm đã bị đã diệt không biết bao nhiêu lần "

	Nghe được Gia Cát Phong lời nói, Đồ Bại lập tức cảm giác mình bả vai trọng trách trầm xuống.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, một cái thế lực cường đại nếu là không có một cái Định Hải Thần Châm tồn tại, sớm đã bị cừu nhân đã diệt không biết bao nhiêu lần, nhất là như Kim Đồng mười ba đảo như vậy thế lực, càng phải như vậy.

	Gia Cát Phong cười ha hả nói: "Không việc gì đâu, ngươi không cần như thế lo lắng, mười ba đảo chủ đều là Đại La Kim Tiên tu vi, còn có thể thủ hộ ta Kim Đồng mười ba đảo mấy ngàn năm, hơn nữa ngươi tu luyện cùng bọn họ đều là cái loại nầy hợp kích chi đạo, loại này Đạo Pháp là có thể truyền thụ tu vi, mặc dù có tai hại, nhưng là mười ba cái Đại La Kim Tiên, gắng phải cho ngươi truyền công, có thể rất nhẹ nhàng đem ngươi đưa đến Đại La Kim Tiên, tai hại sẽ là của ngươi thực lực sẽ ở Đại La Kim Tiên chính giữa chênh lệch rất nhiều, hơn nữa rất khó thêm gần từng bước "

	Đồ Bại cắn răng nói: "Mấy ngàn năm, tự chính mình liền có thể tu luyện tới Đại La Kim Tiên "

	"Tốt, có chí khí "

	Gia Cát Phong vui mừng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt sáng ngời nói: "Ngô huynh đệ kiếm thuật cao siêu, theo ta thấy, rất có vô thượng kiếm đạo phong thái, nếu là đã đến phong hào Kim Tiên, yên lặng ngàn năm, tương lai thành tựu chắc chắn bất phàm "

	Ôn Thanh Dạ cùng cái kia Viêm Vũ đối chiến thời điểm, hắn tận mắt thấy Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, quả thực là khủng bố đến cực điểm, mặc dù không có chứng kiến Ôn Thanh Dạ thi triển chính là cái kia một loại Kiếm đạo, nhưng là dựa vào hắn cay độc ánh mắt, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ tu luyện tuyệt đối không phải đơn giản Kiếm đạo.

	Đồ Bại nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta cái này huynh đệ tại bốn vực thời điểm, Kiếm đạo tu vi tựu là đương thời thứ nhất, không ai bằng, hiện tại đến Tiên giới, không nghĩ tới hay là lợi hại như thế, nếu không phải ta cùng hắn quen biết, ta thực sự hoài nghi hắn là giả "

	Tại bốn vực chỗ kia, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật tài nghệ trấn áp quần hùng còn có thể nói qua đi, chỉ có thể nói rõ hắn Kiếm đạo tư chất đương thời có một không hai, nhưng đã đến Tiên giới, còn có thể như thế, vậy thì quá kinh khủng.

	Gia Cát Phong do dự một phen, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Ta mạo muội hỏi một câu, Ngô huynh đệ tu luyện chính là Vô Sinh Kiếm Đạo hay là Vĩnh Sinh Kiếm đạo, hoặc là Tru Tiên Kiếm Đạo? Nếu như bất tiện có thể không cần phải nói "

	"Không có gì thuận tiện bất tiện "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ta tu luyện chính là Vô Sinh Kiếm Đạo "

	Hắn Kỳ Lân Hỏa đều bại lộ đi ra, tu luyện Kiếm đạo cũng chậm sớm hội bộc lộ ra đến, như vật như vậy không có khả năng vĩnh viễn che giấu, trừ phi mình không sử dụng, nếu như không cần lời nói, có cùng không có có cái gì khác nhau chớ đâu?