Chương 1920: Chém giết cao đẳng Đại La Kim Tiên

	"Cực kỳ càn rỡ tiểu bối! Chỉ dựa vào há miệng là không có tác dụng "

	Cúc Anh Cửu cười lạnh một tiếng, bàn tay mạnh mà hướng lên bầu trời một phen, phảng phất sơn sông văng tung tóe bình thường, chân khí mãnh liệt mà xuống.

	Cái kia rộng rãi chân khí chính giữa, mang theo rất mạnh phá hư tính, đúng là Phong Ma chi đạo đặc tính.

	Cúc Anh Cửu chính là một đời trước Phong Ma Cốc cao thủ, tu vi mặc dù chỉ có Đại La Kim Tiên, nhưng là hắn tu luyện Phong Ma chi đạo đã có Đệ Tứ Vực cảnh giới, phải biết rằng Phong Ma chi đạo bài danh vẫn còn Tru Tiên Kiếm Đạo phía trên, chính là 58 tên (phía trước giao phó là năm mươi chín, có xuất nhập, đã sửa chữa) tồn tại.

	Nếu là Quân Thượng Phổ lần nữa bài danh, hắn nhất định có thể xếp trước cuối cùng.

	Quân Thượng Phổ cuối cùng, phải biết rằng toàn bộ Quân Thượng Phổ phía trên chỉ có hơn một vạn người, trèo lên bảng thấp nhất tu vi chính là Đại La Kim Tiên, phải biết rằng chỉ tính toán Đại La Kim Tiên lời nói, Nam Phương Tiên Đình mấy chục vạn vẫn phải có, đây vẫn chỉ là Nam Phương Tiên Đình.

	Mà Quân Thượng Phổ không chỉ là Nhân tộc, Yêu tộc, Hải tộc, Vu tộc, Linh tộc, mặt khác Chư Thiên vạn tộc đều có được bài danh.

	Nổi tiếng Quân Thượng Phổ, tựu đại biểu người này là là Đại La Kim Tiên chính giữa đỉnh tiêm cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp mạnh, trong đan điền chân khí như rộng lớn nước sông, không ngớt không ngừng, trong tay Tru Tiên Kiếm mạnh mà bộc phát ra cực hạn Tử Kim hào quang.

	Xoẹt!

	Tru Tiên Kiếm mang theo cực hạn sắc bén, trực tiếp đã phá vỡ cái kia Cúc Anh Cửu chân khí.

	"Tốt sắc bén thần binh lợi khí "

	Cúc Anh Cửu cảm nhận được Tru Tiên Kiếm sắc bén, trong nội tâm phát lạnh, tựu cảm giác mình dẫm nát Băng Tuyết phía trên đồng dạng, nhưng là hắn rất nhanh tựu điều chỉnh tốt rồi, lại là một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ.

	Oanh! Oanh!

	Rộng rãi chân khí không ngừng đè ép, phát ra rét thấu xương thanh âm, màu tím đen Phong Ma chi đạo Đạo Văn không ngừng đan vào ở trong đó, uyển giống như núi cao áp xuống dưới.

	"Ta đây tựu thử một lần của ta Trường Sinh Kiếm Đạo "

	Ôn Thanh Dạ trường kiếm trong tay quét ngang, lăng lệ ác liệt kiếm quang phảng phất phân hoá bình thường, một đạo càng thêm hung mãnh lăng lệ ác liệt kiếm quang tuôn ra, chung quanh Đạo Văn hiện ra lấy màu xám hào quang.

	Cái này màu xám Đạo Văn, trong đó bao hàm lấy Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, Sát Lục Kiếm Đạo, Kiếm đạo chờ bốn loại Kiếm đạo, nếu thật là nếu bàn về bài danh lời nói, chưa chắc sẽ bại bởi thứ mười một Hủy Diệt Chi Đạo.

	Cả hai lại là đối chiến một kích, sau đó hai người đều là chấn động, đồng thời hướng về phía sau thổi đi.

	Phong Ma Cốc cao thủ chứng kiến cái này, đều là thần sắc chấn động.

	Bọn hắn vốn cho là Cúc Anh Cửu đối chiến Ôn Thanh Dạ hội ổn chiếm thượng phong, nhưng là lần này xem ra, sự thật căn bản là cũng không phải là như thế.

	Tôn Chấn Thiên có chút ngưng lông mày, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực so về nghe đồn đến, còn mạnh hơn a "

	Tôn San San nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân ảnh, hỏi: "Phụ thân, dùng hắn thực lực bây giờ, Phong Tiên Bảng có thể xếp đệ mấy?"

	Tôn Chấn Thiên trầm ngâm một lát, nói: "Cúc lão thực lực gần kề so ngàn lễ thấp hơn một điểm, mà Ôn Thanh Dạ tổng thể thực lực so cúc lão còn thấp hơn, thực lực của hắn có lẽ tại thứ bảy, hoặc là thứ tám a "

	Tôn San San trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc cả kinh nói: "Thứ bảy hoặc là thứ tám?"

	Nàng cho là mình đã xem trọng Ôn Thanh Dạ rồi, nhưng là hiện tại xem ra, là nàng khinh thường Ôn Thanh Dạ rồi.

	"Đây rốt cuộc là từ nơi này toát ra nhân vật?"

	Cúc Anh Cửu chứng kiến chính mình hai chiêu đều không có lấy được ưu thế, biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực bất phàm, trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể.

	Lập tức khắp chung quanh Phong Ma chi đạo Đạo Văn ngưng thực, giống như là Uông Dương dòng sông bình thường, hắn thân hình càng là giống như núi cao, như nhất cử nhất động tầm đó, mang theo bành trướng sục sôi Lôi Đình Chi Lực.

	Đỉnh tiêm Tứ phẩm đạo thể! Lôi Vân đạo thể!

	"Một cái tiểu bối, để cho ta toàn lực ứng phó, ngươi có lẽ kiêu ngạo rồi"

	Cúc Anh Cửu hừ lạnh một tiếng, hai tay một chuyển, coi như vô số hai tay xoay tròn, trong đó ẩn chứa cường đại Lôi Đình Chi Lực, tựa hồ muốn nổ tung.

	"Phong Ma ba chú! Ảo ảnh thức!"

	Chỉ thấy được Cúc Anh Cửu thân hình ba trượng ở trong, mạnh mà bộc phát ra từng đạo khủng bố Lôi Đình lực lượng, coi như muốn đem chung quanh Hư Không đều xé rách.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu Hư Không đều là trở nên một mảnh đen kịt, bỗng nhiên một hồi sấm sét vang dội, sổ đạo cự đại màu tím đen Lôi Điện bàn tay khổng lồ hướng về Ôn Thanh Dạ vọt xuống tới.

	"Ảo ảnh thức?"

	Tôn San San trong mắt mang theo một tia tinh mang nói: "Cúc lão ảo ảnh thức thi triển đi ra, như thế tinh diệu huyền ảo, thật là làm cho người sợ hãi thán phục "

	Cái này Phong Ma ba chú chính là Phong Ma Cốc Tam đại tuyệt học một trong, chính là là cao cấp Tiên phẩm pháp quyết.

	Phong Ma Cốc thanh niên đồng lứa căn bản cũng không có tư cách tu luyện, cũng rất khó tu luyện thành công, tôn San San tu luyện cái này Phong Ma ba chú vài chục năm, mới miễn cưỡng có thể trông mèo vẽ hổ đánh đi ra mà thôi, căn bản là làm không được Cúc Anh Cửu như vậy hư thật kết hợp.

	Chu Hải Ngọc chứng kiến cái này, vội vàng nhắc nhở: "Ảo ảnh thức, chính là Phong Ma ba chú một trong, hắn áo nghĩa ở chỗ hư thật kết hợp, cái kia vô số Hắc Sắc Lôi Điện chi thủ rất nhiều đều là giả, cũng có khả năng thật sự, thật thật giả giả, giả giả thực thực, làm cho người khó có thể chống đỡ "

	"Cái này Thiên Hương châu vương chết chắc rồi!"

	Phong Ma Cốc cao thủ nguyên một đám nở nụ cười lạnh, trong mắt mang theo khoái ý, chứng kiến như thế một thiên tài nhân vật bị chém giết, đây là một kiện cỡ nào kích động nhân tâm sự tình?

	"Vô tri!"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, Tru Tiên Kiếm chỉ xéo đi, một đạo thanh sắc hào quang tại Tru Tiên Kiếm trên mũi kiếm tỏa ra, dường như mới sinh Thái Dương.

	"Thanh Giám Bí Quyển! Thanh khí hiện!"

	Thanh Giám Bí Quyển chính là một môn đỉnh phong Tiên phẩm pháp quyết, mặc dù chỉ là thức mở đầu, biến hóa cũng là nhiều mặt, giờ phút này tại Tru Tiên Kiếm gia trì phía dưới thi triển đi ra, trong đó càng là mang theo rung động nhân tâm hào quang.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ chung quanh giống như là núi lửa bộc phát bình thường, phún dũng ra vô số thanh khí.

	Cái kia thanh khí giống như là phún dũng mà ra nham tương, hướng lên bầu trời phía trên vô số Hắc Sắc Lôi Điện bàn tay khổng lồ vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Phún dũng thanh khí cùng Hắc Sắc Lôi Điện bàn tay khổng lồ va chạm một khắc, dùng trong đó mạnh mà bộc phát ra một đoàn cực lớn mây hình nấm, sau đó thiên địa bắt đầu lay động kịch liệt.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, trong miệng một cam, một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	Nếu như có thể nội thị lời nói, định có thể phát hiện Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa, vậy mà lưu động lấy ti tia Lôi Điện, nếu là bình thường Vô Cực Kim Tiên, giờ phút này đã sớm thân thể nổ rồi.

	Đây chính là Cúc Anh Cửu thông qua Phong Ma chi đạo, Tứ phẩm đạo thể Lôi Vân đạo thể kết hợp sinh ra uy lực.

	Ôn Thanh Dạ bị trọng thương, Cúc Anh Cửu cũng là không dễ chịu, sắc mặt một mảnh trắng bệch, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Hắn ngực chỗ, một đạo hẹp dài màu đen Kiếm Ngân, sâu đủ thấy xương, đây chính là Sát Lục Kiếm Đạo ăn mòn cùng sát khí, nếu như nhìn kỹ cái kia miệng vết thương, hắn mấy cây xương ngực đều bị Tru Tiên Kiếm chặt đứt.

	Nghiêm trọng nhất không phải cái này sâu đủ thấy xương Kiếm Ngân, mà là tâm thần trọng thương cùng không ngừng nhảy lên trái tim.

	"Sao. . . . Như thế nào. . . . . Chuyện quan trọng, ta. . . Của ta. . . . Nguyên. . . Thần, tâm. . . Trái tim "

	Cúc Anh Cửu không khỏi phát hiện mình nguyên thần nhận lấy trọng kích, tựu liền trái tim của mình đều không bị khống chế nhảy lên, toàn thân huyết dịch phi tốc lưu chuyển, tuần hoàn.

	Đa trọng thương thế, lại để cho Cúc Anh Cửu sắc mặt càng thêm tái nhợt.

	Xoạt!

	Nhưng vào lúc này, một đạo đáng sợ kiếm quang mạnh mà hướng về Cúc Anh Cửu vọt tới, Cúc Anh Cửu quá sợ hãi, toàn thân chân khí vận chuyển tại chỗ hiểm, nhưng là kiếm kia phong rất sắc bén, đâm vào hộ thể chân khí phía trên, giống như là đâm vào đậu hủ bên trên.

	Phốc!

	Sau một khắc, Cúc Anh Cửu hai mắt nộ trợn, Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể đồng thời tiêu tán, thân hình thẳng tắp hướng về đại địa trụy lạc mà đi.

	Tru Tiên Kiếm trực tiếp xuyên qua Cúc Anh Cửu đan điền, mang theo một tia nghiêm nghị sát khí, sau đó hóa thành một đạo bạch quang, lần nữa phi về tới Ôn Thanh Dạ bên người, cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo vậy mà xuất hiện một tia tăng trưởng.