Chương 1781: Phật Ma Từ Bạch Y

	Thanh niên kia nghe được Trương Tiêu Vân thanh âm, vô ý thức đúng là nhìn sang, nhưng nhìn đến trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy không ổn.

	Một hồi kỳ diệu chấn động theo nguyên thần bên trong truyền ra ngoài, sau đó cái kia chấn động càng ngày càng kịch liệt, giống như là một thanh búa tạ không ngừng tại nguyên thần của hắn chỗ gõ.

	"Kiếp sau, nhớ rõ không muốn ăn thịt người thịt rồi"

	Trương Tiêu Vân cắn răng, tay bổ chém, một đạo làm cho người tâm kinh đảm hàn hào quang xông tay bổ chỗ chảy xuống.

	Thanh niên nguyên thần bị trọng thương, trong lúc nhất thời một tấc vuông đại loạn, chỉ có thể nhìn cái kia hào quang bổ xuống.

	Phốc!

	Thanh niên cổ họng chỗ xuất hiện một tia tia máu, sau đó trong mắt Linh quang tản ra, khí tức đều không có, thân hình trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Mượn nhờ Sơn Hà Đồ Lục kiện pháp khí này, Trương Tiêu Vân dùng Cửu phẩm Kim Tiên, trực tiếp chém giết Thái Hoàng Kim Tiên bực này cao thủ.

	Phải biết rằng Thái Hoàng Kim Tiên, tại Nam Phương Tiên Đình cũng coi như bên trên một điện chi chủ, dưới trướng mấy trăm vạn thủ hạ, tu sĩ càng là vô số kể tồn tại, hắn cương vực cũng có được mấy tỉ dặm thổ địa, cũng coi như bên trên một phương đất bá chủ rồi.

	Cái kia ni cô chứng kiến Trương Tiêu Vân gọn gàng chém giết thanh niên kia, trong mắt không khỏi sáng ngời, thầm nghĩ trong lòng: Sát khí Sơn Hà Đồ Lục, cô nương này không đơn giản a.

	"Thật to gan, ngay cả ta hỗn thiên người của Ma giáo cũng dám giết "

	Lão giả xem xét, trong nội tâm vừa sợ vừa giận, bước chân nhưng lại hướng về phía sau lui đi.

	"Muốn đi?"

	Ni cô xem đến lão giả tựa hồ muốn chạy trốn, khóe miệng có chút giơ lên, buộc vòng quanh một đạo kỳ dị đường vòng cung.

	Một khắc này, phảng phất trăm hoa đua nở, vạn vật sống lại.

	Phốc!

	Đột nhiên, lão giả hai mắt thần quang tan rã, giống như đã mất đi sở hữu thần trí bình thường, lấy ra một thanh trường kiếm, vậy mà đem trường kiếm kia cắm ở lồng ngực của mình chỗ.

	Hàm hàm sát ý không thắng xuân, một cười thản nhiên não sát nhân!

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái này, trái tim không hiểu run lên vài cái, nàng không nghĩ tới cái này nữ ni cô mỉm cười, lão giả kia phảng phất trúng tà đồng dạng, vậy mà tự vận.

	Ni cô nhìn thoáng qua bốn phía, thản nhiên nói: "Đi thôi, nơi đây không nên ở lâu "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát, chậm rãi đi đến thanh niên kia, lão giả bên cạnh, cầm lên hai người Tu Di giới mới đi theo cái kia ni cô sau lưng, hướng về đến phương hướng đi đến rồi.

	Chỉ chốc lát, hai người tựu ra địa đạo.

	Lúc này ánh trăng Như Thủy, phát triển mạnh mẽ, trong đêm tối chỉ có gió thổi côn trùng kêu vang thanh âm, còn có cái kia có chút gió đêm phật động thanh âm.

	Nữ ni cô đi ra, nhắm hai mắt cười nói: "Đêm nay gió thổi thật là thoải mái "

	"Hô!"

	Trương Tiêu Vân thì là trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi chỗ đã thấy thứ đồ vật, đến bây giờ còn thật sâu trùng kích lấy Trương Tiêu Vân ở sâu trong nội tâm.

	Đột nhiên, nàng tốt như nghĩ tới điều gì, nhìn về phía nữ ni cô nói: "Tại hạ Trương Vân, Giang Xuyên một tán tu, không biết đại sư họ tên gì? Thế nhưng mà Vạn Phật Thánh Địa Phật đạo cao thủ?"

	Giang Xuyên chính là Vạn Tiên Quốc Vực một cái khu vực, trong đó tán tu phần đông, trong đó cao thủ cũng là không ít.

	"Ta?"

	Nữ ni cô nghe xong cười cười, nói: "Ta không tu luyện phật pháp, cũng không phải đại sư "

	Trương Tiêu Vân ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, nói: "Vậy là ngươi?"

	Nữ ni cô chậm rãi nói: "Phật trong Chí Thánh, ma trong chi ma, người khác đều gọi ta là Phật Ma Từ Bạch Y "

	"Phật Ma Từ Bạch Y? Kỳ quái xưng hô "

	Trương Tiêu Vân trong óc lâm vào trầm tư, tìm tòi chính mình từng đã từng gặp sách cổ, nhưng là suy nghĩ hồi lâu, cũng là không có kết quả, không khỏi nghĩ thầm: "Xem ra người này cũng hẳn là một cái tán tu rồi"

	Từ Bạch Y cười cười, hỏi: "Ngươi cũng đã biết hôm nay người nọ cho ngươi ăn thịt là cái gì?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Không biết "

	Từ Bạch Y ngửa mặt nở nụ cười, mới trả lời: "Cái kia chính là thịt người "

	"Thịt người?"

	Nghĩ đến ban ngày thanh niên xuất ra Vương Xà thịt, chính mình vẫn còn trong miệng nhấm nuốt, không khỏi sắc mặt hơi đổi, sau đó chau mày, nói: "Cái này hỗn thiên người của Ma giáo thật đúng là đáng giận, liền thịt người cũng ăn "

	Từ Bạch Y nhìn Trương Tiêu Vân liếc, giễu giễu nói: "Tiểu cô nương, hai người chúng ta xem như đắc tội hỗn Thiên Ma giáo rồi, vừa rồi hai người kia chỉ là hương chủ, tại trên mặt của bọn hắn còn có đà chủ, đường chủ, Tổng đường chủ, ngươi không sợ sao?"

	"Tổng đường chủ?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong trong nội tâm cả kinh, nàng mặc dù không có theo Phương Trượng Sơn đi ra qua, nhưng là cũng nghe người ta nói qua hỗn Thiên Ma giáo danh hào.

	Cái này hỗn Thiên Ma giáo chính là Vạn Tiên Quốc Vực đệ nhất tà giáo, trong đó có sổ tộc cao thủ, hắn mục đích đúng là cùng Vạn Tiên Quốc Vực quốc chủ đối kháng, tại Vạn Tiên Quốc Vực có thể cùng Vạn Tiên Quốc Vực quốc chủ đối kháng thế lực, cái kia há lại bình thường thế lực?

	Nhưng là hỗn Thiên Ma giáo chính giữa lợi hại nhất đúng là Ma giáo giáo chủ đi à nha? Cái này Tổng đường chủ là có ý gì?

	"Hỗn Thiên Ma giáo có thể ở Vạn Tiên Quốc Vực tồn tại, hơn nữa nâng lên đối kháng Vạn Tiên Quốc Vực quốc chủ đại kỳ, ngươi cảm thấy sau lưng đại năng nếu là không có đỉnh tiêm Tiên Quân thực lực, còn có thể tồn có ở đây không?"

	Từ Bạch Y cười nhạt một tiếng, nói: "Hơn nữa, ta cho ngươi biết a, hỗn Thiên Ma giáo thế lực, tại tứ phương Tiên Đình đều có được phân bộ, không quá phận bộ thế lực không phải rất cường, hắn chính thức tổng giáo tại sáu hoang một trong Lăng Thiên hoang chính giữa, hiện tại ta cho ngươi biết, chúng ta giết hỗn Thiên Ma giáo cao thủ, tựu là đắc tội cái này một phương thế lực rồi, rất có thể lọt vào đuổi giết "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, mới biết được chính mình đắc tội một cái hạng gì cường hãn thế lực, không khỏi líu lưỡi nói: "Cái này hỗn Thiên Ma giáo mạnh như vậy?"

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm một mảnh kinh ngạc tại hỗn thiên thực lực của ma giáo, một bên cẩn thận đê phòng lên trước mặt Từ Bạch Y.

	Người này bất luận là ăn nói, thực lực đều là lại để cho nàng trong lòng có chút nhìn không thấu, tuyệt đối không muốn mặt ngoài đơn giản như vậy, nàng rốt cuộc là ai?

	Từ Bạch Y nhìn xem Trương Tiêu Vân hỏi: "Vừa rồi chúng ta giết hỗn Thiên Ma giáo cao thủ, hỗn Thiên Ma giáo có đặc thù pháp môn có thể truy xét đến chúng ta, đoạn đường này chúng ta cần liên hợp cùng một chỗ, chỉ có như vậy chúng ta mới có thể tránh né hỗn Thiên Ma giáo đuổi giết, ngươi bây giờ định đi nơi đâu?"

	Trương Tiêu Vân nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Ta ý định đi phi thành "

	Không nói trước mắt cái này Từ Bạch Y nói thật hay giả, cái kia hỗn Thiên Ma giáo thế lực nhưng lại bất phàm, chính mình cùng trước mắt người này cùng một chỗ cũng vẫn có thể xem là hạ sách, tối thiểu nhất trước mắt cái này 'Ni cô' so hỗn thiên người của Ma giáo thoạt nhìn muốn tin cậy rất nhiều.

	Từ Bạch Y nghe xong vui vẻ càng sâu: "Chúng ta vừa vặn thuận một điểm đường, tiếp được một đường cần giúp nhau chiếu cố "

	Không biết như thế nào, xem lên trước mặt nữ tử, Từ Bạch Y cũng cảm giác một hồi như tắm gió xuân, rượu không say mỗi người tự say, vô ý thức nói tiện đường.

	Trương Tiêu Vân cũng là ôn nhu cười cười, nói: "Vậy làm phiền rồi"

	Từ Bạch Y coi như nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, ta nghe nói một tháng sau Tiên Vẽ Triết Hiên tại kinh huyền thành có tặng tống mỹ nhân phiến, tranh này Tiên có thể không phải bình thường cao thủ, nghe đồn dùng hoa đạo nhập Tiên, thành tựu quân vị, nhưng là hắn nửa đời trước họa sơn thủy, tuổi già chỉ họa mỹ nhân, từ xưa đến nay, bị hắn tặng tống mỹ nhân phiến nữ tu, đều là thế gian đỉnh tiêm mỹ nhân, thậm chí một ít danh truyền tứ phương Tiên Đình chính giữa "

	"Hiện tại vô số nữ tu đều đi đến, trong đó kể cả Vạn Tiên Quốc Vực quốc chủ chi nữ, còn có Liễu gia trưởng nữ, ngươi có hứng thú hay không?"