Chương 1667: Ly Tố Tố bái phỏng

	Bắc Thần Phong có thể cảm giác được, cái này Ôn Thanh Dạ nội tâm thực như bàn thạch bình thường, vừa rồi thủy chung đều không có bao nhiêu biến hóa, trẻ tuổi, coi như là tại Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên, Viêm Húc bọn người trên thân đều không có đã từng gặp, chính thức tâm như mặt nước phẳng lặng, thâm bất khả trắc.

	Ngu Thượng Thanh cười nhạt một tiếng, nói: "Người như vậy, chết nhanh "

	Chút bất tri bất giác, Ngu Thượng Thanh đã đối với Ôn Thanh Dạ sinh ra một loại sát cơ.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn sẽ không có đem Ôn Thanh Dạ cùng hắn xem thành cùng một cái mặt bên trên, mà đối với Ôn Thanh Dạ lời nói, hắn cảm thấy tựu là phía dưới phạm thượng, hắn làm sao có thể nhẫn?

	... . . . .

	Từ Uyển Nhi mang theo Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người, đi tới Trung Thiên Môn chiêu đãi khách nhân chỗ, sau đó vội vã trở về điều tra Ôn Thanh Dạ đi.

	Cổ kính đại sảnh chính giữa, Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người ngồi cùng một chỗ.

	Một cái Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão nhịn không được sợ hãi than nói: "Ta sớm đã biết rõ Thánh Tử Kiếm đạo bất phàm, không nghĩ tới một kiếm ra, Thiên Băng Địa Liệt, kỹ kinh bốn tòa, nếu Thánh Tử tu vi đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, ta muốn Tiểu Tuyệt cũng không phải Thánh Tử đối thủ "

	Bắc Đường Tuyệt lắc đầu, cười nói: "Ta hiện tại cùng Thánh Tử cũng chỉ là phân ra 5:5 "

	Mặc dù hắn và Ôn Thanh Dạ tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật sự không tầm thường.

	Mới đầu cảm thấy bình thản không có gì lạ, nhưng là ở chung càng lâu, hắn lại càng thấy được có loại thâm bất khả trắc cảm giác.

	Nghe nói như thế, đang ngồi tất cả mọi người là cười lắc đầu, cho rằng Bắc Đường Tuyệt có chút khiêm tốn, nhưng là Công Tôn Đình lại cho rằng Bắc Đường Tuyệt nói một điểm đúng vậy.

	Mặc dù Kiếm đạo chính là hơn năm trăm tên Tam Thiên Đại Đạo, người bình thường không có pháp môn tu luyện đều có thể tu luyện, nhưng là Ôn Thanh Dạ tu luyện tới 'Vực' cảnh giới, đó cũng là thập phần rất cao minh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Bắc Đường Tuyệt liếc, nhếch miệng mỉm cười, không nói gì.

	Công Tôn Đình đột nhiên hít sâu một hơi, nói: "Này thiên tài thật sự là càng ngày càng nhiều rồi, Đệ Ngũ Hầu, Bắc Thần Phong, Ngu Thượng Thanh, Viêm Húc, Tiêu Ngọc Nhi, Tướng Lãnh, Cửu Tượng tộc Dương Thiên, Long cung Đường Ngạo, Vu tộc Mặc Sĩ vân, Phượng Tê ổ Bạch Lễ, ngoại trừ bên ngoài đỉnh tiêm đại biểu nhân vật, mặt khác thiên tài cũng là không thể khinh thường, ví dụ như Dạ Xoa nhất tộc ngoại trừ Ngu Thượng Thanh còn có một người tốt như thực lực cũng là không tệ, hơn nữa nghe đồn Đông Phương Tiên Đình cũng không có thiếu thiên tài đến đây, thiên tài tụ tập a "

	Nghe được Công Tôn Đình từng cái kể ra, mọi người cũng là cảm thấy có chút da đầu run lên.

	Ôn Thanh Dạ cũng là lông mày ngưng trọng vài phần, thực lực của những người này phần lớn đều là Vô Cực Kim Tiên tu vi, dù là Ôn Thanh Dạ cũng hiểu được thập phần khó giải quyết.

	Một cái Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, thiên tài nhiều lắm, vừa rồi ta ở đằng kia tứ phương bình đài chung quanh nhìn lướt qua, phát hiện Thái Hoàng Kim Tiên trẻ tuổi thật đúng là thiếu, chiếm được ba thành tả hữu, phải biết rằng còn có rất nhiều thế lực thiên tài không có tới đấy "

	Công Tôn Đình nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ cùng Bắc Đường Tuyệt nói: "Lần này Diệt Dương Phong Vân đại hội, ngươi hai người trọng tại tham dự, dù cho không thể đạt được cái kia vùng biển Phong Bạo tư cách cũng là không sao cả, chủ yếu tựu là bảo vệ tốt an toàn của mình "

	Mỗi lần trẻ tuổi tỷ thí, đôi khi không hề giống mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy, hạ tử thủ, hạ độc thủ cái kia là phi thường hơn.

	Dù sao một cái thế lực tương lai, muốn xem trẻ tuổi.

	Bắc Đường Tuyệt trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, sư tôn yên tâm đi "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ gật đầu.

	Diệt Dương Phong Vân đại hội, cũng không phải là trong môn phái tỷ thí, hơi không cẩn thận, tiếp theo gặp người khác đạo, kết quả rất có thể tựu là chết.

	Sau đó, Công Tôn Đình lại là khai báo vài câu, mọi người nhao nhao về tới gian phòng của mình nghỉ ngơi đi.

	... . . .

	Bất tri bất giác, sắc trời đã đi tới chạng vạng tối.

	Mờ nhạt ánh mặt trời xuyên thấu qua đám mây, chiếu rọi những cổ kính kia kiến trúc phía trên, giống như là đổ một tầng Kim sắc ánh sáng chói lọi.

	Ôn Thanh Dạ đang tại hấp thu thiên địa chân khí, hướng về Cửu phẩm Kim Tiên đỉnh phong rảo bước tiến lên, đột nhiên cảm giác được ngoài cửa truyền đến một đạo bước chân thanh âm.

	"Thánh Tử, đến rồi hai nữ tử nói là tới tìm ngươi "

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, Trâu Kiệt thanh âm theo ngoài cửa truyền vào.

	Hai nữ tử?

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ là Thu Nhược Thủy cùng Sở Xuân Nhi?

	"Ta đã biết, ta hiện tại sẽ tới "

	Ôn Thanh Dạ đi ra môn, sau đó tại Trâu Kiệt dưới sự dẫn dắt, hướng về trung ương sân nhỏ đi đến

	Mới vừa đi tới sân nhỏ, Ôn Thanh Dạ tựu thấy được hai đạo uyển chuyển thân ảnh, mặc dù bên trong một cái nữ tử dùng bí thuật che chặn diện mạo, nhưng này chân thành dáng người hay là cực kỳ hấp dẫn người.

	Hai người này đúng là Ly Tố Tố cùng Tô Liên.

	Tô Liên nhếch miệng, nói: "Cái kia Ngô Kỳ Nhân đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ đi đến trước, nhìn hai người liếc, ôm quyền nói: "Hai vị là?"

	Ly Tố Tố ha ha cười cười, cũng là ôm quyền nói: "Ta là Ly Du đại tỷ, lần này là tới cảm tạ Ngô đạo hữu "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cũng là nở nụ cười, khoát tay nói: "Nguyên lai là Ngạnh Nhân nhất tộc Đại tiểu thư, nói đến, ta có lẽ cảm tạ quý tộc mới là, đa tạ lần trước quý tộc Đại trưởng lão trượng nghĩa ra tay "

	Tô Liên ở bên cười cười nói: "Nói như vậy, các ngươi hẳn là thanh toán xong rồi"

	Ôn Thanh Dạ ở bên lông mày ám nhăn, Ly Tố Tố càng là cười khan hai tiếng nói: "Cái này là bằng hữu của ta, tên là Tô Liên, nói chuyện so sánh trắng ra, hi vọng các hạ bỏ qua cho "

	Tô Liên nghe được Ly Tố Tố lại đem tên của mình nói đi ra ngoài, cũng không nói gì thêm.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Nguyên lai là Ly cô nương bằng hữu, ta nghĩ tới ta cũng không cần giới thiệu, vị này Tô cô nương có lẽ nhận thức ta "

	Tô Liên nghe xong, không khỏi nở nụ cười lạnh, lạnh lùng nói: "Ta nhận thức ngươi? Ta tại sao phải nhận thức ngươi? Chẳng lẽ danh tiếng của ngươi đã đại không có bên cạnh sao?"

	Cái này Ôn Thanh Dạ đã nhìn ra, cái này Tô Liên tựa hồ rất ghen ghét chính mình, chẳng lẽ mình đã làm gì sao?

	Ly Tố Tố vội vàng kéo thoáng một phát Tô Liên, trong lòng có chút bất đắc dĩ, sớm biết như vậy tựu không mang theo cái này Tô Liên đến rồi, Ngô Kỳ Nhân dầu gì cũng là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, hơn nữa cùng Ly Du quan hệ không tệ, đúng là Hải tộc lôi kéo chủ yếu thế lực, ngàn vạn không thể bị Tô Liên làm hỏng.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày hỏi: "Như thế nào, chẳng lẽ Tô Liên cô nương là đối với ta có ý kiến gì không? Không biết tại hạ ở đâu đắc tội cô nương?"

	Tô Liên hừ lạnh nói: "Không có!"

	Sau đó nàng cũng phát hiện ngữ khí của mình có chút xông, trừng Ôn Thanh Dạ liếc, không nói gì nữa.

	Tràng diện lập tức có chút xấu hổ, Ly Tố Tố vội vàng nói: "Không biết Thánh Tử, lần này cũng là trước tới tham gia cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội sao?"

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Trừ ta ra, ta Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử đều chuẩn bị tham gia, dù sao có thể cùng rất nhiều thiên tài tỷ thí một phen, đối với về sau đạo tâm vững chắc, cũng là rất có ích lợi "

	Ly Tố Tố cười cười, nói: "Ta vừa vặn đã nhận được một ít tin tức, Diệt Dương Phong Vân đại hội cùng sở hữu ba cửa ải, cửa thứ nhất đúng là tiến vào sáu hoang một trong Ngoại Hoang, nghe đồn cái này có thể tiến vào Ngoại Hoang trận pháp là Trung Thiên Môn Tổ Sư lưu lại tổ trận "