Chương 1845: Triệu Cẩn xuất hiện

	Tạp dịch đệ tử tại Sơn Hải Viên thuộc về đê đẳng nhất tồn tại, nói là đệ tử, kỳ thật thì ra là nô bộc mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ giang tay ra, hắn chỉ là muốn muốn đi trước Sơn Hải Thiên Địa Các tìm hiểu thoáng một phát tình huống, cũng không muốn trêu chọc một ít thị phi, khiến cho người khác chú ý, sau đó hắn đi tới tỷ thí đài bên cạnh.

	Cùng lúc đó, chung quanh bắt đầu tụ tập vô số Sơn Hải Viên đệ tử.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra, cái này hai cái chân truyền đệ tử rất lợi hại, bằng không sẽ không triệu tập nhiều như vậy Sơn Hải Viên đệ tử đến đây vây xem "

	Chân truyền đệ tử, chính là Sơn Hải Viên cao cấp nhất đệ tử, trong đó bài danh Top 3 chân truyền đệ tử, bình thường đều là Phong Tiên Bảng thiên tài.

	Bình thường đã đến Phong Tiên Bảng, cái kia đều là Nam Phương Tiên Đình trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Mộ Dung Thanh Yên tu vi mới tới Vô Cực Kim Tiên còn chưa có tư cách xếp hạng một trăm lẻ tám Phong Tiên Bảng phía trên, mà Sơn Hải Viên hơn mười vạn đệ tử, chỉ vẹn vẹn có ba người có thể đứng hàng, có thể nghĩ, cái này Phong Tiên Bảng độ khó.

	Chỉ chốc lát, Lưu Hân Vũ mang theo trì lão chờ tán tu còn có một chút Sơn Hải Viên tạp dịch cũng là chạy tới, chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, trong mắt không khỏi mang theo một tia sắc mặt giận dữ, "Tiểu tử ngươi, thật to gan "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, không nói gì.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ không có trả lời, Lưu Hân Vũ thấp giọng cả giận nói: "Đợi hội trở về, ta lại thu thập ngươi "

	Cái này thí luyện đài trải qua hơn mười cái tạp dịch đệ tử cùng Ôn Thanh Dạ tu bổ, chỉ chốc lát tựu rực rỡ như mới.

	"Thật sự là kích động nhân tâm, đây chính là chân truyền đệ tử ở giữa tỷ thí a "

	"Ngô thịnh sư huynh chính là bị viên chủ tán thưởng kiếm đạo thiên tài, nghe đồn Kiếm đạo đã đến 'Vực' cảnh giới, mà liễu phiêu sư tỷ chính là ta Sơn Hải Viên nổi danh nhất Kiếm Si, tu luyện hằng kim kiếm đạo mấy trăm năm, kiên trì không ngừng, chăm chỉ dị thường, không biết hai người này tỷ thí kiếm pháp ai mạnh ai yếu "

	"Hai người một cái bài danh thứ mười, một cái bài danh thứ tám, ta muốn hẳn là liễu phiêu sư tỷ lợi hại hơn a "

	"Cái kia không nhất định, hôm nay hai người chỉ là tỷ thí kiếm thuật "

	... ...

	Lúc này, toàn bộ thí luyện đài chung quanh đã hội tụ mấy vạn Sơn Hải Viên đệ tử, tạo thành một mảnh Uông Dương chi hải, trong đó không ít Sơn Hải Viên đệ tử tu vi đều đã đến phong hào Kim Tiên.

	Lưu Hân Vũ mang theo mấy chục cái tạp dịch tựu đứng tại tối hậu phương, quét mắt mọi người liếc, nói: "Các ngươi trong đó phần lớn cũng không phải ta Sơn Hải Viên chi nhân, hôm nay các ngươi thật có phúc, tựu cho các ngươi nhìn xem ta Sơn Hải Viên đỉnh tiêm đồng lứa đệ tử ở giữa kiếm thuật tỷ thí "

	Trì lão nghe được Lưu Hân Vũ lời nói, liền vội vàng hỏi: "Tỷ thí chi nhân, thế nhưng mà chân truyền đệ tử?"

	Sơn Hải Viên chân truyền đệ tử danh tiếng, tại toàn bộ Sơn Hải Lâm Châu đều là đại danh đỉnh đỉnh, không người không biết không người không hiểu.

	Lưu Hân Vũ ngạo nghễ nói: "Đúng vậy, xem thật kỹ, hảo hảo học, nói không chừng các ngươi cũng tìm được một ít không tưởng được thu hoạch "

	Vừa lúc đó, trên bầu trời bay tới hai cái thân ảnh.

	"Ngô thịnh sư huynh quả nhiên không phải lỡ hẹn người, đến đúng giờ "

	Dẫn đầu truyền vào mọi người trong tai thì còn lại là một đạo khẽ kêu thanh âm, chỉ thấy được một người mặc cung trang, khuôn mặt so sánh lãnh khốc nữ tử lơ lửng ở giữa không trung.

	Mà ở hắn đối diện là một thanh niên nam tử, nam tử thân hình ẩn vào tầng mây chính giữa, lộ ra có chút mờ mịt cùng tiêu sái.

	Một nam một nữ này, đúng là Sơn Hải Viên chân truyền đệ tử Ngô thịnh cùng liễu phiêu.

	Theo hai người xuất hiện, toàn bộ tỷ thí đài chung quanh ồn ào náo động âm thanh tựa hồ đạt tới một cái đỉnh.

	Trì lão kinh ngạc mà nói: "Không hổ là chân truyền đệ tử, cốt linh không tới ngàn năm, đều là phong hào Kim Tiên tu vi "

	Nghe được trì lão lời nói, chung quanh tán tu cùng tạp dịch đều là tràn đầy khiếp sợ.

	Lưu Hân Vũ dương dương đắc ý mà nói: "Đó là đương nhiên, đây chính là ta Sơn Hải Viên chân truyền đệ tử "

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía trước hai người liếc, hai người tu sĩ tựa hồ cùng Mộ Dung Thanh Yên không kém nhiều, tại Sơn Hải Viên chân truyền đệ tử chính giữa, bài danh có lẽ cũng không cao lắm bộ dạng.

	Mặc dù Mộ Dung Thanh Yên chính là Khánh Dương Hồ trưởng công tử, nhưng là hắn lại không phải Khánh Dương Hồ thiên tư nhất ra vẻ yếu kém người.

	Cũng không phải, sở hữu thế lực lớn đi ra người, đều là thiên tài.

	"Chúng ta hôm nay tựu đến xem, ai mới thật sự là Sơn Hải Viên thanh niên đồng lứa kiếm thuật đệ nhất nhân "

	Ngô thịnh rút ra chính mình phi kiếm, lăn tăn hàn quang làm cho người trong lòng không khỏi phát lạnh.

	"Tốt, vậy thì bắt đầu a "

	Liễu phiêu ngón tay khẽ động, một đạo Kiếm chỉ hướng về Ngô thịnh trảm tới.

	Ào ào ào ào!

	Hai người đều là Vô Cực Kim Tiên tu vi, thân hình khẽ động, ở đây bất luận là Sơn Hải Viên đệ tử, hay là tán tu, tạp dịch, cơ hồ không có mấy người nhìn rõ ràng giao chiến thân ảnh.

	Xa xa, đang trông xem thế nào trên đài.

	Triệu Cẩn nhìn về phía trước hai người, cảm thán nói: "Hai người này kiếm thuật, tại trẻ tuổi đều là đỉnh tiêm tồn tại, tựu là tại Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa đều có thể tranh hùng một phen rồi"

	Triệu Cẩn từ lúc hai tháng trước tựu xuất quan, giờ phút này Ôn Thanh Dạ đang tìm nàng, kỳ thật nàng cũng đang chờ đợi Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là nàng nhưng lại không biết, Ôn Thanh Dạ sớm đã đến Sơn Hải Viên rồi.

	Bên cạnh Sơn Hải Viên cái khác trưởng lão cũng là liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy a, hai người này xác thực là kiếm thuật thiên tài, nhất là Ngô thịnh, thiên phú của hắn thật sự cao, bằng không lúc trước Kiếm Đạo Thánh Địa trưởng lão cũng sẽ không hướng chúng ta yêu cầu hắn "

	Bang bang bang bang!

	Trên bầu trời, kim thiết giao kích, hỏa hoa bắn ra bốn phía, tất cả mọi người là trở nên hãi hùng khiếp vía.

	"Ngô sư huynh cùng Liễu sư tỷ mạnh thật à "

	"Quá là nhanh, căn bản là thấy không rõ lắm hai người giao chiến "

	"Bực này mũi kiếm, quả nhiên là kinh người!"

	... . . .

	Mọi người nhìn lên bầu trời phía trên biến hóa ảo ảnh, đều là thất thần đạo.

	Trì lão bên cạnh cái kia nữ tu cảm thán nói: "Muốn là chúng ta lúc nào có thể giống như vậy, tựu tính toán chết cũng đáng được rồi"

	Trì lão gật đầu nói: "Đúng vậy a, đại trượng phu sinh như thế "

	"Chỉ bằng các ngươi, nằm mơ a "

	Lưu Hân Vũ lườm chúng tán tu liếc, khinh thường mà nói: "Làm người a, hay là muốn nhận rõ địa vị của mình, hiện tại đối chiến thế nhưng mà ta Sơn Hải Viên chân truyền đệ tử, các ngươi còn dám lấy chính mình cùng bọn họ so?"

	Mọi người nghe được Lưu Hân Vũ lời nói, đều là ánh mắt buồn bả.

	Đúng a!

	So sánh với bực này Sơn Hải Viên thiên kiêu nhân vật, sao có thể là bọn hắn những người này có thể so sánh hay sao?

	Lưu Hân Vũ chứng kiến cái này, tựa hồ cũng cảm giác mình nói không ổn, bờ môi há rồi há, không có nói cái gì nữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đối chiến hai người, cũng là âm thầm gật đầu, Ngô thịnh kiếm thuật Linh Động hay thay đổi, hiển nhiên thiên phú cực cao, mà liễu phiêu kiếm thuật vững chắc, vững vàng, hiển nhiên là một cái thập phần khắc khổ tu sĩ.

	Oanh!

	Hai người lại là kịch liệt va chạm một kích, thân hình đều là hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	Liễu phiêu nhìn nhìn kiếm trong tay, nghênh hướng phía trước Ngô thịnh ánh mắt, nói: "Ngô sư huynh quả nhiên lợi hại "

	"Còn có lợi hại hơn đây này "

	Ngô thịnh quát to một tiếng, bàn tay một chuyển, kiếm trong tay coi như trở nên cực đại vô cùng, mọi người chỉ thấy được trên bầu trời, một thanh cự kiếm hướng về liễu phiêu trảm rơi xuống.

	Một mạch hóa kiếm!

	Chính là Kiếm đạo tu luyện tới đạt 'Vực' cảnh giới mới có thể thi triển đi ra kiếm thuật.

	" 'Vực' cảnh giới sao?"

	Liễu phiêu nhìn lên bầu trời phía trên phi kiếm, hai con ngươi phát lạnh, sau đó kiếm trong tay cũng là một chuyển.

	Xoẹt xoẹt! Xoẹt xoẹt!

	Vô số đạo Kim sắc kiếm quang theo liễu phiêu trường kiếm trong tay vọt ra, hướng lên bầu trời phía trên cự kiếm phóng đi rồi.

	" 'Vực' cảnh giới, ông trời của ta, liễu phiêu sư tỷ hằng kim kiếm đạo cũng là đã đến 'Vực' cảnh giới "

	"Thật là đáng sợ, cái này là chân truyền đệ tử sao?"

	... . . . .

	Chứng kiến hai người liên tục ra chiêu, mọi người ở đây đều là ngây ngẩn cả người.

	"Không tốt, như đều là đến 'Vực' cảnh giới lời nói, hằng kim kiếm đạo bài danh tại phía xa kiếm đạo bên trên... ."

	Ngô thịnh chứng kiến cái này, sắc mặt đại biến, nắm kiếm hai tay một chuyển, nhưng là khổng lồ kia kiếm khí lôi cuốn lấy cự kiếm bên trên căn bản là không bị khống chế của hắn.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cự kiếm lôi cuốn lấy vô số Kim sắc kiếm quang, hướng về tỷ thí đài tối hậu phương lao đến.

	Mà tỷ thí đài tối hậu phương đúng là Lưu Hân Vũ mang theo một đám tán tu cùng tạp dịch đứng địa phương, giờ phút này mọi người chứng kiến cái kia Vô Thượng sắc bén chi khí đánh úp lại, nguyên một đám sắc mặt đều trở nên tái nhợt.

	Đã xong!

	Đây là bọn hắn duy nhất tồn tại trong đầu nghĩ cách rồi.