Chương 371: Ta sẽ không

	Khương Võ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm giận dữ, sắc mặt trướng đến đỏ bừng.

	Lập tức tay trái cầm ngược chuôi kiếm, chỉ là sau này đánh trúng, vặn vẹo kiếm quang theo hư không bên trên vẽ một cái mà qua, tan vỡ thẳng hướng Ôn Thanh Dạ đồng thời, bàn chân xẹt qua khí lưu, chồng cây chuối phi thiên, đầu dưới chân trên, kiếm trong tay không ngừng phun ra nuốt vào lấy đại lượng kiếm quang, giống như Sinh Sinh Bất Tức.

	"Trong gió vạn nhận!"

	Vô số đạo kiếm quang, lại hình như là vô số đạo mũi kiếm, rậm rạp chằng chịt xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không lùi mà tiến tới, trong tay Nhất Niệm Kiếm lóe ra quang mang màu vàng, mang theo khôn cùng lăng lệ ác liệt khí tức, sắc bén khôn cùng.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Một đạo ánh vàng rực rỡ hào quang nghênh hướng vô số đạo khí mang, vô số mũi kiếm bị cắn nát rồi, sau đó hóa thành thành từng mảnh nguyên khí, vô tận mũi nhọn so cái này sắc bén không biết mạnh bao nhiêu, đảo qua ngàn vạn mũi kiếm về sau tiếp tục xông về Khương Võ.

	"Phong chi Kiếm Thuẫn!"

	Khương Võ hét lớn một tiếng, kiếm trong tay liên tục múa, tầng tầng kiếm khí không ngừng mà đình trệ ở trước mặt của hắn, khắc trong không khí đồng dạng, kiếm khí cùng kiếm khí tầm đó lẫn nhau chiếu rọi lấy, liên hợp lấy, tạo thành một cái huyền ảo vô cùng Kiếm Thuẫn.

	Phốc!

	Kiếm quang lần nữa tiến lên, hình như là bị Kiếm Thuẫn cho cắn bình thường, cũng là đình trệ bất động rồi, sau đó kiếm quang kiên quyết mất hết, dần dần tiêu tán rồi.

	Khương Võ chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm quang tiêu tán về sau, nhắc tới kiếm trong tay tựu xông về Ôn Thanh Dạ,

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ nhất sát!"

	Trong cơ thể nguyên khí phun dũng mãnh tiến ra, đều rót vào đến trường kiếm trong tay ở bên trong, trường kiếm boong boong vang lên, kiếm khí Uyển Như Bích Ba bên trong màu trắng thủy triều, một kiếm chém về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hổn hển!

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật tự nhiên là quen thuộc cực kỳ khủng khiếp, lập tức kiếm trong tay khẽ động, hướng về Khương Võ kiếm khí phóng đi, hai hai tiêu tán, hóa thành hư vô.

	Khương Võ biết rõ Ôn Thanh Dạ không thể tầm thường so sánh, lập tức kiếm trong tay lần nữa múa, chỉ xéo mà ra, tuôn ra kiếm khí liên tiếp lấy vừa rồi thế công tập sát hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ hai sát!"

	Hàn mang lóe lên, Ôn Thanh Dạ liền cảm thấy, một loại lạnh như băng vô tình khí tức hướng về hắn lao qua, cái này kiếm khí đến quỷ dị, hơi có chút làm cho người khó lòng phòng bị cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ tựu tính toán chưa quen thuộc cái này Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật đều không sợ sợ, huống chi Ôn Thanh Dạ tại Thanh Lan Đài phía trên, đã được chứng kiến cái này Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật.

	Nhìn không chớp mắt, Nhất Niệm Kiếm Phi Dương, trực tiếp đã phá vỡ kiếm khí.

	Bá một tiếng!

	Khương Võ thân hình, thân hình lóe ra, giống như là trên bầu trời Tinh Thần bình thường, kiếm trong tay giống như là tấn mãnh mà ra Độc Xà bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng chỗ xóa đi.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ ba sát!"

	Không thể không nói, Khương Võ so Vương Hải hay là mạnh hơn vài phần, kiếm pháp cũng là lăng lệ ác liệt vài phân.

	Bang!

	Nguyên khí chấn động! Hỏa Tinh bắn ra bốn phía! Bộc phát ra vô số Hỏa Tinh.

	Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm giơ lên chặn Khương Võ đâm hầu mà đến một kiếm, một màn này như là mấy ngày trước Thanh Lan Đài Ôn Thanh Dạ đối với Chiến Vương biển một màn.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ tư sát!"

	Khương Võ bá đạo vẫn còn thắng làm vua biển, kiếm trong tay bỗng nhiên thu hồi còn không có ổn định, sắc bén kiếm quang mang theo lăng lệ ác liệt gió lạnh tựu là đâm về Ôn Thanh Dạ trái tim bộ vị.

	Chiêu chiêu trí mạng, hào không nương tay.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật quả nhiên lợi hại, Khương Võ thi triển càng là rất cao minh "

	"Thứ tư sát rồi, không biết hai người này là một cái có thể kiên trì đến cuối cùng, hay là một cái đánh chết đối phương "

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, mạnh nhất đúng là nối liền, một kiếm đón lấy một kiếm, sát khí tràn ngập, uy thế rung trời, không ngớt không dứt, liên tục không ngừng "

	Vụt vụt vụt...

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm giống như quỷ mỵ bình thường, thần đến một bút, một kiếm phong bế muốn đánh chiếm Ôn Thanh Dạ trái tim mũi kiếm, sau đó chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm một chuyển, Khương Võ bước chân nhanh chóng hướng về phía sau thối lui.

	"Không được, tuyệt đối không thể cho hắn thở dốc cơ hội, cái này Ôn Thanh Dạ mạnh có chút không hợp thói thường, ta nhất định phải trực tiếp bóp chết hắn, mới được" Khương Võ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bước chân nhanh chóng xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ năm sát!"

	Một kiếm này, đem Khương Võ thực lực phát huy đã đến một loại cực hạn, thân hình như gió như điện, kiếm trong tay càng là hóa thành một đạo Cực Quang, đánh giết hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến một kiếm này bay tới, lập tức kiếm trong tay nắm chặt.

	Ông!

	Một đạo thanh thúy tiếng vang theo trên thân kiếm truyền đãng mà đến, kích động Vân Tiêu.

	Lăn tăn kim quang, đem Ôn Thanh Dạ thân hình chiếu xạ càng thêm uy nghiêm, bá đạo.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Một đạo thanh tịnh, trang nghiêm tiếng vang kích động mà ra, từ đó mà phát ra còn có một loại Hoàng giả khí tức.

	Ôn Thanh Dạ dựa vào cường đại thân hình, bước chân nhanh chóng xông về trước đi, kéo lấy kiếm trong tay mang cao tốc ở bầu trời vận chuyển.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Mấy đạo bạo liệt tiếng vang, như núi hô hải khiếu bình thường, chung quanh rừng rậm Cự Mộc từng cái bẻ gẫy, sụp đổ xuống dưới, đầy trời khói mê đung đưa mọi người con mắt.

	Tất cả mọi người là lo lắng nhìn về phía trước nồng đậm bụi mù, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Đồ Bại âm thầm gật đầu, nói ra: "Hảo cường kiếm quyết, tốt quyết đoán tâm, cái này Ôn Thanh Dạ ngược lại là một cái nhân vật "

	"Kiếm Hoàng Quyết, rốt cuộc là loại nào võ học?" Phòng Tân chứng kiến Ôn Thanh Dạ thi triển võ học không chỉ có cau mày nói.

	Giới Linh con mắt mạnh mà chuyển bỗng nhúc nhích nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ không đơn giản a "

	Nguyễn Oanh nhịn không được cười lạnh nói: "Bất luận như thế nào? Cường đại như vậy bạo tạc dư ba phía dưới, Ôn Thanh Dạ xông như thế gần phía trước, không chết cũng là trọng thương "

	Lưu Tịnh Văn giờ phút này không khỏi tâm đều là tóm, "Sớm biết như vậy như vậy, ta tựu không có lẽ xen vào việc của người khác, nếu như Ôn Thanh Dạ bởi vì như thế mà bị người chém giết, như vậy ta cả đời cũng sẽ không tha thứ chính mình "

	Thật lâu về sau, bụi mù tiêu tán.

	Chỉ thấy một bóng người đón gió đứng ngạo nghễ, kiếm trong tay trực chỉ phía trước, phía trước một người té trên mặt đất, thần sắc tất cả đều là khó có thể tin, ngực vỡ ra đến, lộ ra một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm.

	Mọi người xem xét, trong nội tâm biết rõ thắng bại đã phân.

	Phương Ngư có chút ngạc nhiên nói: "Ôn đại ca thực lực thật sự là càng ngày càng mạnh rồi"

	Lấy lại tinh thần Khương Võ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tỉnh táo nói: "Ôn Thanh Dạ, có thể hay không cho ta một cái đường sống?"

	Khương Võ không muốn chết, hắn là một đời thiên kiêu, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, hắn không muốn cuộc đời của hắn tựu như thế vội vàng hoàn tất rồi.

	"Nếu như giờ phút này ta té trên mặt đất, ngươi đứng ở chỗ này, không biết ngươi có thể hay không cho ta một con đường sống?" Ôn Thanh Dạ cười cười nhìn xem té trên mặt đất Khương Võ nói ra.

	"Ta sẽ" Khương Võ sát có chuyện lạ, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Ha ha ha ha" Ôn Thanh Dạ nghe được Khương Võ lời nói, không khỏi ngẩng đầu lên phá lên cười, "Đáng tiếc, ta sẽ không "

	Khương Võ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi giận dữ, "Ngươi. . . ."

	"Thái Nhất Các đệ tử, ngươi xác định ngươi còn muốn giết sao?" Đột nhiên, sau lưng Lương Thanh nhịn không được cười nhạo nói: "Ta không tin, ngươi dám giết hắn "

	Thái Nhất Các bá đạo Lương Thanh thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn không tin cái này Ôn Thanh Dạ còn dám giết Khương Võ, khiêu khích Thái Nhất Các, phải biết rằng Vương Hải cùng Khương Võ tại Thái Nhất Các cũng là bất đồng lưỡng cái vị trí đệ tử.