Chương 51: Ta so ngươi càng hiểu đan đạo

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt ngồi ở tím hương mộc trên mặt ghế, Hạ Hạ tựu đứng ở bên cạnh, một hồi cho Ôn Thanh Dạ đầu nước, một hồi đưa nước quả.

	Hạ Hằng ở bên nhìn xem rất là không thoải mái, chính mình nuôi lớn như vậy khuê nữ, đừng nói cho mình bưng trà đưa nước rồi, tựu là gửi lời thăm hỏi đều là muôn vàn khó khăn, nhưng bây giờ đối trước mắt tiểu tử này mọi cách nịnh nọt.

	Hạ Hằng nhìn xem Ôn Thanh Dạ âm thầm phẫn hận đạo, tiểu tử đợi lát nữa tựu cho ngươi tự táng dương, sau đó lại tại Hạ Hạ trước mặt vạch trần ngươi chân thật diện mục.

	Không có một hồi, Hạ Hạ Tam thúc Hạ Đông mang theo một cái bảy tám chục tuổi lão giả đi đến.

	Lão giả còng xuống lấy bối, vừa đi vào đến liền cau mày nói ra: "Hạ Hằng ngươi tìm ta có chuyện gì, không biết ta đang nghiên cứu mới đan phương sao?"

	Hạ Hằng vội vàng cười nói: "Vu lão, đây không phải tìm ngươi có một số việc "

	"Sự tình gì, tranh thủ thời gian nói, ta còn vội vàng đấy" Vu lão không kiên nhẫn nói.

	Tả Vũ chỉ là một cái Nhị phẩm Đan sư, cũng đã tại Phượng Thành được người kính ngưỡng, Vu lão chính là một cái Tam phẩm Đan sư cùng Tả Vũ sư phụ Quách Duy Ngọc là giống nhau tồn tại, tự nhiên địa vị tôn quý, Hạ Hằng chỉ dám nịnh nọt, không dám đắc tội.

	Duy nhất khác biệt tựu là trước mắt cái này Vu Hầu Giang tương lai tiền đồ ảm đạm, tuổi tác quá lớn, mà Tả Vũ còn một điều tiến bộ khả năng.

	Nếu như giờ phút này trong rừng rậm bà lão tại, nhất định là một cái tát sẽ đem trước mắt cái này Hạ Hằng trừu đã bay, chính mình một cái Thất phẩm Đan sư cũng phải đi nịnh bợ Ôn Thanh Dạ, mà hắn để đó Ôn Thanh Dạ không muốn, ngược lại đi nịnh nọt một cái Tam phẩm Đan sư.

	Hạ Đông cái lúc này cũng vừa cười vừa nói: "Vu lão, Hạ Hạ lĩnh hội đến một cái Đan sư muốn ngươi nhìn xem tiêu chuẩn như thế nào?"

	"A? Ở chỗ nào?" Vu lão hỏi.

	"Sư phụ ta ở chỗ này" Hạ Hạ hô một tiếng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vu lão nhẹ gật đầu, cũng không có đứng dậy, ngược lại tiếp tục uống vào trong tay mình trà.

	Vu lão chứng kiến Ôn Thanh Dạ chứng kiến hắn không chỉ có không đứng lên, nhưng lại như thế bỏ qua chính mình, chính mình đi tới chỗ nào không phải được người tôn kính? Nghĩ tới đây Vu lão không khỏi trong cơn giận dữ, đi đến Ôn Thanh Dạ bên người cười khẩy nói: "Hạ Hằng ngươi đang nói giỡn a, cái này mao hài tử là Đan sư? Ta xem hay là một cái đan đồng a?"

	Hạ Hằng cười khan hai tiếng, trong nội tâm thế nhưng mà cực kỳ thống khoái, "Vu lão, ta cũng là không có cách nào a, cái này Hạ Hạ tìm sư phụ nói có thể luyện chế Tứ phẩm đan dược. . . ."

	Vu lão trừng mắt mắt to nói ra: "Tựu hắn? Chưa đủ lông đủ cánh, luyện chế Tứ phẩm đan dược?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó đặt chén trà xuống nói ra: "Ta tuổi trẻ không thể luyện chế Tứ phẩm đan dược sao?"

	"Hừ" Vu lão xùy nở nụ cười, cao thấp đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc nói ra: "Chỉ bằng ngươi bộ dạng như vậy, tựa như một cái cuồng vọng tự đại cuồng đồ, ngươi hiểu hay không luyện đan ta đều rất hoài nghi "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta, so ngươi càng hiểu đan đạo!"

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như là một khỏa Hỏa Tinh đốt lên một cái thùng thuốc nổ đồng dạng.

	Vu lão sắc mặt cũng là biến đổi, hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà ngữ khí như thế cuồng vọng.

	Hạ Hằng nhịn không được cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi nói gì sai? Còn không mau cho Vu lão xin lỗi "

	"Chậm đã" Vu lão thò tay ngăn cản Hạ Hằng, sau đó con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi so với ta càng hiểu đan đạo? Ta ngược lại muốn nhìn ngươi là như thế nào hiểu được?"

	... . . . .

	Mọi người đi tới Vu lão Đan Phòng, một cái Thanh sắc Đan Lô tọa lạc ở trong đó, hừng hực Đan Hỏa không ngừng tàn sát bừa bãi lấy, tựa như tùy thời có thể bành tuôn ra mà ra đồng dạng.

	Vu lão cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái này có đồng dạng một phần tài liệu, đều là luyện chế Tam phẩm đan dược Tử Vân Đan tài liệu, Tử Vân Đan có thể rất nhanh khôi phục trong cơ thể con người nguyên khí, ngươi nếu Tứ phẩm Đan sư đối với cái này có lẽ không xa lạ gì a?"

	"Còn có thể a" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Hạ Hạ Nhị thúc Hạ Viễn nhìn xem Ôn Thanh Dạ bộ dạng, nhìn về phía bên cạnh Hạ Hạ nói ra: "Hạ Hạ, ngươi cái này sư phụ thật là Tứ phẩm Đan sư?"

	Hạ Hạ cắn cắn bờ môi nói ra: "Ta cũng không biết "

	Hạ Hạ đương nhiên không biết, Ôn Thanh Dạ luyện đan tiêu chuẩn hiển nhiên đã cao hơn nàng nhận thức rồi, đừng nói Tứ phẩm đan dược, tựu là Lục phẩm đan dược Băng Hỏa Đan Ôn Thanh Dạ cũng luyện chế ra đã tới.

	"Ngươi cũng không biết?" Hạ Viễn kinh ngạc nhìn Hạ Hạ nói ra: "Vậy ngươi lại để cho hắn và Vu lão tỷ thí đan dược, ngươi không biết Vu lão thế nhưng mà Tam phẩm Đan sư?"

	Hạ Hạ vỗ vỗ bộ ngực, một bộ tràn đầy tự tin bộ dạng, vừa cười vừa nói: "Không việc gì đâu, sư phụ ta có thể luyện chế Lục phẩm đan dược, Tam phẩm đan dược với hắn mà nói không coi vào đâu "

	Hạ Viễn nhìn xem Hạ Hạ, thầm nghĩ trong lòng, hư mất, Hạ Hạ nhất định là bị gạt, nếu như Hạ Hạ nói là Tứ phẩm Đan sư còn có một đinh điểm có độ tin cậy, nhưng là nói hắn có thể luyện chế Lục phẩm đan dược, làm sao có thể? Đây chính là Lục phẩm Đan sư a, tại toàn bộ Thiên Vũ quốc đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, tại sao có thể là trước mắt cái này mao đầu tiểu tử, tiểu tử này thoạt nhìn tựu là so Hạ Hạ cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

	Hạ Hạ Nhị thúc Hạ Đông nhịn không được ở bên nói ra: "Hạ Hạ ngươi nhất định là bị gạt, hắn làm sao có thể luyện chế ra đến Lục phẩm đan dược đi ra, chúng ta toàn bộ Liên Sơn quận đều không có người có thể luyện chế ra tới đây Lục phẩm đan dược "

	Hạ Hạ đối mặt Nhị thúc Hạ Đông nghi vấn mất hứng nhếch miệng, nhưng là Hạ Đông từ nhỏ tựu là thương yêu nhất Hạ Hạ người, Hạ Hạ cũng không nói cái gì nữa.

	"Hai người chúng ta người tựu dùng đến đồng dạng một phần tài liệu, sau đó luyện chế đan dược, nếu như ngươi thật sự là Tứ phẩm Đan sư lời nói, cái kia luyện chế ra đến Tử Vân Đan chắc là so với ta muốn tốt bên trên không ít a" Vu lão híp mắt nói ra.

	Ôn Thanh Dạ không để ý tới Vu lão khiêu khích, nhẹ gật đầu nói ra."Có thể, ngươi tới trước đi "

	Vu lão trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ càng thêm khinh thường rồi, lạnh giọng nói ra: "Tiểu tử, ta tới trước theo ta tới trước, ngươi coi được rồi, đừng đến lúc đó, đi lên luyện đan thời điểm chân mềm nhũn "

	Vu lão nói xong, đi tới Đan Lô trước.

	"Khởi!"

	Vu lão thực lực đó là Luyện Nguyên tứ trọng thiên, trong tay nguyên khí thời gian dần qua chở đi ra, nguyên khí rất là mỏng manh, nhưng lại cảm giác rất lỗ mãng, Đan Hỏa đã bị nguyên khí thúc dục thiêu đốt càng thêm tràn đầy rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Vu lão nguyên khí sẽ biết, Vu lão tất nhiên là trường kỳ phục dụng đan dược cưỡng ép dùng đến đề thăng tu vi, cho nên căn cơ bất ổn, nguyên khí so sánh mỏng manh hơn nữa nhìn bộ dáng rất là gầy yếu.

	Thanh sắc Đan Lô dần dần trở nên nóng bỏng, hừng hực hỏa diễm đem chung quanh nhiệt độ đều cháy càng cao hơn rồi, Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt, con mắt rất là bình tĩnh.

	Vu lão bắt đầu đem bên cạnh dược thảo bỏ vào, hắn thu trình tự có quy luật nhất định, dược liệu bỏ vào, lập tức bị hắn Đan Hỏa cháy, sau đó biến thành tinh hoa bộ phận.

	Ôn Thanh Dạ đối với bên cạnh Hạ Hạ nói ra: "Ngươi nhìn kỹ, đợi lát nữa ngươi đang nhìn xem ta luyện chế, chính mình tổng kết một phen, trở về ta sẽ dạy ngươi như thế nào chính thật sự luyện đan "

	Hạ Hạ nghe xong, mừng rỡ nói: "Ta đã biết, sư phụ "

	Hạ Hằng ở bên cắn chặt hàm răng, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cảm giác mình phổi đều muốn chọc giận nổ, ngươi tiếp tục giả vờ, đợi lát nữa có ngươi xấu mặt.

	Một lát sau, Vu lão cái trán dần dần chảy ra mồ hôi, Tử Vân Đan là Tam phẩm đan dược, nhưng cũng là Tam phẩm đan dược bên trong người nổi bật, mà Vu lão luyện chế đều là Nhị phẩm đan dược lại để cho Hạ gia đi buôn bán.

	Hạ Hằng, Hạ Viễn, Hạ Đông tam huynh đệ cũng biết giờ phút này đã đến mấu chốt thời khắc, con mắt nhìn chằm chằm Vu lão.

	Hỏa diễm không ngừng cháy lấy, Đan Lô nhiệt độ cũng chầm chậm bay lên.

	"Oành!"

	Theo Đan Lô cuối cùng rơi xuống đất, Vu lão thở dài một hơi, Đan Lô đỉnh mở ra, một cỗ đan dược mùi thơm ngát lan tràn ra.