Chương 1633: Thanh Dương Tiên Quân

	Nam Phương Tiên Đình đệ nhất châu, Nam Phương Thần Châu.

	Đông Nam bộ, Chính Dương Cung trong.

	Một cái áo trắng lão giả ngồi ở ngọc thạch án mấy bên cạnh, cúi đầu nhìn xem trong tay một phần ngọc giản, cái kia ngọc giản thượng diện tựa hồ có sổ cái nhân ảnh lưu động.

	Nếu như nhìn kỹ lời nói, cái này ngọc giản người ra mặt ảnh đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Áo trắng lão giả ngưng thực hồi lâu, chậm rãi nói: "Tru Tiên Kiếm Đạo, quả nhiên là ngươi Tru Tiên Kiếm Môn Đạo Pháp "

	Đứng tại áo trắng lão giả phía dưới thì còn lại là một cái mang theo mặt nạ người áo xanh, bóng người nhìn xem có chút gầy gò cùng nòng cốt, thấy không rõ lắm là nam hay là nữ.

	Cái này áo trắng lão giả đúng là Nam Phương Tiên Đình đều biết thế hệ trước Tiên Quân Chính Dương Tiên Quân, mà người áo xanh thì là Nam Phương Tiên Đình tân tấn đồng lứa Tiên Quân Thanh Dương Tiên Quân.

	Thanh Dương Tiên Quân tại Nam Phương Tiên Đình nhưng lại một điều bí ẩn một người như vậy vật, không có ai biết hắn (nàng) là nam hay là nữ, bởi vì trên gương mặt mặt nạ, cho nên cũng không có biết rõ nàng đến cùng lớn lên bộ dáng gì nữa.

	Hai người này chấp chưởng Nam Phương Tiên Đình chấp pháp, hơn nữa quan hệ tâm đầu ý hợp, tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều là nổi tiếng.

	Thanh Dương Tiên Quân chậm rãi nói: "Đúng vậy, ngươi nên biết ta Tru Tiên Kiếm Môn từ lúc hơn một vạn năm trước tựu ẩn vào Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa rồi, mà Tru Tiên Kiếm Đạo tu luyện chi pháp tại bên ngoài cũng thất truyền rồi, chỉ có Kiếm Đạo Thánh Địa trong có, cái này ngọc giản thượng diện tiểu tử tuổi còn trẻ liền đem ta Tru Tiên Kiếm Môn Tru Tiên Kiếm Đạo tu luyện đến 'Nhân hồn' cảnh giới, đáng giá bồi dưỡng "

	Thanh Dương Tiên Quân trong thanh âm chính, bình thản, như tắm gió xuân, cẩn thận phân biệt nghe, cũng là nghe không xuất ra là nam hay là nữ đến.

	Nhưng nếu như cẩn thận nghe cái kia ý trong lời nói, chắc chắn cảm thấy kinh ngạc không thôi.

	Thanh Dương Tiên Quân vậy mà Tru Tiên Kiếm Môn người, hơn nữa Tru Tiên Kiếm Môn căn bản cũng không phải là nghe đồn như vậy ẩn nặc, mà là gia nhập cái kia Nam Phương Tiên Đình ba đại môn phái, Tiên giới mười đại môn phái một trong Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa.

	Tiên giới mười đại môn phái, chính là là Nhân tộc đỉnh tiêm môn phái.

	Tam đại Thần Sơn trong đó kể cả Chư Thiên vạn tộc, trong đó phe phái mọc lên san sát như rừng, nội đấu không ngừng, hơn nữa trong đó sở học rất nhiều, cũng rất tạp, trong đó yêu nghiệt cũng là phần đông, nhưng là mười đại môn phái lại là Nhân tộc bồi dưỡng Tiên Sĩ nơi, Cổ lão mà lại đã lâu, kém cũng không tính quá xa.

	Nếu như nói chính thức thích hợp dốc lòng hỏi, mười đại môn phái cùng Tam đại Thần Sơn mỗi người mỗi vẻ.

	Tru Tiên Kiếm Môn biến thành Kiếm Đạo Thánh Địa một chi, nếu như tin tức này truyền đi, chắc chắn tạo thành khó có thể tưởng tượng oanh động.

	Phải biết rằng Kiếm Đạo Thánh Địa bản thân thì có Vĩnh Hằng Kiếm đạo bực này lợi hại Kiếm đạo tu luyện chi pháp, hiện tại lại có Tru Tiên Kiếm Đạo tu luyện chi pháp, tuyệt đối là thiên hạ Kiếm Tiên hướng tới địa phương.

	Chính Dương Tiên Quân nhẹ gật đầu, hỏi: "Như vậy, ý của ngươi?"

	Thanh Dương Tiên Quân cười cười, nói: "Ta Nam Phương Tiên Đình Tiên Tướng, Tiên Quân, rất nhiều cao thủ đều có môn đồ của mình, bọn hắn bình thường luôn nói đồ đệ mình như thế nào như thế nào, ta xem ta cũng có thể thu một cái rồi, đến lúc đó cùng với ngươi cái kia lưỡng thằng nhãi con nhiều lần, tại lại để cho Kiếm Đạo Thánh Địa như vậy lão quái vật nhóm nhìn xem, ta Thanh Dương Tiên Quân đồ đệ như thế nào "

	Chính Dương Tiên Quân nghe được Thanh Dương Tiên Quân lời nói, cười cười, sau đó nói: "Ngươi muốn thu người này làm đồ đệ cũng không phải là không thể được, bất quá người này là là Cửu U Minh Châu một điện chủ, Cửu U Minh Châu khoảng cách Nam Phương Thần Châu không biết rất xa, hắn sẽ đến Nam Phương Thần Châu sao? Hơn nữa, ngươi biết lai lịch của hắn sao?"

	"Hắn chỉ cần không phải kẻ đần, nên hiểu được lấy hay bỏ "

	Thanh Dương Tiên Quân khóe miệng nhất câu lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Thân phận của hắn ta đã điều tra rõ ràng, bất quá là phía dưới 3000 Tiểu Thế Giới đi lên tu sĩ "

	"Kỳ tài ngút trời, gần kề dùng hai ba năm thời gian, đã đến Cửu phẩm Kim Tiên" những lời này là Thanh Dương Tiên Quân trong lòng mình nói.

	Chính Dương Tiên Quân cười to nói: "Ha ha ha, ta đây tựu cầu chúc Thanh Dương đạo hữu được thêm cao đồ rồi"

	Thanh Dương Tiên Quân ánh mắt lộ ra một tia chờ mong, lạnh nhạt nói: "Ta ngày mai tựu đi Cửu U Minh Châu, hi vọng sẽ không để cho ta thất vọng a "

	... ... .

	Hắc Huyền Lâm, Hắc Huyền tộc.

	Ấn Phong mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới một chỗ yên tĩnh mà lại khoáng đạt bát giác lầu các, sau đó tựu rời đi.

	Cái này bát giác lầu các phía trước có một cái đình viện, chung quanh đều là đình đài lâu tạ, từng cái kiến trúc đều ám thông lên phong thuỷ, bát quái cách cục đến phân bố, khiến chung quanh Linh khí rậm rạp, hình thành một thành mờ mịt khói nhẹ.

	Ôn Thanh Dạ cùng sơn thủy viên mọi người ngồi ở đình viện ngàn năm cây cọ xuống, thừa lúc cái kia sau giờ ngọ ánh mặt trời rảnh rỗi hàn huyên.

	Lâm Khả Nhi nháy mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn đại ca, ngươi cái này Vân Điện điện chủ là như thế nào lấy được? Có phải hay không gia tộc của ngươi hoặc là môn phái như châu vương tiến cử hay sao?"

	 đã trở thành châu vương, tự nhiên muốn lôi kéo một châu ở trong môn phái, gia tộc, những điều này đều là một châu ở trong trụ cột, đã có trợ giúp của bọn hắn, tựu có vô số cao thủ.

	Đương nhiên ngươi tốt đến những môn phái này, gia tộc tán thành, muốn làm ra một ít hi sinh, nói thí dụ như điện chủ vị trí, Phủ chủ vị trí, nhất định là muốn cho ra một bộ phận đi ra.

	Thiên Diễn Tông, Hợp Thiên phái, Phi Hạc môn trước kia tựu nắm giữ mấy cái điện thế lực, nhưng là vì vụng trộm không phục theo Đông Phương Vô Vân mệnh lệnh, cuối cùng đều bị Đông Phương Vô Vân quét sạch rồi.

	Ba phái sở dĩ muốn tại Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại sẽ giết Đông Phương Vô Vân, kỳ thật trong đó mâu thuẫn cũng đã sớm tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ cười cười vẫn không nói gì, bên cạnh Bạch Thanh tựu nói tiếp: "Đương nhiên không phải rồi, chúng ta điện chủ thế nhưng mà dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng "

	Lâm Khả Nhi nghe xong, lắc đầu nói: "Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng? Làm sao có thể, hiện tại đại đa số vị trí đều là bị gia tộc cùng môn phái khống chế, người bình thường chỉ có thể làm được cảnh chủ, Phủ chủ, làm sao có thể trở thành điện chủ?"

	Không chỉ là Lâm Khả Nhi, bên cạnh Sơn Hải Viên cao thủ cũng là vẻ mặt không tin.

	Sau lưng không có người, muốn trở thành điện chủ? Quả thực tựu là lời nói vô căn cứ.

	Ôn Thanh Dạ cười cười ngăn lại cho đến giải thích Bạch Thanh, nếu không phải Cửu U Minh Châu gặp như thế rung chuyển, hắn muốn tấn chức trở thành điện chủ không biết bao nhiêu năm, người khác không tin cũng là bình thường.

	Ôn Thanh Dạ quét Sơn Hải Viên mọi người liếc, hỏi: "Đúng rồi, ta rất ngạc nhiên, Sơn Hải Lâm Châu cách cách nơi này có bốn năm cái châu khoảng cách, các ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này? Hơn nữa du lịch lời nói, thực lực các ngươi cũng không đủ a?"

	Cái này Sơn Hải Viên đệ tử tu vi cao nhất đúng là Mạc Nhất Phương, bất quá là Cửu phẩm Kim Tiên tu vi, bực này tu vi nếu rời rạc lời nói, cũng không tính là rất thấp kém rồi, nhưng là cũng tuyệt đối không tính rất cao.

	Hơn nữa nhìn mọi người bộ dạng, cái này Lâm Khả Nhi mặc dù tu vi không cao, nhưng thân phận giống như không giống bình thường.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Sơn Hải Viên chúng đệ tử đều là cười khan hai tiếng, giữ im lặng.

	Lâm Khả Nhi nhìn sau lưng thần sắc xấu hổ Sơn Hải Viên mọi người liếc, sau đó nhổ ra nhả cái lưỡi đinh hương, nói: "Kỳ thật chúng ta là vụng trộm chạy đến "

	Sơn Hải Viên chúng đệ tử nghe xong, trên đầu đều là hiển hiện ba đạo hắc tuyến, trong nội tâm đều là oán thầm nói: Chỉ có ngươi là vụng trộm chạy đến a.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, nhìn xem Lâm Khả Nhi nói: "Có ý tứ gì?"