Chương 938: Đại chiến chấm dứt

	Đến tận đây, đại chiến chấm dứt!

	Trong tràng một mảnh yên lặng, tất cả mọi người là trầm mặc không nói.

	Một trận chiến này, kinh thiên động địa, chết thương càng là kinh người, Đông Huyền vực đệ nhất tông phái, Thái Nhất Các trực tiếp tiêu diệt.

	Một trận chiến này, đủ để chấn động bốn vực, nhân vật nổi tiếng thiên cổ.

	Một trận chiến này, Ôn Thanh Dạ ba chữ nhất định trở thành bốn vực cấm kị một trong, một tiếng hiệu lệnh, vô số cao thủ đi theo, tiêu diệt này Đông Huyền vực bá chủ, bốn vực đỉnh tiêm tông phái, Thái Nhất Các.

	Vô số ánh mắt nhìn xem cái kia sừng sững Thương Khung thân ảnh, trong mắt mang theo không hiểu thần sắc.

	Thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa, cái này là uy chấn đương thời, khiếp sợ bốn vực một đời quái kiệt, cái này là Ôn Thanh Dạ.

	"Chúng ta đi thôi "

	Hoàng Long ánh mắt phục tạp nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, sau đó hóa thành một đạo hồ quang mang theo Tù Long đạo cao thủ rời đi.

	"Phụ thân, phụ thân, ta mang ngươi đi. . . ."

	Cố Hồng Tụ hai mắt vô thần, cầm trên mặt đất Cố Trường Hùng duy nhất lưu lại Tu Di giới, sau đó hướng về Cố Trường Hùng ở lại ngọn núi bay đi.

	Sau đó mọi người chậm rãi thối lui, Tù Ma Tinh Vực cao thủ cũng là hướng về Ôn Thanh Dạ kể ra một tiếng, cũng nhao nhao rời đi, mà Trương Chi Lâm cũng mang theo còn lại mọi người, thu thập Thái Nhất Các sơn môn đi.

	Mặc dù Thái Nhất Các tiêu diệt rồi, nhưng là trong đó điển sách, tài phú hay là tại lấy.

	Toàn bộ văng tung tóe lấy huyền đài, chỉ có hai người rồi.

	Trương Tiêu Vân xem lấy nam tử trước mặt, trong lòng có chút run rẩy, ba năm rồi, hắn thật sự đến rồi, Như Mộng trong suy nghĩ bình thường, quét ngang Thái Nhất Các, mang theo chính mình rời đi, đó là một loại có thể cho người cảm giác hít thở không thông.

	Chỉ là, ai có thể lĩnh hội tới hắn một đường mà đến nửa đời phong tuyết?

	Hai người nhìn nhau không nói gì, hai mắt chăm chú đối mặt lấy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nàng lưỡng bên tóc mai tóc trắng, trong lòng có loại khó có thể nói nên lời đau đớn, không khỏi thấp giọng nói: "Ngươi lưỡng tóc mai đã có tóc trắng, tuế nguyệt xin đừng tổn thương nàng "

	"Ta. . . . Ta cho rằng, sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi "

	Trương Tiêu Vân tựa hồ cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nhào tới Ôn Thanh Dạ trong ngực, khóc thút thít.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được trong ngực nóng hổi thân thể mềm mại, có thể khiến cho cộng minh tim đập, không khỏi cánh tay duỗi ra, chăm chú bế lên.

	Yêu, có thể là sinh tử gắn bó, bất ly bất khí, có thể là tương cứu trong lúc hoạn nạn, cử án tề mi, cũng có thể là tuế nguyệt tĩnh tốt, cùng hắn đồng hành.

	Một lát sau, Trương Tiêu Vân rốt cục nâng lên cái kia hai mắt đẫm lệ mông lung con mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Phu quân, chúng ta có thể trở về gia sao?"

	"Tốt, chúng ta về nhà "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười.

	... . . . . .

	Phát sinh ở Thái Nhất Phong bên trên sự tình, không đến nửa tháng tựu rơi vào tay bốn vực từng cái nơi hẻo lánh chính giữa, nhất thời, bốn vực đều là nhấc lên sóng to gió lớn.

	Thái Nhất Các chính là Đông Huyền vực bá chủ, thực lực cường đại, cơ hồ mọi người đều biết, nhất là mấy năm gần đây, Thiên Huyền Tông bị đánh áp cơ hồ diệt môn, Thái Nhất Các mời chào, giao hảo mấy cái Vũ Hóa kiếp cao thủ, càng là làm cho Thái Nhất Các thanh thế đại chấn, tại bốn vực chính giữa đều là đứng đầu trong danh sách Siêu cấp tông phái.

	Nhưng mà hôm nay, lại truyền ra Thái Nhất Các cả môn phái bị diệt môn tin tức, cái này đối với bốn vực tất cả mọi người mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện kinh thiên động địa chuyện lớn.

	Chuyện này bí truyền xôn xao, Ôn Thanh Dạ ba chữ kia lập tức rơi vào tay bốn vực mỗi người bên tai, hoàn toàn bị tất cả mọi người biết được, bị tất cả mọi người nhớ kỹ tại trong lòng.

	Đối với có ít người, cái tên này còn giống như có chút lạ lẫm cùng mờ mịt, nhưng là có chút người lại nhớ rõ người này còn nhớ rõ không lâu Long Lân đại hội sự tình, người này chính là Đông Huyền vực Thiên Huyền Tông ra tuyệt thế thiên tài, thực lực kinh người.

	Nửa năm trước thực lực của hắn chỉ là một cái tuyệt thế thiên tài, tại bốn vực chính giữa, trẻ tuổi có lẽ không người có thể ngăn, nhưng là tại thế hệ trước trong mắt, như cũ là không đủ xem, bất quá là Tân Tinh quật khởi thiên tài mà thôi.

	Nhưng lúc này mới qua đi bao lâu, hắn vậy mà dựa vào thực lực của mình cùng hiệu triệu lực, hội tụ bốn vực vô số cao thủ, trực tiếp tiêu diệt Thái Nhất Các bực này tại bốn vực chính giữa đều tính toán quái vật khổng lồ tông phái, như thế đột nhiên tăng mạnh tốc độ, quả nhiên là làm cho người không thể không líu lưỡi thất kinh.

	Toàn bộ bình tĩnh bốn vực, trong lúc nhất thời nghênh đón một hồi mưa to gió lớn, Ôn Thanh Dạ cái tên này, lại một mực bị mọi người ghi tạc trái tim.

	Mà mọi người cũng biết, sừng sững Đông Huyền vực mấy ngàn năm bá chủ vẫn lạc.

	Theo Thái Nhất Các tiêu diệt, Đông Huyền vực thế cục cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, bọn họ đều là chứng kiến cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ mang theo Thái Nhất Các trở thành bốn vực Siêu cấp tông phái, sau đó đi về hướng xuống dốc.

	Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ, đem lần nữa khởi động Đông Huyền vực bầu trời, lan truyền tại mọi người trong nội tâm, bởi vì tất cả mọi người biết rõ, cái này Đông Huyền vực ngày sau, chính là Thiên Huyền Tông đích thiên hạ, kế Thái Nhất Các về sau trở thành Đông Huyền vực lại 1 bá chủ.

	... .

	Đông Huyền vực, Thiên Vũ quốc.

	Giờ phút này Thiên Vũ quốc Hoàng thành, đã bị lui tới người cho chiếm cứ đầy, những người này nhìn kỹ, cũng không phải Thiên Vũ quốc người, mà là Đông Huyền vực các địa phương tông phái cao thủ, còn có bảy đại cổ quốc thái tử, công chúa.

	Những người này đều là mang theo trầm trọng lễ vật đến đây Thiên Vũ quốc tìm kiếm Ôn Thanh Dạ có quan hệ nhân sĩ, cái thứ nhất tự nhiên là hoàng cung chính giữa Lưu thị.

	Thiên Vũ quốc hoàng cung thoáng cái đã trở thành Đông Huyền vực tiêu điểm, vô số người chen chúc tới hướng, thậm chí một ít tông phái Đại trưởng lão, Thiếu chưởng môn đều là đứng thẳng ngoài cung thật lâu, vì để cho chính mình lễ vật đưa vào đi, mà ngay cả đối đãi những cung nữ kia, thái giám, thái độ đều là cực kỳ hữu hảo, khách khí.

	Đãi ngộ như vậy, làm cho cả Thiên Vũ quốc hoàng cung người đều là cảm giác lòng hư vinh phóng đại, nhưng là bọn hắn trong nội tâm tự nhiên cũng biết, đây rốt cuộc là vì cái gì.

	Mà sau đó không lâu, Ôn Thanh Dạ đem tông phái giao cho cái kia Trương Chi Lâm, Vũ về sau, liền mang theo Trương Tiêu Vân, Cao Nguyệt Nhu, Hạ Hạ về tới Thiên Vũ quốc.

	Trong hoàng cung.

	Một cái yên tĩnh rộng rãi đại sảnh ở trong, Ôn Thanh Dạ lẳng lặng ngồi ở án mấy bên cạnh, hai mắt hơi khép hờ lấy.

	Mà lúc này đây, chung quanh vô số đi tới đi lui cung nữ đều là cẩn thận từng li từng tí đem nước trà rót đầy, đánh giá cái kia Đông Huyền vực chạm tay có thể bỏng bá chủ nhân vật, đôi má đều mang theo một tia đỏ bừng.

	Cái này là cái kia Ôn Thanh Dạ sao? Nghe đồn chính là Đông Huyền vực đệ nhất cao thủ, nhưng là hắn mới nhiều năm nhẹ à? Thoạt nhìn còn không có ta đại.

	"Sư phụ, sư phụ!"

	Vừa lúc đó, một đạo vui sướng thanh âm theo ngoài cửa truyền tới, theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được Hạ Hạ trực tiếp phá cửa mà vào, hướng về Ôn Thanh Dạ chạy vội tới.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhẹ nhàng hớp một miệng nước trà, nói: "Hô to gọi nhỏ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Hạ Hạ đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cười nói: "Sư phụ, chuyện tốt a "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nói: "Có Thông Thiên Lộ tin tức?"

	Về tới Thiên Vũ quốc, Ôn Thanh Dạ ngoại trừ ý định tĩnh tu một thời gian ngắn, là tính toán đợi đợi cái kia Thông Thiên Lộ tin tức, trở lại cái kia Tiên giới.

	Hạ Hạ lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải rồi"

	Ôn Thanh Dạ để chén trà xuống, nhìn xem Hạ Hạ, cười nhạt nói: "Cái kia là chuyện gì? Ngươi nói đi, cũng đừng có thừa nước đục thả câu rồi"

	Hạ Hạ cười hắc hắc, lộ ra tiểu hồ ly bình thường dáng tươi cười, nói: "Sư phụ, ngươi cùng sư mẫu đại hỷ sự a, ngươi sẽ không quên đi à nha "