Chương 1808: Phong Kỳ Đạo Pháp

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, không đợi phong kỳ ra tay, dẫn đầu động, trong tay Tru Tiên Kiếm khẽ động, lập tức vô số sắc bén kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, dày đặc như mưa to hướng về Phong Kỳ Tiên Quân chạy đi rồi.

	"Dám đối với ta động thủ tiểu bối, ngươi là người thứ nhất "

	Phong Kỳ Tiên Quân đôi mắt như một vũng nước đọng, lạnh như băng thấu xương quát lạnh thanh âm, cũng là trong lúc đó tại trong thiên địa nổ vang mà mở.

	Xoạt!

	Chỉ thấy Phong Kỳ Tiên Quân thân hình hiển hiện cực hạn hồng sắc quang mang, chiết xạ ra vạn trượng chói mắt ánh sáng màu đỏ, giống như là chân trời phía trên cái kia chói mắt đến cực điểm Thái Dương.

	Sau một khắc, Phong Kỳ Tiên Quân khí thế hạo hạo đãng đãng, như lao nhanh không thôi dòng sông, bắt đầu điên cuồng bên trên dâng lên.

	"Thập Tự Quyết! Chấn!"

	Phong Kỳ Tiên Quân hét lớn một tiếng, một cái cự đại bàn tay hạo hạo đãng đãng hiện lên, mang tất cả thiên địa, giống như một tòa cự đại sơn thể hướng về Ôn Thanh Dạ rơi xuống.

	Đông! Đông!

	Đáng sợ chân khí Phong Bạo không ngừng mang tất cả ra, cuồng bạo chân khí thủ ấn trấn áp phía dưới, Ôn Thanh Dạ kiếm quang trực tiếp bị chôn vùi thành phấn vụn.

	"Như vậy mới có ý tứ "

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay có chút run lên, liên tục vũ ra mấy đạo kiếm hoa, đem Phong Kỳ Tiên Quân kình đạo toàn bộ đánh tan.

	Nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng, Ôn Thanh Dạ bàn tay run rẩy không ngừng lấy, theo miệng hổ chỗ chảy ra điểm một chút vết máu.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhịn không được lắc đầu nói: "Ôn Thanh Dạ tại sao có thể là Phong Kỳ Tiên Quân đối thủ?"

	Mộ Dung Thanh Yên lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, nói: "Lá gan của hắn thật đúng là mập, cũng dám hướng Phong Kỳ Tiên Quân khiêu khích, bất quá Phong Kỳ Tiên Quân xuất hiện, đối với chúng ta mà nói, thế cục là càng ngày càng bất lợi "

	Giờ phút này, hắn và Tiểu Vũ ác chiến mấy trăm hiệp, dĩ nhiên bị thương không nhẹ, đang chuẩn bị nuốt đan dược, an dưỡng một phen, nhưng nhìn đến Phong Kỳ Tiên Quân xuất hiện, trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, lập tức không dám dưỡng thương.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhướng mày, nói: "Cái kia làm sao bây giờ? Lui lại a?"

	Mộ Dung Thanh Yên lắc đầu, tự tin cười nói: "Không cần, cha ta cùng ta nói, lúc này đây thế tất muốn giết Đông Phương Vô Vân, chúng ta còn có viện thủ đâu rồi, cái kia phía trước cũng chỉ là Phong Kỳ Tiên Quân Thân Ngoại Hóa Thân, thực lực cũng không cao, tựu lại để cho Ôn Thanh Dạ trước giúp chúng ta kéo dài một phen thời gian a "

	"Viện thủ! ?"

	Nghe được Mộ Dung Thanh Yên lời nói, Nạp Lan Nhàn Ngọc tinh thần chịu chấn động.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình sợ không phải cái này Phong Kỳ đối thủ, thực tế là của mình đạo pháp, võ học tất cả đều không thể hoàn toàn thi triển ra, lập tức bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, ý đồ kéo ra lẫn nhau không gian.

	"Thập Tự Quyết! Phong!"

	Phong Kỳ Tiên Quân thanh quát to một tiếng, bàn tay hóa thành cực lớn thủ ấn, hướng về Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đập đi.

	Từng đạo che khuất bầu trời chưởng ấn gào thét mà xuống, phản chiếu tại Ôn Thanh Dạ trong ánh mắt, giống như là đưa tới trời long đất lở mà đến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chưởng ấn nghiền áp mà đến, thần sắc như trước không có gì sợ hãi, hai mắt bình tĩnh Như Thủy, gợn sóng không sợ hãi.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Kiếm đi nhập đề hiện ma tung!"

	Quỷ dị, sát khí mười phần hắc quang, cơ hồ là ở đằng kia một đạo như núi chưởng ấn ầm ầm rơi xuống chốc lát cuốn sạch ra, lập tức bạo tràn, bao phủ cái này phiến thiên địa ở giữa.

	Màu đen mũi kiếm cùng giống như núi cao chưởng ấn, giao nhau trên không trung.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bụi mù tràn ngập, chân khí thủy triều trái lại mà ra.

	Tiếng oanh minh vang vọng mà lên, đại địa cũng là tại điên cuồng run rẩy, chỉ thấy được cái kia Minh Thành đầu tường sau thành từng mảnh Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, lầu các, vách tường đều sụp đổ, từng đạo cực lớn khe hở, không ngừng hướng về cuối tầm mắt lan tràn mà đi.

	"Chạy mau, hai người này thực lực quá mạnh mẽ "

	"Nhanh ly khai tại đây, tại đây sắp sụp xuống rồi"

	... . .

	Minh Thành cao thủ cùng Thiên Hoa Dạ Quân xem xét, điên cuồng gào thét, sau đó hướng về bốn phương tám hướng trào lên mà đi.

	Chỉ thấy được cái kia chưởng ấn nghiền nát kiếm quang về sau, tiếp tục hướng về phía dưới Ôn Thanh Dạ phóng đi, tựa hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ đã trấn áp.

	"Phong Kỳ Tiên Quân hảo cường..."

	Không ít cường giả đứng ở đàng xa ngưng lông mày lạnh lẽo nhìn lấy, sắc mặt kéo căng, cảm giác da đầu có chút run lên nhìn xem cái kia giống như núi cao chưởng ấn đè ép xuống dưới.

	Thị Hà lắc đầu nói: "Ôn Thanh Dạ sẽ là Phong Kỳ Tiên Quân đối thủ? Mặc dù đây chỉ là Phong Kỳ một cái phân thân. . . ."

	Thị Hà lời còn chưa nói hết, chỉ thấy cái kia phóng lên trời trong bụi mù, liền là có thêm sáng chói Tử Kim sắc bắn thấu mà ra, cái kia trên không trung Phong Kỳ Tiên Quân lông mày cũng hơi hơi nhíu một cái.

	Hắn tay áo vung lên, Cuồng Phong mang tất cả, bụi mù đều tán đi, mà khi bụi mù tán đi lúc, hắn đồng tử mãnh liệt ngưng tụ, chỉ thấy được ở đằng kia sụp đổ phế tích bên trong, một đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện sừng sững mà lên, chung quanh Tử Kim sắc hỏa diễm hừng hực thiêu đốt lên, đồng thời một cỗ không cách nào hình dung cảm giác áp bách bao phủ ra.

	Ôn Thanh Dạ đứng yên, lông tóc không tổn hao gì, hắn ngẩng đầu, mặt không biểu tình nhìn xem Phong Kỳ Tiên Quân, hai người đối mặt, hàn mang bắt đầu khởi động gian, hỏa hoa bắt đầu khởi động, đối mặt chỗ, phảng phất liền Hư Không cũng bắt đầu bóp méo.

	Trong thiên địa, chung quanh vô số nghe hỏi mà đến cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân ảnh, đều là rồi đột nhiên cả kinh, cái này thanh thế hoàn toàn không giống như là một cái Thái Hoàng Kim Tiên người có thể mang đến.

	Phong Kỳ Tiên Quân nhìn đến đây, trong mắt để lộ ra một tia kinh ngạc, trước mặt tiểu tử này thực lực thật sự là vượt quá người đoán trước, dùng Thái Hoàng Kim Tiên có thể cùng chính mình chống lại hai chiêu, quả nhiên là một cái yêu nghiệt thiên tài.

	"Phanh!"

	Cường hãn chân khí tại Phong Kỳ Tiên Quân sau lưng muốn nổ tung lên, mà thân ảnh của hắn nhưng lại vào lúc này biến thành đạo đạo tàn ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt, liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, một quyền oanh ra.

	Một quyền này, không có bất kỳ xinh đẹp, nhưng là ngưng tụ cực đoan cuồng bạo chân khí lực, hơn nữa, tại một quyền chém ra thời điểm, Phong Kỳ Tiên Quân thân thể chung quanh vậy mà lộ ra có chút vặn vẹo.

	Chung quanh cao thủ chứng kiến Phong Kỳ Tiên Quân một quyền, đều là nhịn không được lộ ra một tia hoảng sợ.

	Xem hắn uy thế, Phong Kỳ Tiên Quân thi triển đúng là đỉnh phong Tiên phẩm võ học.

	Rống!

	Hạo hạo đãng đãng chân khí theo Ôn Thanh Dạ đan điền, trực tiếp xông tuôn hướng hắn quanh thân các nơi, tứ chi trăm hợp thành, chỉ thấy một cái cự đại Kỳ Lân ảo ảnh loáng thoáng ở Ôn Thanh Dạ sau lưng hiển hiện, Kim sắc Long Ảnh cũng là tại cánh tay kia chỗ bắt đầu khởi động lấy.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc im lặng, đồng dạng là một quyền oanh ra.

	Oanh!

	Hai đạo ẩn chứa đáng sợ kình đạo nắm đấm, trực tiếp là xé rách Hư Không, sau đó ở đằng kia từng đạo ngưng trọng trong ánh mắt, hung hăng đụng đụng vào nhau.

	Một đạo Kim Long bay múa, sau đó Thiên Băng Địa Liệt! Sơn Hà đảo lưu!

	Không khí phảng phất đều là tại thời khắc này bạo tạc, nổ vang thanh âm vang tận mây xanh, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, không gian vặn vẹo, hai người dưới chân đại địa, càng là không chịu nổi cái loại nầy trùng kích lực, trực tiếp là đánh rách tả tơi ra từng đạo vết rách.

	Vô số người sừng sững phương xa, nháy mắt một cái không nháy mắt, chợt, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Bởi vì vì bọn họ nhìn thấy, cái kia ở chánh diện cùng Phong Kỳ Tiên Quân ngạnh tiếc một cái Ôn Thanh Dạ, hắn thân thể dĩ nhiên là không chút sứt mẻ, vẫn còn như bàn thạch.

	Trái lại là cái kia Phong Kỳ Tiên Quân, phảng phất là nhận lấy phản chấn ảnh hưởng, thân thể run lên một cái, hướng về phía sau lui ba bốn bước.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc ngây ngẩn cả người, con mắt trợn lên lấy, vẫn không nhúc nhích.

	Mộ Dung Thanh Yên cũng là khiếp sợ xem lên trước mặt một màn này, trái tim hung hăng run rẩy thoáng một phát.

	Thị Hà kinh trụ!

	Ấn Hàn cũng là kinh sợ!

	Tất cả mọi người bị một màn này cho kinh trụ!

	Mọi người đều là sắc mặt khiếp sợ, phảng phất là bị hóa đá bình thường, ai cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể đem Phong Kỳ Tiên Quân đánh lui.

	Mà ở cái kia đầy trời khiếp sợ trầm thấp xôn xao trong tiếng, cái kia Phong Kỳ Tiên Quân thủy chung bình tĩnh trong đôi mắt hiện lên một tia ngưng trọng.