Chương 1219: Bình loạn

	Phí Thành trên không, tràn ngập bạo loạn chân khí, hình thành cường đại sóng xung kích, vô số lầu các, quỳnh Vũ, đại điện chờ trực tiếp đã trở thành một mảnh bột phấn.

	Đương nhiên cũng không thiếu một ít có trận pháp thủ hộ kiến trúc, nhưng là ở đây đợi cường hãn trùng kích xuống, ngăn cản không được mấy sóng trùng kích, như trước tan thành mây khói.

	Trương Nhạc Đình suất lĩnh Trương gia cao thủ còn có Phí Thành thế lực, thực lực cũng là cực kỳ cường đại, nhưng dù sao chỉ là một thành gia tộc thế lực, mà Nhậm Thanh Phong nhưng lại mang theo Phí Thành quy hàng mười động đội ngũ.

	Hai phe đội ngũ chém giết phía dưới, Phí Thành cao thủ một phương cơ hồ bị đè nặng đánh, lưỡng trụ hương thời gian vừa quá, liền tử thương hai thành tả hữu cao thủ.

	Bất quá Trương Nhạc Đình cũng không nóng nảy, bắt được phía trước mấy người cao thủ chủ quan cơ hội, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, thân hình một tung hóa thành một đạo lưu quang, liền hướng lấy trong đám người Nhậm Thanh Phong giết tới.

	Thật nhanh!

	Nhậm Thanh Phong giờ phút này cũng là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, nhưng là hắn căn bản là thấy không rõ lắm Trương Nhạc Đình tốc độ, trong lòng của hắn cả kinh, chỉ có thể rất nhanh hướng về phía sau thối lui, muốn cùng Trương Nhạc Đình kéo ra chênh lệch.

	Mà một bên hai người cao thủ chứng kiến Trương Nhạc Đình lao đến, vội vàng vung vẩy trong tay pháp khí, hướng về kia Trương Nhạc Đình tựu vọt tới.

	Trương Nhạc Đình thanh quát to một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, hai tay một phát xiên, trong tay đoản kiếm huy vũ.

	Phốc! Phốc!

	Hai cái Thất phẩm Địa Tiên Pháp Thiên Tượng Địa tan rã, thân hình một cái lảo đảo, sau đó ngã trên mặt đất.

	"Nhậm Thanh Phong? Chạy đi đâu?"

	Trương Nhạc Đình giết hết hai người tiếp tục hướng về phía trước Nhậm Thanh Phong vọt tới, tốc độ cực nhanh vô cùng, coi hắn Tứ phẩm Huyền Tiên tu vi, tại đây Thanh Hòa cảnh vùng phía nam đệ nhất thành Phí Thành xác thực là thân thủ cường hãn, không người có thể ngăn.

	Nhậm Thanh Phong không quay đầu lại, có thể cảm nhận được sau lưng cuồng bạo kình phong, tựa hồ muốn thân hình xé rách.

	Trong chốc lát, mồ hôi liền đem quần áo của hắn thấm ướt rồi.

	Trương Nhạc Đình chứng kiến chính mình song kiếm muốn gần sát Nhậm Thanh Phong, trong mắt hiển hiện một đạo dữ tợn, quả quyết chi sắc.

	Âm vang!

	Nhưng đang ở đó song kiếm gần sát Nhậm Thanh Phong phía sau lưng một khắc, chỉ thấy một đạo bạch quang hiện ra mà ra, Trương Nhạc Đình cảm giác hai tay truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, rồi sau đó trong tay song kiếm trực tiếp đã bay đi ra ngoài, thân hình càng là hóa thành một đạo lưu quang hướng về phía sau bão táp.

	Chung quanh giao chiến mọi người đều là cả kinh, Trương Nhạc Đình chính là Phí Thành công nhận đệ nhất cao thủ, tu vi cao thâm, thân thủ rất cao minh, là ai như vậy hung mãnh, một chiêu đem hắn đánh lui?

	Mọi người không khỏi theo phương hướng kia nhìn lại, chỉ thấy một người nam tử đứng ở đàng xa, hai mắt bình tĩnh cùng mọi người đối mặt lấy, như một vũng Thanh Thủy.

	Chứng kiến người này, mọi người đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt.

	Người này bọn hắn như thế nào hội không nhận biết?

	Nhậm Thanh Phong chứng kiến người nọ, không khỏi ánh mắt lộ ra cuồng hỉ, nói: "Cảnh chủ, ngươi xuất quan?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa có chút thất kinh Trương Nhạc Đình, thản nhiên nói: "Trương Nhạc Đình, ta vốn định cho ngươi một cái cơ hội, nhưng là ngươi để cho ta thất vọng rồi "

	"Ta..."

	Trương Nhạc Đình hoàn toàn không có vừa rồi tàn nhẫn, quả quyết, nhìn xem Ôn Thanh Dạ một đôi như nước con mắt, lập tức trở nên lục thần vô chủ.

	Không biết vì cái gì, đối mặt Ôn Thanh Dạ thời điểm, nàng luôn cảm giác được một cỗ rất lớn áp lực.

	Trương Nhạc Đình đều là như thế, dưới trướng cao thủ càng là nguyên một đám như ve sầu mùa đông, đại khí đều là không dám ra thoáng một phát.

	Ôn Thanh Dạ song tay khẽ vẫy, vô số chân khí hội tụ đến bàn tay của hắn chính giữa, bầu trời coi như đều là buồn bã, bá đạo uy thế giống như là một tòa cự sơn đặt ở mọi người trái tim.

	"Chạy mau a!"

	Một cái Phí Thành cao thủ chứng kiến cái này, rốt cuộc át không chế trụ nổi trong lòng hoảng sợ, trực tiếp hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Sau đó, chung quanh cao thủ đều là hướng về xa xa bôn tập mà đi, nhưng là tựu khi bọn hắn bước ra bước đầu tiên lập tức, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình khó hơn nữa đi động bước thứ hai rồi.

	Bởi vì phương xa đường đi, bầu trời đến rồi không mấy đạo nhân ảnh, trực tiếp đem đường lui của bọn hắn cho phong khóa cứng.

	Người tới mỗi một cái đều là thần sắc nghiêm túc và trang trọng, hai mắt lạnh như băng vô tình, Phí Thành cao thủ chứng kiến cái này đều là sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	Thiên Hoa Dạ Quân!

	Thanh Lan cảnh Thiên Hoa Dạ Quân, Ôn Thanh Dạ lệ thuộc trực tiếp dòng chính, nếu như nói tại mười ngày trước, cái này Thiên Hoa Dạ Quân tại trong ấn tượng của bọn hắn hay là rất lạ lẫm lời nói, nhưng là này mười ngày đến quả nhiên là như sấm bên tai, hơn nữa những người này chiến lực tại mấy ngày hôm trước bọn hắn thế nhưng mà tận mắt thấy qua.

	"Cảnh chủ!"

	Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lập tức từng dãy hơn phân nửa quỳ xuống, tuyên truyền giác ngộ thanh âm vang vọng phía chân trời.

	"Đứng dậy a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đối với cầm đầu một cái Thiên Hoa Dạ Quân nói: "Đem những này người tu vi cho ta phong bế, đưa đến trên cửa thành, ai dám phản kháng, giết không tha!"

	"Vâng!"

	Cái kia cầm đầu Thiên Hoa Dạ Quân là Thanh Lan cảnh một cái thành sứ Trì Tư Nguyên, giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó hướng về Trương Nhạc Đình bọn người đi tới.

	Trương Nhạc Đình bọn người sắc mặt một mảnh trắng bệch, nhìn xem cái kia hằng hà Thiên Hoa Dạ Quân còn có trước mặt Ôn Thanh Dạ, cơ hồ là quên đã đến chống cự.

	Thanh Lan cảnh bá chủ, cũng không phải là hư danh nói chơi, theo hắn mấy ngày cầm xuống Thanh Hòa cảnh vùng phía nam, tựu có thể thấy được lốm đốm.

	Mà thôi, Ôn Thanh Dạ đã không có giết bọn hắn, có thể là muốn cho bọn hắn một con đường sống, hiện tại chống cự lời nói, thế nhưng mà một điểm sinh lộ đều không có.

	Đón lấy, Phí Thành sở hữu phản loạn cao thủ đan điền đều bị phong ấn, tạm thời đã mất đi tu vi, muốn phá tan phong ấn, ít nhất cần vài ngày thời gian.

	Nhậm Thanh Phong chứng kiến Thiên Hoa Dạ Quân mọi người xuất hiện trong thành, trong nội tâm hình như là hội nghĩ tới điều gì, không khỏi sốt ruột nói: "Cảnh chủ, hiện ở bên ngoài tình huống nguy cơ, chúng ta hay là mau đi xem một chút a "

	Trì Tư Nguyên nghe xong không khỏi cười nói: "Nhậm đại nhân yên tâm, hiện tại Phùng gia gia chủ mang theo dưới trướng các cao thủ ở bên ngoài đang trông xem thế nào lấy, chỉ là phái mấy cái tạp ngư muốn trà trộn vào Phí Thành, giết mấy cái chạy mấy cái, tựu không còn có phản ứng rồi, xem ra tựa hồ không có một điểm ý định tiến công chúng ta ý tứ "

	Vốn là Thiên Hoa Dạ Quân bọn người ở tại thành bên ngoài gác lấy, thời khắc chuẩn bị cùng hùng hổ Thanh Hòa cảnh cao thủ đại chiến một hồi, nhưng là Phùng gia gia chủ Phùng Bách Thành cùng Thiên Hoa Dạ Quân liếc nhau một cái, sau đó trực tiếp co đầu rút cổ tại xa xa rừng rậm chính giữa, một điểm động tĩnh cũng không có.

	Dưới trướng 2000 cao thủ ngoại trừ rất ít người tay tiếp tục chằm chằm vào Phí Thành phía trên Thiên Hoa Dạ Quân, phần lớn vậy mà ở ngoài thành tĩnh tu.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Cái này Phùng gia gia chủ Phùng Bách Thành kiêng kị thực lực của ta, tự nhiên không dám đơn giản ra tay, hắn hiển nhiên là đang chờ đợi Đồng Bát Chỉ "

	Nhậm Thanh Phong nhướng mày, nói: "Cảnh chủ, cái kia chúng ta bây giờ muốn làm như thế nào?"

	"Trước đem những này người cho ta trói đến trên đầu thành "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Trương Nhạc Đình, sau đó nhìn phía xa thản nhiên nói: "Đã Phùng Bách Thành không muốn cùng chúng ta giao chiến, chúng ta tựu ra khỏi thành chủ động gặp lại hắn "

	Trì Tư Nguyên cùng Nhậm Thanh Phong lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, bực này bị vây quanh dưới tình huống, Ôn Thanh Dạ vậy mà ý định chủ động xuất kích.