Chương 631: Mãng hóa giao

	Vù vù vù!

	Cuồng Phong tàn sát bừa bãi lấy, trên mặt đất Lạc Diệp cơ hồ bị quét qua là hết, hạ một cái chớp mắt, bầu trời đều trở nên Hắc Ám, chẳng biết lúc nào cái kia Hắc Ám bầu trời có Lôi Vân hiện ra đến, cái kia Lôi Vân không giống như là mây đen thiên Lôi Vân, ở đằng kia màu đen Lôi Vân chính giữa, Tử sắc tia chớp giống như là Cự Long run rẩy.

	Mà chính giữa cái kia màu đen Lôi Vân bên trong có Lôi Quang điên cuồng ngưng tụ lấy, tản ra một cỗ gần như hủy diệt chấn động.

	"Ầm ầm!"

	Cái kia thanh âm trầm thấp mang theo một tia thiên địa chi uy, quanh quẩn tại đây cả tòa Hồng Sơn chính giữa, to tiếng sấm, càng phát vang sáng lên, chỉ thấy cái kia màu đen Lôi Vân bắt đầu dùng một loại tốc độ kinh người điên cuồng hội tụ, màu đen Lôi Quang ở trong đó lóe ra, giống như nhảy lên màu đen Lôi Long đang không ngừng lăn lộn thân thể của hắn.

	"Rống!"

	Đón lấy một đạo hùng hồn tiếng hô vang tận mây xanh, kích động bát phương, thật giống như là muốn cùng cái kia khôn cùng Hoành Vũ, huy hoàng thiên uy đối kháng.

	Xuyên thấu qua cái kia bị gió thổi lên, mãnh liệt lá cây vũ, chỉ thấy cái kia trong rừng ở chỗ sâu trong, một cái Băng Lam sắc cực lớn thân hình đang không ngừng nhúc nhích lấy, sau đó cấp tốc xem là xoay quanh.

	Đúng là Hàn Băng mãng.

	Giờ phút này nó toàn thân tản ra rung động lòng người lam sắc quang mang, cực lớn đầu lâu cao cao giơ lên, miệng lớn dính máu có chút nẩy nở, lộ ra bén nhọn răng nanh.

	Trừ hắn ra thân hình phát ra chói mắt đến cực điểm hào quang bên ngoài, chỉ thấy nó trước sau eo bụng chỗ, còn có đầu lâu đều là chớp động lên bạch sắc quang mang, cực kỳ chói mắt, chói mắt.

	Ầm ầm!

	Màu đen Lôi Vân không ngừng mà phiên cổn, trong lúc này gian Tử sắc Lôi Đình cũng là không ngừng hội tụ, ẩn ẩn lộ ra một tia dữ tợn diện mạo.

	Bỗng nhiên, Hàn Băng mãng cảm thấy một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, nó biết rõ một khắc này, rốt cục tiến đến rồi.

	Trên bầu trời Lôi Vân mạnh mà co rút lại, hạ một cái chớp mắt, một đạo làm cho người da đầu run lên tiếng sấm, quanh quẩn tại cả tòa hồng trong núi, nhưng lại ẩn ẩn có hướng về chung quanh khuếch tán dấu hiệu.

	Tại loại này thiên địa uy thế phía dưới, toàn bộ Hồng Sơn đều là run rẩy, thậm chí cái kia chung quanh nguyên khí cũng bắt đầu cấp tốc tán loạn mà đi, phảng phất không cách nào tiếp nhận được thiên địa chi uy áp chế.

	Oanh!

	Chỉ gian cái kia một đạo màu đen Lôi Vân mạnh mà bị xé nứt khai, một đạo chừng trăm trượng Tử sắc Lôi Quang, nương theo lấy cực lớn ầm ầm tiếng vang, giống như giương nanh múa vuốt Lôi Long, ầm ầm hàng lâm.

	Cái kia Tử sắc Lôi Quang gào thét mà qua, chính là Hư Không đều bị xé nứt ra một đạo thật dài dấu vết, không khí đều tràn ngập một loại đốt trọi hương vị.

	Tử sắc Lôi Đình xỏ xuyên qua thiên địa, phảng phất không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản tại trước mặt của nó, đó là một loại hủy diệt lực lượng, loại này chấn động, đủ để cho phần lớn người chịu sợ.

	Tử sắc Lôi Quang cấp tốc rơi xuống, vốn là áp lực, Hắc Ám bầu trời mạnh mà phát sáng lên, đồng thời cũng chiếu rọi tại Hàn Băng mãng đầu lâu phía trên, Hàn Băng mãng đầu lâu dữ tợn lấy, thân hình vận sức chờ phát động, không sợ hãi chút nào nhìn xem cái kia Tử sắc Lôi Quang.

	Tử sắc Lôi Đình tốc độ cực nhanh, cơ hồ tựu là thoáng cái, là xuyên thủng toàn bộ Hư Không, cuối cùng hung hăng hướng về Hàn Băng mãng rơi xuống suy sụp.

	Cờ-rắc! Cờ-rắc! Cờ-rắc!

	Tử sắc Lôi Quang trùng kích lấy cái kia Hàn Băng mãng màu xanh da trời thân hình, giống như là Vũ Thủy cọ rửa lấy thân thể của nó bình thường, sau đó cái kia quang mang chói mắt chiếu rọi, lại nói tiếp, một cỗ không cách nào hình dung sóng xung kích mang tất cả ra.

	Phía dưới trên mặt đất, cực lớn khe hở không ngừng lan tràn lấy, chừng mấy trượng nhiều, tới gần Hàn Băng mãng phụ cận cây cối càng là tại trong nháy mắt tiếp xúc đến cái kia Tử sắc Lôi Quang bên cạnh bị chấn thành tro tàn.

	Chừng 30 tức thời gian, cái kia Tử sắc Lôi Đình mới mạnh mà một chầu.

	Giờ phút này Hàn Băng mãng mạnh mà cảm giác thân hình buông lỏng, cái kia Băng Lam sắc thân hình hiện ra một tia đen kịt chi sắc, còn có cái này một tia mùi khét, giờ phút này nó toàn thân nguyên khí vậy mà tại vừa rồi đối kháng Tử sắc Lôi Đình ở bên trong, tiêu tán ba thành tả hữu.

	Nó biết rõ, đây mới là thiên kiếp vừa mới bắt đầu mà thôi.

	... . .

	Khanh Nhược Ái nhìn xem chính phía trước cái kia lạnh nhạt, tiêu sái dáng người, trong nội tâm đã bị khiếp sợ đã đến tột đỉnh tình trạng rồi.

	Theo vừa rồi đến bây giờ, Ôn Thanh Dạ xuất kiếm, thu kiếm, làm ngay ngắn trật tự, hành vân lưu thủy, cái kia kiếm thuật như là linh dương treo giác bình thường, bóng đen bất luận là tốc độ cực nhanh, hoặc là lực đạo rất mạnh, đều bị hắn đánh chết, đã trở thành hắn Kiếm đạo chi cây cấp dưỡng.

	Khanh Nhược Ái thì thào lẩm bẩm: "Tiểu tử này kiếm thuật, rốt cuộc là như thế nào Tu luyện ra, quả thực mới nghe lần đầu "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ giết Vô Sinh pháp tắc đã đến một cái điểm tới hạn, chỉ thiếu một ít, giết Vô Sinh pháp tắc có thể đột phá đến cái kia địa đạo cảnh giới tầng thứ hai rồi.

	Hưu hưu!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác một đạo hiện ra ngăm đen sắc hào quang lợi kiếm nghĩ đến hắn đâm đi qua.

	Âm vang!

	Ôn Thanh Dạ rút ra Nhất Niệm Kiếm chắn trước mặt của mình, lập tức một cỗ cực lớn kình đạo theo trên thân kiếm hướng về thân thể của hắn truyền đưa tới.

	Đi từ từ cọ!

	Cước bộ của hắn không khỏi hướng về phía sau đen kịt trong hư không liền lùi lại vào bước.

	"Hảo cường kình đạo, tốc độ thật nhanh" nhìn xem run nhè nhẹ lấy cánh tay, Ôn Thanh Dạ không khỏi thầm nghĩ trong lòng, "Cái bóng đen này so về phía trước càng thêm khó đối phó rồi"

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

	Bóng đen giống như là từng đạo màu đen Lôi Quang hướng về Ôn Thanh Dạ tiếp tục bôn tập đi qua, bàn tay kiếm mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế trùng trùng điệp điệp bổ tới.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang lóe lên, tự nhiên cảm nhận được trong đó thô bạo khí tức, nhưng là hạ một cái chớp mắt, kiếm trong tay hắn tựu có chút nâng lên ba thốn, hai tay nắm chặt sau đó không chút do dự hướng về phía trước trảm tới.

	Phanh!

	Chỉ nghe một tiếng cực lớn tiếng vang, theo mà đến, đen kịt trong không gian nhiều hơn một đạo kỳ dị Kiếm đạo bổn nguyên.

	Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo chi cây phát ra một đạo kịch liệt lực hấp dẫn, cái kia một tia Kiếm đạo bổn nguyên trực tiếp bị hắn hấp thu tới, dung hợp đã đến hắn Vô Sinh Kiếm Đạo chi trên cây.

	Xùy!

	Vô Sinh Kiếm Đạo chi trên cây, hơi nghiêng chạc cây bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, sau đó tản ra một tia thấm vào ruột gan sinh cơ.

	Giết Vô Sinh pháp tắc đột phá! Địa đạo cảnh giới tầng thứ hai.

	Giết Vô Sinh pháp tắc chính là Vô Sinh Kiếm Đạo tinh túy chỗ, trong đó uy lực Quỷ Thần khó dò, đã đến địa đạo cảnh giới giết Vô Sinh pháp tắc rốt cục bắt đầu sơ hiện cao chót vót rồi.

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ cần phải làm là đem giết Vô Sinh pháp tắc cùng với khác pháp tắc dung hợp, nhưng là Vô Sinh pháp tắc lĩnh ngộ rất khó, Ôn Thanh Dạ muốn đem giết Vô Sinh pháp tắc cùng Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc dung hợp, hiện tại xem ra còn là không thể nào.

	Hắn chỉ có trước đem giết Vô Sinh pháp tắc cùng linh nhu pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc dung hợp, cái này ba loại pháp tắc đồng xuất Vô Sinh Kiếm Đạo, tương đối mà nói vẫn tương đối dễ dàng.

	Chung quanh không ngừng xuất hiện bóng đen, đều là Kiếm đạo bổn nguyên biến ảo mà đến, nguyên một đám lăng lệ ác liệt khôn cùng, trực chỉ bản tâm, nếu như là người bình thường trong một đen kịt đáng sợ trong hoàn cảnh, khả năng một cái đều ngăn cản không nổi.