Chương 182: Kịch chiến

	Ôn Thanh Dạ như trước cười nhạt, "Chênh lệch?"

	Nhiếp trong hai mắt mang theo tuyệt cường tự tin, bễ nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ngươi không là đối thủ của ta "

	"Xuất ra thực lực đến, vu khống không có có ý gì" Ôn Thanh Dạ lắc đầu.

	"Ta chỉ là hi vọng sẽ không đả kích đến ngươi về sau võ đạo chi tâm, ngươi tự cầu nhiều phúc a "

	Nhiếp Song nói xong, đao trong tay mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ vung đi.

	Một đạo màu xanh da trời đao mang phá không mà lộ, chặn ngang chém tới, đao mang mấy trượng chi trưởng, đem trọn cái trung tâm quảng trường đều lan tràn kéo ra, mang theo cuồng bạo, lăng lệ ác liệt khí tức.

	Nhiếp Song tiện tay một kích, đủ để nhìn ra Nhiếp Song tu vi cực cao.

	"Nhiếp Song không hổ là Thiên Càn Học Viện đệ nhất cao thủ, một đao kia chỉ sợ không phải Luyện Thần tứ trọng thiên võ giả có thể so sánh "

	"Bá khí tiết ra ngoài, khí khái hào hùng bức người, người này mấy trăm năm sau lại là ta Thiên Vũ quốc nổi tiếng nhân vật số má "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ bàn tay rút ra nhất niệm kiếm, phất tay Thanh Phong di động, ống tay áo bồng bềnh, mỏng như cánh ve thân kiếm trên không trung xẹt qua, giống như tính vào nước gợn bên trong, bình tĩnh im ắng.

	"Xùy!"

	Nhưng là Nhiếp Song đao mang mạnh mà trì trệ, phảng phất là nhận lấy cường đại lực cản bình thường, chỉ thấy một đạo trong suốt kiếm khí mạnh mà đánh lên cái này Nhiếp Song đao mang.

	Đao mang cùng kiếm khí trên không trung quấy lấy, giằng co không dưới bộ dạng, nghiền áp khí thế lại để cho không khí chung quanh phát ra kỳ dị tiếng vang, mọi người xem xét, trong nội tâm kinh ngạc không thôi.

	"Cho ta buông tay!"

	Nhiếp Song đột nhiên hét lớn một tiếng, cất bước mà ra, đao trong tay giống như là dưới bầu trời một đạo thất luyện, lưu động lấy làm cho người mê thần sắc thái, tiếp tục huy vũ qua đi.

	Thình thịch oành!

	Đao mang nhận lấy Nhiếp Song tụ lực, rốt cục cùng kiếm khí đã xảy ra cực lớn va chạm, kịch liệt bạo tạc đem oanh vang lên, kiếm khí cùng đao mang trên không xuất hiện một khối mây hình nấm.

	Hai người thế lực ngang nhau! Cân sức ngang tài!

	Cuồng Phong bay phất phới, góc áo bay tán loạn, Ôn Thanh Dạ trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt nhìn về phía trước Nhiếp Song.

	Lúc này Nhiếp Song nhưng trong lòng không có Ôn Thanh Dạ cái kia giống như bình tĩnh, hắn gia trì đao của mình mang vậy mà cùng Ôn Thanh Dạ cái kia một đạo kiếm khí đánh thành ngang tay, cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ tu vi so về mình tuyệt đối không thấp.

	Ôn Thanh Dạ cùng Triệu Hạo, Thư Nan tỷ thí, mọi người chỉ chú ý mấy người bọn họ kiếm thuật, đối với tu vi bỏ qua so sánh nghiêm trọng, cho nên tất cả mọi người cho rằng Ôn Thanh Dạ tu vi tối đa cũng tựu là Luyện Thần tam trọng thiên mà thôi, nhưng là hiện tại xem ra, Ôn Thanh Dạ tu vi xa xa không phải Luyện Thần tam trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ! Một mực không có bày ra chính mình chính thật sự thực lực!

	Nghĩ tới đây, Nhiếp Song trong nội tâm giống như là một dâng lên nổ tung, thật lâu không thể dẹp loạn.

	Coi như là ẩn dấu thực lực thì như thế nào? Ta Nhiếp Song là không bị thua, Nhiếp Song trong nội tâm hạ quyết tâm, trận chiến này quan hệ đến Thiên Càn Học Viện vinh nhục, chính mình nhất định phải thắng.

	Nhiếp Song bình tĩnh lại, đao trong tay cầm chặc hơn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nhiếp Song, hai mắt không linh và yên tĩnh, thầm nghĩ trong lòng: Ta cũng coi như thiếu nợ Kỳ Sơn Học Viện một cái nhân tình, lần này ta tựu trả lại cho các ngươi đem.

	Hai người riêng phần mình có riêng phần mình kiên trì, ai cũng không muốn thua.

	"Vèo!"

	Nhiếp Song mạnh mà rút đao mà lên, đao trong tay giống như là Nộ Long ra đồng dạng giống biển, hùng hậu nguyên khí phốc rít gào mà ra, vài dặm ở trong đều có thể nghe được cái kia nguyên khí tiếng kêu gào.

	"Tu La đao pháp Phá Thiên Thức!"

	Nhiếp Song giơ lên đao trong tay, sắc bén, bá đạo khí tức theo thân đao không ngừng lan tràn mà đi, bao phủ toàn bộ Phượng Thành trung tâm quảng trường.

	Nháy mắt, Nhiếp Song toàn bộ thân thể đều trở nên cao lớn, đao trong tay càng là mang theo vô tận phóng đãng, trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Tứ Tượng Kiếm Quyết, chính là Vương phẩm võ học, so về Nhiếp Song Bát phẩm đỉnh phong võ học cao hơn sổ cấp độ, hơn nữa Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, uy lực lại là tăng lên sổ cấp độ.

	Chung quanh thoáng cái bộc phát ra cuồn cuộn sóng nhiệt, hướng về bốn phương tám hướng sắp xếp đi, mọi người lập tức cảm giác nhiệt độ tăng lên mấy chục độ, phảng phất là thân ở tại Liệt Diễm chung quanh, trong lúc nhất thời mồ hôi rơi như mưa.

	Mọi người xem xét đã biết rõ Ôn Thanh Dạ chiêu này không tầm thường.

	Ôn Thanh Dạ nhất niệm kiếm, thoáng cái biến thành Hồng sắc, mang theo tinh Hỏa Phần Thiên chi nộ uy thế, Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó, nghiêm nghị sinh uy khí thế do trong ra ngoài phát ra ra.

	"Oanh!"

	Hồng sắc kiếm quang xẹt qua không khí, mang theo không đồng dạng như vậy quy luật, giống như là đầy trời hỏa diễm phốc thét lên bay múa lấy.

	"Oanh!"

	Hỏa diễm cùng đao khí đụng nhau, đao phảng phất là dung nhập đến cái kia hừng hực hỏa diễm chính giữa.

	"Đao chuyển!"

	Nhiếp Song cái trán, phía sau lưng bên trên tất cả đều là mồ hôi, toàn thân đã bị ướt đẫm, đao trong tay đột nhiên cấp tốc cuốn, nguyên khí giống như là khí lãng đồng dạng theo thân đao cuốn mà chảy động lên.

	Ôn Thanh Dạ kiếm khí theo Nhiếp song đao trong tay cuốn lấy, dần dần bị hướng về bốn phía tán đi.

	"Không tốt!"

	"Nhanh, mau bỏ đi!"

	Trong lúc nhất thời mọi người quá sợ hãi, không nghĩ tới Nhiếp Song hoàn toàn không để ý và trong tràng mọi người, lại đem Ôn Thanh Dạ kiếm khí biến thành thành hỏa diễm hướng về đám người tán đi, những người này phần lớn đều là người bình thường, tựu là võ giả, tu vi cũng rất thấp kém, trong lúc nhất thời sợ hãi tràn đầy mọi người nội tâm.

	Thiên Càn Học Viện mọi người cũng là sững sờ, bọn họ cũng đều biết Nhiếp Song chiêu thức ấy xác thực rất cao minh, nhưng là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Nhiếp Song vậy mà không để ý người bình thường an nguy, vậy mà đem Ôn Thanh Dạ kiếm khí hướng về bốn phía tán đi.

	Trình Ngọc đôi mắt nhìn xem Nhiếp Song, không biết vì sao, nàng lông mày không tự giác nhíu lại.

	Ôn Thanh Dạ lông mày một khóa, Nhiếp Song không hổ là có chút thiên tư, vậy mà dẫn động Ôn Thanh Dạ kiếm khí hướng về bốn phía tán đi, chiêu thức ấy ngược lại là có chút tiêu chuẩn.

	"Tán!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân mạnh mà về phía trước, thân thể thả người nhảy lên, cao cao nhảy lên, bàn tay trái chúi xuống, bầu trời tựa hồ cũng bị Ôn Thanh Dạ nguyệt che ở bình thường, chỉ thấy một cái khổng lồ bàn tay, ngạnh sanh sanh đem kiếm khí bắt lấy, sau đó biến thành trong thiên địa nguyên khí phiêu tán rồi.

	Mọi người chứng kiến nguyên khí tiêu tán về sau, mới có chút thở dài một hơi.

	Kỳ thật nếu không phải Nhiếp Song đem kiếm khí phân tán, Ôn Thanh Dạ muốn tiêu tán cái này Tứ Tượng Kiếm Quyết nguyên tức cũng không được dễ dàng như vậy.

	"Tốt ngươi cái Nhiếp Song, vì tỷ thí không để ý người khác tánh mạng "

	"Đáng giận, cái này chính là các ngươi Thiên Càn Học Viện thiên chi kiêu tử sao?"

	"Hừ, như thế tâm tính, coi như là tu vi cao thâm thì như thế nào? Chưa chừng trở thành ta Thiên Vũ quốc con sâu làm rầu nồi canh "

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người là phỉ nhổ nhìn xem Nhiếp Song, nhưng là Nhiếp Song phảng phất không có nghe được bình thường, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Ôn Thanh Dạ liên tục sử xuất hai chiêu, giờ phút này cũng là không dễ chịu, tay trái của hắn chưởng có chút kìm lòng không được run rẩy.

	Ngô Tĩnh nhìn xem thở hổn hển Nhiếp Song, trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, "Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ thực lực tiến bộ nhanh như vậy, mà ngay cả Nhiếp Song cũng không thể vững vàng cầm xuống Ôn Thanh Dạ sao?"

	Ở đây những người khác nhìn xem tỷ thí hai người, trong lòng cũng là có chút không bình tĩnh, vốn cho là Thiên Càn Học Viện Nhiếp Song phần thắng khá lớn, nhưng là hiện tại xem ra, Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà khủng bố như vậy, cái này trường tỷ thí ai thắng ai thua còn còn chưa thể biết được a.