Chương 2137: Cuối cùng nhất đối chiến

	Tại mọi người kinh hãi càng tuyệt dưới ánh mắt, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ chung quanh hiện ra một đạo hư ảnh, chăm chú là trong nháy mắt thời gian, cái kia hư ảnh dần dần ngưng thực.

	Một đầu cứng cáp, mang theo rộng lớn bá đạo, Hồng Hoang Tuyên Cổ khí tức Cự Long xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	"Cái này. . . . . Đây là cái gì bí thuật?"

	Ở đây cao thủ thấy như vậy một màn, đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, thật lâu không thể bình tĩnh.

	"Chẳng lẽ là. . . . ." Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân đôi mắt lóe lên, trong nội tâm coi như nghĩ tới một loại rất Cổ lão bí thuật.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có cho nàng thời gian suy nghĩ, thân hình khẽ động, Thương Long không khí chung quanh đều là bộc phát ra một loại chói tai nổ vang chi âm.

	Ầm ầm!

	Một đạo Tử Kim sắc long trảo hướng về Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân lao đến.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu, dường như Thái Cổ núi cao đánh úp lại, mang theo kinh người uy áp, cái này trong nháy mắt, nàng lập tức cảm thấy hô hấp đều là không thông thuận rồi.

	"Huyết Sát ma quyền! Rung trời động địa!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân nộ quát to một tiếng, chung quanh phiên cổn huyết khí coi như Thông Linh bình thường, toàn bộ hội tụ đến nàng bàn tay chính giữa, cuối cùng nhất hóa thành một đầu tơ máu, hướng lên bầu trời phía trên cực lớn Kim Long long trảo phóng đi rồi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Khủng bố kinh hãi chân khí thủy triều hướng về xa xa phiên cổn, cuối cùng nhất cái kia chân khí thủy triều trùng kích tại Phật trên ánh sáng, biến thành Hư Vô.

	Cực lớn Thương Long cùng Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân phân biệt sừng sững tại Đại Hùng bảo điện phía trên giằng co lấy.

	Vù vù!

	Hai cỗ hùng hồn chân khí tại trên bầu trời cổ đẩy ra đến, sau đó lẫn nhau giao hòa đối bính, giống như tầng mây bên trong Lôi Đình đụng nhau, bộc phát ra thanh âm trầm thấp, cái kia giương cung bạt kiếm hào khí, làm cho không khí đều là đình chỉ lưu động.

	Vô số đạo ánh mắt hội tụ ở đằng kia Đại Hùng bảo điện phía trên, tất cả mọi người là bình tức tĩnh khí, dưới mắt loại này căng cứng đến mức tận cùng hào khí, chỉ cần một điểm rất nhỏ kíp nổ, liền đem hội triệt để bộc phát.

	Đầy trời yên tĩnh ở bên trong, đột nhiên có Cuồng Phong quét mà đến, nhấc lên mảng lớn bụi đất, cái kia run run Phật Quang đều là tại thời khắc này xé rách ra.

	Đang ở đó Cuồng Phong tiêu tán lập tức, Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân ánh mắt là lập tức phun lên lăng lệ ác liệt, thân hình khẽ động.

	Thương Long thân hình cũng là đồng thời gian bạo lướt mà ra, chỉ thấy được hai cỗ hùng hồn chân khí, hóa thành một hắc một kim hai cỗ bàng bạc nước lũ, gào thét hôm khác không, sau đó ở đằng kia giữa không trung, hung hăng trùng kích cùng một chỗ.

	Bành!

	Kinh Lôi vang vọng, chân khí trùng kích chỗ hình thành Cuồng Phong điên cuồng tàn sát bừa bãi ra.

	Hai luồng chân khí nước lũ hung hăng đụng nhau, trùng kích lấy, cái này cũng không có quá nhiều xảo diệu, dựa vào, hoàn toàn liền là chân khí hùng hồn trình độ.

	Mà tại loại này đối bính bên trong, hiển nhiên là Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân chiếm cứ thượng phong, bất kể như thế nào, nàng dù sao đều là Tiên Quân tu vi, mà Ôn Thanh Dạ nhưng chỉ là Đại La Kim Tiên, quang so đấu chân khí hùng hậu, hắn hiển nhiên là muốn rơi vào hạ phong.

	Nhưng là vì Thương Long thân hình cường hãn, Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân trên thực chất, cũng không có chiếm cứ một tia ưu thế.

	Oanh!

	Tại mắt thường của mọi người có thể thấy được dưới tình huống, hai đạo thân ảnh cuối cùng nhất hung hăng chạm vào nhau, cuối cùng nhất tách ra.

	"Ôn Thanh Dạ, hiểu chưa? Cái này là ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân lăng không mà đứng, nước lũ giống như màu đen chân khí liên tục không ngừng tự hắn trong cơ thể gào thét mà ra, hơn nữa dẫn động lấy thiên địa chân khí cũng là gia nhập trong đó, nàng áo bào bị chấn đắc bay phất phới, trên cao nhìn xuống bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói.

	"Oanh!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân nhìn qua cái kia thân ở thân hình ẩn vào đám mây Thương Long, trong mắt hàn mang lóe lên, bàn tay rồi đột nhiên nắm xuống, lập tức trầm thấp buồn bực thanh âm vang vọng, chỉ thấy được cái kia màu đen chân khí vòng xoáy cao tốc xoay tròn.

	Nàng muốn nói cho trước mặt người thanh niên kia, còn có điều có người, Đế chi bản nguyên hắn muốn định rồi.

	"Đông!"

	Màu đen khí lưu chính giữa hiện ra huyết sắc hào quang, một cái cự đại đầu lâu sôi trào mà ra.

	Huyết Hải Thông Thiên! Tuyệt Địa Ma Khô!

	Cái kia đầu lâu chung quanh lưu động lấy màu đen quỷ dị Đạo Văn, đúng là đến giới sơ kỳ cực chi đạo cùng Hắc Ám chi đạo.

	"Đi!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cong ngón búng ra, cái kia cực lớn đầu lâu hướng lên bầu trời phía trên Thương Long phóng đi rồi.

	"Đã xong, lão ma nữ là muốn động dùng toàn bộ thực lực "

	"Thực lực thật là khủng khiếp, không hổ là đến Tiên Quân cảnh giới Siêu cấp cao thủ "

	"Cái này lão ma nữ mặc dù mới đến Thượng Thanh Tiên Quân, nhưng là một ít nhỏ yếu Ngọc Thanh Tiên Quân khả năng cũng không phải nàng đối thủ a?"

	... .

	Mọi người chứng kiến cái kia huyết sắc Khô Lâu hướng về Thương Long phóng đi, đều là kinh âm thanh đạo.

	Cổ Ngạn Vũ thở dài, nói: "Nếu như Ôn Thanh Dạ không nắm chắc bài lời nói, hắn bại định rồi "

	Vạn Tử Lôi lắc đầu, nói: "Làm sao có thể, hắn làm sao có thể đánh bại cái kia lão ma nữ?"

	"Cũng thất bại sao?"

	Trương Tà Nguyệt ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên tại huyết sắc Khô Lâu hạ Thương Long, trong đôi mắt mang theo một tia phức tạp.

	Kỳ thật, trong lòng của hắn, hắn ngược lại là hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể chiến thắng Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân.

	Ở đây không có có bất cứ người nào sẽ tin tưởng Ôn Thanh Dạ có thể chiến thắng Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, dù sao lão ma nữ đã đến Tiên Quân cảnh giới.

	Rống!

	Chỉ thấy Thương Long ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, tiếng long ngâm vang vọng tứ phương, sau đó thân hình hướng về phía trước huyết sắc Khô Lâu vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tại mọi người đồng tử thần quang khắc chính giữa, chỉ thấy Thương Long thân hình hóa thành một đạo kim quang, hung hăng đâm vào cái kia huyết sắc đầu lâu phía trên.

	Tiếp được một màn, để ở trường hết thảy mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm.

	Bao nhiêu năm về sau, mọi người cũng là suốt đời khó quên.

	Chỉ thấy cái kia Thương Long thân hình khẽ động, trực tiếp xuyên qua phía trước huyết sắc Khô Lâu, khôn cùng Huyết Hải cũng là tại thời khắc này văng tung tóe ra.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân sắc mặt trắng nhợt, mạnh mà nhổ một bải nước miếng máu tươi.

	Lúc này Thương Long toàn thân tắm rửa lấy Hồng sắc máu tươi, trong đó có huyết khí, cũng có bản thân chảy ra, nhưng là cặp kia bễ nghễ hai mắt nhưng lại đạm mạc nhìn phía dưới mọi người, nhất là Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân.

	"Trời ạ! Đây rốt cuộc là loại nào Long tộc? Quá kinh khủng" Vạn Tử Lôi chứng kiến một màn kia, không khỏi nghẹn ngào hô.

	Thẳng đến lúc này, mọi người mới phát hiện trước mắt cái kia Long là bọn hắn chưa bao giờ đã từng gặp Long tộc.

	"Thắng! ?"

	Trương Tà Nguyệt cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, trong mắt mang theo làm cho làm cho vẻ kinh ngạc.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Ôn Thanh Dạ quả thực cường đến lại để cho mọi người hít thở không thông!

	Mọi người tại đây như sấm sét giữa trời quang bình thường, phảng phất giống như là nằm mơ đồng dạng.

	Cổ Ngạn Vũ lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Nguyên lai, hắn cùng chúng ta đối chiến thật không có xuất ra thực lực chân chính đến "

	Chung quanh Liễu Tuyền, Lệnh Hồ Anh Hào, Phần Thiên Tà Tử cũng là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

	"Đừng cho nàng đi rồi!"

	Đột nhiên, Trương Tà Nguyệt rống lớn một tiếng.

	Chỉ thấy cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân thân hình như cầu vồng, một bả nhấc lên cái kia Đế chi bản nguyên, tựu hóa thành một đạo huyết sắc quang mang, hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Nguyên lai, Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân thừa lúc mọi người thất thần thời điểm, muốn mang theo Đế chi bản nguyên bỏ chạy.

	"Muốn chết!"

	Sau một khắc, một đạo hét lớn từ đằng xa truyền đến, thanh âm kia như tiếng sấm vang vọng, mang theo vang động núi sông kình đạo.

	Thần Hồn Trảm Sát Thuật!

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân sắc mặt trắng nhợt, chỉ cảm thấy thân hình không còn, cái loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu, thân thể của mình cùng linh hồn thoát ly.

	Giống như hết thảy đều biến mất!

	Oành!

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên, hù dọa một mảng lớn bụi đất.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu người đã chết!

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ lão ma đầu kết tóc thê tử chết rồi!

	Ầm ầm!

	Đúng lúc này, một đạo hồng sắc hào quang từ đằng xa vọt tới, cực kỳ sắc bén, lăng lệ ác liệt, trảm tại Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân phía trước.

	Lập tức, phía trước con đường bị trảm, xuất hiện một đạo rãnh trời cái hào rộng.

	Tĩnh!

	Trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh!

	Giống như Hư Không tại thời khắc này đều đọng lại.

	Sau một lúc lâu, chỉ có mọi người ngược lại trừu hơi lạnh cùng nuốt nuốt nước miếng thanh âm.

	Lệnh Hồ Anh Hào ngây ngẩn cả người!

	Cổ Ngạn Vũ ngây dại!

	Vạn Tử Lôi giống như là một cái cọc gỗ, vẫn không nhúc nhích!

	Ở đây tất cả mọi người sợ ngây người!

	Ôn Thanh Dạ đánh bại Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, đã là có thể nói kỳ tích rồi.

	Nhưng là Ngô Kỳ Nhân vậy mà hét lớn một tiếng, tựu uống chết Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, đây quả thực quá kinh khủng, quá mức nghe rợn cả người rồi.

	Lập tức, tất cả mọi người nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân ánh mắt chính giữa đều là mang theo một tia sợ hãi.

	Đúng lúc này, một đạo xinh đẹp thân ảnh từ đằng xa chậm rãi đi tới.

	"Sư muội?"

	Liễu Tuyền chứng kiến người tới, trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc.

	Người tới không phải người khác, đúng là Trương Tiêu Vân.

	Vừa rồi cái kia một đạo lăng lệ ác liệt vô song, muốn ngăn cản Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân đao mang đúng là nàng vung vẩy đi ra.

	Liễu Tuyền minh duệ cảm thấy, chính mình cái sư muội thực lực giống như đã nhận được một tia chất lột xác, về phần ở đâu lột xác rồi, nàng lại không thể nói.

	Trương Tiêu Vân hướng về Liễu Tuyền nhẹ gật đầu, sau đó đi tới tán đi Hóa Thân Quyết Ôn Thanh Dạ bên người, con mắt nhìn phía xa Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân thi thể Đế chi bản nguyên nói: "Đế chi bản nguyên ngay tại trước mắt "

	"Ta nhớ được ta nói rồi, ta toàn bộ đã muốn "

	Lúc này, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng khí phách thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa.

	Tất cả mọi người là trong lòng run lên, chỉ thấy Ngô Kỳ Nhân đứng tại đám mây phía trên, hai mắt lạnh như băng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Khả năng sao?"

	Ngô Kỳ Nhân nói: "Ngươi có thể nhìn xem khả năng còn là không thể nào "

	Tất cả mọi người trong lòng đều là xiết chặt, hai người này mới là cuối cùng nhất quyết chiến sao?

	Cổ Ngạn Vũ ngẩng đầu lên, thấp giọng nói: "Hai người này chiến đấu, thật đúng là làm cho người chờ mong "

	Vạn Tử Lôi bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Lưỡng thất nhất hắc hắc mã, chẳng ai ngờ rằng cái này Phong Tiên đại chiến lại bị hai người kia thống trị rồi"

	Cẩn thận tính tính toán toán, ở đây sở hữu thiên tài đại bộ phận đều là trước mắt hai người bại tướng dưới tay.

	Trước mắt hai người mới là lần này Phong Tiên đại chiến chói mắt nhất tồn tại.

	Trương Tiêu Vân chậm rãi lui về phía sau vài bước, nghe được chung quanh mọi người thở dài, nhưng trong lòng thì cười một tiếng, nếu như mọi người biết rõ trước mặt hai người này đều là một người lời nói, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?

	Xa xa Đồ Bại cũng là cố nén cười to, tìm hẻo lánh ngồi xuống.

	Vụt!

	Một đạo hàn quang hiện ra ở giữa thiên địa, ấn trong lòng mọi người đều là phát lạnh.

	"Ta dùng ta kiếm trong tay, nói cho ngươi biết, khả năng còn là không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, hướng về Ngô Kỳ Nhân phóng đi rồi.