Chương 1647: Đột phát tình huống

	Bất đồng thiên tài địa bảo, trong đó có nhất định được kháng tính, cho nên luyện đan thời điểm cần Đan Tiên dùng hỏa diễm hoặc là kỳ lạ thủ pháp luyện chế, mới có thể làm cho chúng hoàn mỹ dung hợp cùng một chỗ.

	Loại này dung hợp, đối với hỏa diễm khống chế tinh chuẩn, còn có thủ pháp vận dụng, có cực kỳ nghiêm khắc yêu cầu, nếu là trên đường xuất hiện nửa một chút lầm lỗi, là sẽ làm cho dung hợp thất bại.

	Cửu Vị Chân Hỏa hóa thành vô số thật nhỏ sợi tơ, vọt vào Đan Lô chính giữa, tràn ngập tại hai giọt nước thuốc ở trong mỗi một tấc không gian, cẩn thận khống chế được dược chi tinh hoa, lại để cho hắn tại hỏa diễm chính giữa hiện ra không ngừng dung hợp.

	Mà ở Thái Ất Chân Thủy chung quanh, như vậy khống chế độ khó thêm lớn hơn rất nhiều.

	Phong Thái Thương cùng Y Nhiên hai người cũng là khống chế được hỏa diễm, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia dược chi tinh hoa không ngừng dung hợp lấy.

	Một bước này dung hợp, cực kỳ khó giải quyết, nhưng may mà Ôn Thanh Dạ kinh nghiệm phong phú, lại thêm Cửu Vị Chân Hỏa cường hãn, hai chủng dược chi tinh hoa tại giằng co ước chừng thời gian nửa nén hương tả hữu về sau, cũng là chân chính bắt đầu dung hợp được, tuy nói loại tốc độ này có chút chậm chạp, nhưng hoàn thành nhưng lại chuyện sớm hay muộn.

	Thời gian tại yên tĩnh luyện chế trong nhanh chóng trôi qua mà qua, ước chừng sau nửa canh giờ, hai giọt sắc thái lộng lẫy nước thuốc cũng rốt cục triệt để dung hợp cùng một chỗ, hóa thành một giọt nhan sắc rực rỡ tươi đẹp sền sệt chất lỏng, nhẹ nhàng phiêu phù ở Kim sắc khe hở ở trong.

	Gặp đến lần này dung hợp thành công, Ôn Thanh Dạ thần sắc như giếng nước yên tĩnh, tâm thần vẫn không nhúc nhích, sau đó ánh mắt của hắn lại là nhìn về phía một đoàn màu đen bột phấn trạng vật thể, sau đó nhẹ nhàng dùng hỏa diễm dẫn động, lại để cho hắn chậm rãi lọt vào cái kia nhan sắc hoa mỹ dược chi tinh hoa chính giữa.

	Dung hợp dược chi tinh hoa, là một cái cực kỳ tốn thời gian luyện chế quá trình, trong lúc này không thể có chút nào vội vàng xao động, nếu không một cái rất nhỏ sai lầm, là hội làm cho dung hợp thất bại, hơn nữa làm cho quý hiếm thiên tài địa bảo dược chi tinh hoa như vậy biến thành phế thải.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ bên này, dựa vào hắn cường hãn đan đạo kinh nghiệm, dược chi tinh hoa một mực dung hợp đều là so sánh thuận lợi.

	Theo thời gian trôi qua, thuộc về Ôn Thanh Dạ dung hợp dược chi tinh hoa, tại hắn đâu vào đấy dưới tình huống, đại đa số đều hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.

	Trên bệ đá, Ấn Hàn chăm chú nhìn xem luyện chế đan dược ba người, giờ phút này trái tim của hắn một mực dẫn theo, vạn phần khẩn trương.

	Mà Y Nhiên đang tại dung hợp dược chi tinh hoa thời điểm, phát hiện Ôn Thanh Dạ dược chi tinh hoa dung hợp tốc độ nhanh vô cùng, trong nội tâm cả kinh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên khác hẳn với thường nhân, không chỉ có có thể bảo trì dung hợp tốc độ, còn có thể bảo chứng dung hợp trong không xuất ra chút nào sai lầm, hơn nữa hắn khống chế hỏa diễm thủ pháp, thật sự là kỳ lạ vô cùng, có loại Phản Phác Quy Chân cảm giác, chẳng lẽ hắn đan đạo vẫn còn ta phía trên sao?"

	Trong nội tâm hiện lên như vậy ý niệm trong đầu, Y Nhiên ánh mắt cũng là lại lần nữa chuyển hướng một bên Phong Thái Thương, nhưng lại thấy người sau cái kia thoáng có chút sắc mặt tái nhợt, lập tức trong lòng liền hơi hơi trầm xuống.

	Phong Thái Thương chính là Lục kiếp lôi Đan Tiên, nhưng là giờ phút này đều lộ ra cố hết sức vô cùng, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng như cũ lộ ra thành thạo, cái này Ôn Thanh Dạ quá kinh khủng.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ không biết, mình ở Y Nhiên nhưng trong lòng thì nổi lên một mảnh sóng to gió lớn.

	... . . . .

	Phía trước luyện đan trên đài tình huống, người ở chỗ này cơ hồ đều tinh tường, giờ phút này chỉ còn lại là tối trọng yếu nhất một bộ phận, dung hợp dược chi tinh hoa.

	Nếu là bọn họ có thể thuận lợi đem lẫn nhau cái kia bộ phận dược chi tinh hoa hoàn mỹ dung hợp, như vậy lần này luyện đan, còn có thể có không thấp xác xuất thành công, nhưng nếu là ba người xảy ra điều gì sai lầm lời nói, cái kia lần này luyện đan, chỉ sợ cũng chỉ có thể dùng thất bại mà kết cục rồi.

	Một gã Thiên Đô Phong Châu Đan Tiên vuốt vuốt chòm râu, chậm rãi nói: "Không biết cái kia Ôn điện chủ có thể không kiên trì đến cuối cùng, cái này chín ngày thời gian, chắc hẳn chân khí của hắn là tiêu hao thật lớn "

	Một gã khác Đan Tiên cũng là mở miệng nói: "Đã kiên trì tới một bước này, như là xảy ra điều gì chỗ sơ suất lời nói, vậy cũng làm cho người rất tiếc nuối một ít "

	Chung quanh Đan Tiên đều là tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, nếu là đến cuối cùng thất bại trong gang tấc, đó mới là nhất đáng tiếc.

	Thành Dụ Phát lắc đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Cái kia Ôn Thanh Dạ ngược lại là không có gì suy yếu dấu hiệu, ngược lại là Phong Thái Thương xem ra có chút hư thoát a "

	Nghe được hắn mà nói, chung quanh lập tức yên tĩnh, mọi người trên mặt biểu lộ cơ hồ có có chút ít trệ nhưng, nói như vậy, cái này Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ đan đạo vẫn còn Cửu U Minh Châu Thăng Tiên Điện điện chủ phía trên?

	Điều đó không có khả năng a?

	Trong nội tâm hiện lên đạo này vớ vẩn ý niệm trong đầu, mọi người trong lúc nhất thời đều là không biết nói cái gì cho phải, Thành Dụ Phát tại chúng Đan Tiên chính giữa cũng là đan đạo cao thâm thế hệ, bởi vậy chung quanh mấy cái Đan Tiên cũng là không dám mở miệng nghi vấn, chỉ có điều trong lòng, như cũ là âm thầm nói thầm, hiển nhiên cũng không quá tin tưởng Thành Dụ Phát lời nói.

	Đối với những cái thứ này như vậy tâm tính, Thành Dụ Phát cũng là mặc kệ hội, ánh mắt nhìn về phía luyện đan đài, trong mắt có một vòng rất nhỏ lo lắng, hắn có thể nhìn ra, Phong Thái Thương giống như có lẽ đã sắp không kiên trì nổi rồi, hơn nữa nhìn Y Nhiên bộ dạng, hắn cũng là bản thân khó bảo toàn, lần này luyện đan kết quả cuối cùng. . . . Thật sự làm cho người khó có thể dự đoán.

	Thành Dụ Phát thở dài, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ai, hi vọng Phong Thái Thương có thể kiên trì xuống đây đi, luyện chế ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, đối với Phong Thái Thương, Ôn Thanh Dạ, Y Nhiên bọn người mà nói, cũng đích thật là quá mức miễn cưỡng một ít "

	Một bên Lâm Khả Nhi lắc đầu, cười hì hì mà nói: "Có Y Nhiên Đan Tiên tại, yên tâm đi, nhất định sẽ thành công "

	Thành Dụ Phát nhìn Lâm Khả Nhi liếc, sau đó cười lắc đầu, không nói gì.

	...

	Thời gian tại dung hợp tầm đó nhanh chóng trôi qua mà qua, mà Ôn Thanh Dạ, Y Nhiên, Phong Thái Thương dược chi tinh hoa dung hợp, cũng là dần dần tiến vào đã đến khâu cuối cùng.

	Ở đằng kia tất cả mọi người ánh mắt nhìn soi mói, đài cao chỗ thiên địa chân khí, cũng là dần dần trở nên bắt đầu cuồng bạo, tại loại này cuồng bạo phía dưới, một cỗ dị thường nồng đậm mùi thuốc, cũng là lặng yên tràn ngập mà ra, làm cho nghe thấy người vui vẻ thoải mái.

	Phát giác được luyện đan trên đài chân khí như vậy biến hóa, Y Nhiên cùng với mọi người đều là tinh thần chấn động, ba người dung hợp muốn hoàn thành?

	Ở đằng kia từng đạo khẩn trương ánh mắt nhìn soi mói, Y Nhiên mặt không đổi sắc, tâm thần không dám bởi vậy mà có chút buông lỏng, trải qua cái này thời gian dài dung hợp, sắc mặt của hắn cũng là lộ ra một tia nhàn nhạt tái nhợt, bất quá cũng không có trở ngại.

	Nhưng cùng mà so sánh với, Phong Thái Thương tình huống thì là muốn hỏng bét rất nhiều, thứ hai một khuôn mặt, đều đã tái nhợt, có thể hắn nhưng như cũ là cắn chặt hàm răng, chưa từng buông tha cho.

	Phong Thái Thương cắn răng, ám đạo: "Cái này ngụy mười hai kiếp lôi đan dược luyện chế thật sự là quá khó khăn rồi"

	Ba người chính giữa, chỉ có Ôn Thanh Dạ sắc mặt thủy chung không thay đổi, coi như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ đồng dạng.

	Y Nhiên như trước hai mắt nhắm lại, hướng về hai người truyền âm nói: "Tiếp được, nên ba người chúng ta dược chi tinh hoa dung hợp "

	Ôn Thanh Dạ cùng Phong Thái Thương cũng là đáp lại một câu, chuẩn bị kỹ càng.

	Trên đài cao, theo mùi thuốc càng lúc càng nồng nặc, ba người con mắt cơ hồ đồng thời mở ra, trong miệng phát ra một đạo quát khẽ thanh âm, thủ ấn cũng là rồi đột nhiên biến đổi.