Chương 1693: Tru Tiên Kiếm Đạo hiển uy

	Ôn Thanh Dạ trên cánh tay một đầu Thương Mang Cự Long đúng thời cơ mà sinh, khủng bố Long Uy tràn ngập ra đến, hắn ngón trỏ cũng là hào quang đại hiển.

	Oành!

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ một chỉ điểm ra, một đạo như sấm quang tránh triệt cực mang bắt đầu khởi động mà ra, hướng về kia Cự Quy tráng kiện phần đuôi nhọn đầu vọt tới.

	Cái kia Cự Quy trước mặt Kim sắc bình chướng coi như bị tựa là hủy diệt trùng kích, trực tiếp nứt vỡ ra.

	Kim sắc bình chướng rách nát rồi!

	Chứng kiến cái này, Bắc Thần Phong, Trương Hạo Thiên, Sở Phàm, Quan Thần chờ ở trường rất nhiều cao thủ đều là sắc mặt đại hỉ.

	Từ Uyển Nhi nhướng mày, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân như thế nào sẽ tìm được cái này Cự Quy Mệnh Môn hay sao?"

	Sở Phàm ra tay không chỉ có không có tìm được cái kia Mệnh Môn, ngược lại khiến cho hắn và Quan Thần bị trọng thương, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại dám lại một lần nữa ra tay, không chỉ có đã tìm được cái này Cự Quy Mệnh Môn, hơn nữa đánh nát cái này Kim sắc bình chướng.

	Sở Phàm cưỡng chế ở thương thế, cười nói: "Hiện tại chúng ta một lần hành động đánh tan cái này Cự Quy a "

	"Ta tới trước "

	Bắc Thần Phong kiếm trong tay giương lên, lạnh như băng vô tình mũi kiếm phun ra nuốt vào mà ra, hướng về Cự Quy cổ họng chỗ phóng đi rồi.

	Âm vang!

	Chỉ thấy được mũi kiếm chém vào Cự Quy trên người, rồi đột nhiên bộc phát ra một đạo cự đại kim thiết thanh âm, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Bắc Thần Phong trực tiếp bị lực phản chấn, chấn đắc một chầu, sau đó biểu lộ đều đọng lại.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn phía trước Cự Quy, trong mắt mang theo một tia hoảng sợ.

	Cái này Cự Quy thân thể cực kỳ cường hãn, so về cái kia Kim sắc bình chướng thậm chí còn hơn lúc trước.

	Trương Hạo Thiên biến sắc, âm trầm nói: "Đây rốt cuộc là cái gì Linh thú? Tốt tà tính "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia không thể rung chuyển Cự Quy, chậm rãi nói: "Đây là dị biến Huyền Quy, Huyền Quy chủng loại rất nhiều, lên tới Thần Thú, hạ đến không nhập lưu Linh thú nhiều vô số kể, rất khó phân biệt thức ra đây rốt cuộc là cái gì chủng loại Huyền Quy dị biến, bất quá cái này Huyền Quy ít nhất cũng là cao cấp Tiên phẩm Linh thú "

	Sở Phàm cắn răng nói: "Ta chờ đồng loạt ra tay, ta cũng không tin phá không khai nó cái này xác rùa đen "

	Quan Thần cười lạnh nói: "Hừ, còn cùng một chỗ sao?"

	Đối với vừa rồi Sở Phàm cái kia một tay họa thủy đông dẫn, hắn giờ phút này trong nội tâm đối với Sở Phàm là bất mãn hết sức, nếu không là bởi vì chính mình bị thương, hơn nữa kiêng kị Sở Phàm thực lực, hắn rất có thể trực tiếp ra tay đánh chết Sở Phàm.

	Trương Hạo Thiên nhìn mọi người liếc, rất nghiêm túc nói: "Hết thảy hết thảy, trước đánh bại cái này Cự Quy rồi nói sau "

	Sở Phàm không có có do dự chút nào, nói thẳng: "Ta đồng ý "

	Quan Thần giờ phút này trong nội tâm lại có bất mãn, nhưng là chỉ có thể đè lại bất quá trong lòng của hắn nhưng lại âm thầm đê phòng khởi cái này Sở Phàm rồi.

	"Cái kia liền nhanh ra tay đi "

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó mười mấy người nhao nhao bay lên bầu trời phía trên, hướng về Cự Quy bốn phương tám hướng oanh tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mười mấy người đều là tu vi thấp nhất đều là Cửu phẩm Kim Tiên, từng đạo khủng bố chân khí hướng về Cự Quy phóng đi, cái kia Cự Quy phảng phất nhận lấy một cỗ cực lớn kình đạo vỡ bờ, không khỏi có chút bị đau.

	Nhưng là mỗi qua một lát, cái kia Cự Quy lại là miệng rộng mở ra, hơn mười đạo Huyền Kim chân khí nhổ ra, chặn phần lớn người công kích.

	Tất cả mọi người là ngay cả liền trốn tránh, tránh được Huyền Kim chân khí mũi nhọn.

	Vừa lúc đó, một đạo thân ảnh điên cuồng hướng về Cự Quy vọt tới, cực lớn Huyền Quy vừa phụt lên ra Huyền Kim chân khí, chỉ có thể duỗi ra cực lớn cái vuốt, hướng về kia thân ảnh đánh tới.

	Oành!

	Cực lớn cái vuốt rơi xuống trên mặt đất về sau, phảng phất động đất bình thường, thiên địa lay động.

	Thân ảnh kia cuối cùng nhất còn là thông qua Huyền Quy ngăn cản, hướng về đỉnh núi bay vút mà đi rồi.

	Sở Phàm xem xét, lúc này cả giận nói: "Đáng giận Trương Hạo Thiên!"

	Quan Thần cũng là giận tím mặt: "Hắn đem mọi người chúng ta đều đùa nghịch rồi"

	Thân ảnh kia đúng là Ngũ Hành lão nhân chi đồ, Trương Hạo Thiên.

	Thừa lúc mọi người toàn lực hướng về kia Cự Quy công kích thời điểm, hắn lưu lại một đường, cuối cùng nhất vọt tới, hướng về đỉnh núi chùa miếu phóng đi rồi.

	"Cái này Trương Hạo Thiên thật đúng là hảo tâm cơ a, lại đem tất cả mọi người lừa gạt rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng là cảm thán một phen, sau đó hai mắt nhìn chằm chằm phía trước Cự Quy, trong nội tâm bắt đầu suy nghĩ như thế nào đối phó cái này cứng rắn vô cùng Cự Quy.

	Cự Quy thấy có người vậy mà tại nó không coi vào đâu chạy trốn rồi, lúc này trở nên một hồi phẫn nộ rồi, vậy mà chủ động hướng về chung quanh mọi người hộc ra Huyền Kim chân khí.

	"Xuân Nhi, ngươi trước tiên lui sau "

	Sở Phàm kéo lại Sở Xuân Nhi, sau đó đối với cái kia Huyền Kim chân khí oanh đi ra ngoài.

	Lập tức, vô số đạo Huyền Kim chân khí tại trong hư không bay tứ tung, hơi không cẩn thận cũng sẽ bị cái kia Huyền Kim chân khí trọng thương.

	Ôn Thanh Dạ nương tựa theo Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, miễn cưỡng chống đỡ sắc bén Huyền Kim chân khí, hơn nữa không ngừng tới gần lấy cái kia Cự Quy.

	Lúc này, sau lưng một ít vốn là còn muốn đục nước béo cò thiên tài nhao nhao buông tha cho nghĩ cách, hướng về chân núi chạy đi rồi, mặc dù đỉnh núi chùa miếu cơ duyên bọn hắn rất nghĩ đến đến, nhưng là tính mạng lại càng thêm trọng yếu.

	"Thân thể của ngươi mạnh mẽ như vậy ngạnh, ta cũng không tin ngươi nội tạng cũng là như thế này "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, thân hình một tung.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa Tử Kim sắc điên cuồng hướng về ngón tay chính giữa vọt tới, tách ra từng đạo mỹ lệ dị thường hào quang, cuối cùng nhất theo cái kia hào quang hướng về Cự Quy đầu lâu điểm đi.

	Từ Uyển Nhi hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngô Kỳ Nhân quả thực tựu là tại tìm chết, chỉ bằng hắn cũng vọng tưởng sính anh hùng? Không biết cái gọi là "

	Vô Cực Kim Tiên mấy người đối với cái này Cự Quy cũng không có cách nào, Ôn Thanh Dạ đi không phải là muốn chết sao?

	Sở Phàm chứng kiến Ôn Thanh Dạ chủ động xuất kích, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc: "Ngô Kỳ Nhân làm cái gì vậy? Theo đạo lý mà nói, hắn hẳn không phải là người lỗ mãng "

	Quan Thần hai mắt nhắm lại, ám đạo: "Nếu là cái kia Cự Quy kịp phản ứng, một ngụm Huyền Kim chân khí nhả đi, tiểu tử này chết chắc rồi "

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ một chỉ trực tiếp một chút trúng Cự Quy đầu lâu phía trên, cái kia cự ** sọ liền một điểm bạch ngân đều không có.

	Đã xong!

	Tất cả mọi người phảng phất chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị Huyền Kim chân khí nhổ ra cái sàng bộ dạng, đều là thở dài.

	Nhưng vừa lúc đó, chỉ thấy cái kia Cự Quy không có há mồm, bốn cái cái vuốt giống như không có đứng vững bình thường, lay động.

	Cuối cùng nhất theo 'Ầm ầm' một tiếng, cái kia Cự Quy trực tiếp nằm sấp ngã trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

	Sở Phàm cả kinh nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Quan Thần cũng là sửng sốt, không nghĩ tới nhóm người mình thiên tân vạn khổ không có thương tổn thứ nhất phần đích Cự Quy vậy mà ngã trên mặt đất.

	Từ Uyển Nhi ngạc nhiên nhìn về phía trước, trên mặt nóng rát đau đớn, như là bị người hung hăng quạt thoáng một phát.

	Bắc Thần Phong trong mắt tinh mang chớp liên tục, tốt như nghĩ tới điều gì.

	Bắc Thần Phong ngẩng đầu lên, nói: "Tru Tiên Kiếm Đạo! Đây là Tru Tiên Kiếm Đạo!"

	Tru Tiên Kiếm Đạo bài danh vẫn còn Sát Lục Kiếm Đạo phía trên, hắn làm sao có thể không biết Tru Tiên Kiếm Đạo đại danh?

	Thiên địa một mảnh yên tĩnh, chỉ có mọi người hô hấp thanh âm.

	Không biết đi qua bao lâu, Sở Phàm mới trì hoãn qua thần đến, cảm thán nói: "Lúc này đây may mắn mà có Ngô huynh, bằng không chúng ta thật đúng là không giải quyết được cái này Cự Quy "