Chương 1591: Châu vương chi tâm

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm tự nhiên biết rõ người này môn Đỗ Vân Ly sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng là cái này Kim Húc thái độ như thế nào tựu không được biết rồi, chính mình cũng không thể bị cái này Dạ Du đạo nhân nói dối rồi.

	Bạch Thanh chứng kiến náo nhiệt không thôi tràng diện, nhịn không được nói: "Cái này Thiên Diễn Tông Thiếu chưởng môn, chưởng môn, Đại trưởng lão chờ nhân vật trọng yếu làm sao còn chưa tới, thật sự là kì quái "

	"Có thể là giờ lành chưa tới a!"

	Ôn Thanh Dạ hiểu ý cười cười, hắn cũng sẽ không nói là kế hoạch phát sanh biến hóa cho nên chậm trễ.

	"Động thủ!"

	Ngay tại Thiên Diễn Tông nhân vật trọng yếu chậm chạp không có hiện thân thời điểm, Danh Môn chưởng môn Đỗ Vân Ly khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh truyền âm nói.

	Vân Lãng Điện điện chủ phó Vân Hải nhìn xem Ôn Thanh Dạ sau khi ngồi xuống, giơ ngón tay cái lên cười nói: "Ôn điện chủ, tốt phong độ "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Phó huynh khen trật rồi "

	Nghe Dạ Du đạo nhân theo như lời, cái này Cửu U Minh Châu Thập Điện chính giữa, có Thất Điện đã đầu phục Đông Phương Vô Vân, Ôn Thanh Dạ cũng không biết cái này Thập Điện chính giữa có hay không cái này Vân Lãng Điện, hết thảy cẩn thận thì tốt hơn.

	"Cái này Thiên Diễn Tông người như thế nào không có hiện thân?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm "

	... . .

	Bởi vì Phong Ma Cốc Bình Hoa đột nhiên xuất hiện, lại để cho Thiên Diễn Tông các cao thủ trở tay không kịp, bố trí trận pháp đang tại triệt hồi, miễn cho bị người nhìn ra mánh khóe, cho nên lãng phí không thiếu thời gian.

	Mọi người nghị luận nhao nhao, không ít người đã có chút không kiên nhẫn được nữa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mười cái điện chủ, giờ phút này cũng là nghị luận nhao nhao, thầm suy nghĩ nói: Ta tới trước ổn định cái này mấy cái điện chủ a, thuận tiện tìm một chút cái này Thập Điện điện chủ chi tiết.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ đứng dậy, đối với chung quanh chúng điện chủ nói: "Ta điện chủ này lên làm bất quá một năm mà thôi, đang ngồi chư vị có thể nói đều là của ta tiền bối, ta ở chỗ này tựu kính chư vị một ly rồi"

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, điện chủ trong đột nhiên truyền đến một hồi tiếng cười to.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt không có gì biến hóa, âm thầm lại đại cau mày, đưa mắt nhìn lại, nguyên lai tiếng cười là do một cái 50 tả hữu, dáng người như là thùng nước bình thường trung niên nhân phát ra.

	Chứng kiến bên cạnh cờ xí, Ôn Thanh Dạ liền biết rõ đây là Tĩnh Phong Điện điện chủ Chương Thiên Dương.

	Lúc trước Cửu U Minh Châu đại loạn, hắn liền là một cái trong số đó thôi thủ.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn là hỏi: "Không biết chương điện chủ vì sao bật cười? Lời nói của ta có tốt như vậy cười sao?"

	Chương Thiên Dương ngồi ở án mấy bên cạnh, lười biếng mà nói: "Ngươi một tiếng này tiền bối, ta không biết người khác có dám hay không đương, dù sao ta thì không dám "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Chương Thiên Dương lời nói, trong nội tâm trầm xuống, nhưng là không nói gì, mà là lẳng lặng chờ Chương Thiên Dương câu nói kế tiếp, thuận tiện nhìn xem chung quanh điện chủ lời nói.

	Chương Thiên Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói: "Lúc trước, ngươi tại Thanh Lan Thành thời điểm, cái kia tên gì Đạm Đài lão già kia là của ngươi tiền bối, kết quả bị ngươi giết chết, ngươi đã trở thành Thanh Lan cảnh cảnh chủ, về sau ngươi gọi Thiên Tường Phủ Phủ chủ Liễu Tướng tiền bối, kết quả ngươi cùng Liễu Tướng ăn hết một đoạn cơm, đem hắn giết chết, đã trở thành Phủ chủ, ngươi một tiếng này tiền bối, gọi tại trên người của ta, thế nhưng mà gãy sát ta rồi"

	"Ha ha ha ha!" "Ha ha ha!"

	Chương Thiên Dương vừa mới dứt lời, chung quanh mấy cái điện chủ tựu phá lên cười.

	Chương Thiên Dương dừng một chút tiếp tục nói: "Đang ngồi có thể không người nào dám nói ngươi là vãn bối a, ta nhìn ngươi hẳn là chúng ta tiền bối a "

	Ôn Thanh Dạ mặc dù là mười Đại điện chủ nhân tài mới xuất hiện, nhưng là bản thân sẽ tổ hợp chi trận, vận dụng mười vạn tu sĩ chiến đấu, uy lực vô song, hơn nữa còn là một cái Tam kiếp lôi Đan Tiên.

	Tại mười Đại điện chủ chính giữa, nếu quả thật tính toán tiềm lực cùng thực lực, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối có thể đứng đầu trong danh sách, mà dùng Ôn Thanh Dạ thủ đoạn cùng tấn chức tốc độ, bọn hắn sao có thể không sợ hãi? Sợ mình liền trở thành Ôn Thanh Dạ kế tiếp đồ sát đối tượng.

	Tĩnh Phong Điện cùng Vân Điện lẫn nhau tiếp giáp, cho nên Chương Thiên Dương đối với Ôn Thanh Dạ có thể nói là vừa kinh vừa sợ.

	Ôn Thanh Dạ cũng thật không ngờ chính mình rất nhanh phát triển, vậy mà đưa tới phần đông điện chủ thảo phạt, bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng thế, một cái bình thường động sứ, ngắn ngủn hai năm ở trong liền trở thành điện chủ.

	Quả thực chính là một cái Truyền Kỳ!

	Ôn Thanh Dạ cười cười, đâu vào đấy mà nói: "Ta trở thành cảnh chủ, là vì Thanh Lan cảnh nội đấu, Đạm Đài Minh lão cảnh chủ mặc dù đã chết, nhưng là hắn lưỡng đứa con gái bây giờ còn đang thế, hơn nữa nhị nữ nhi đã trở thành ta Thanh Lan cảnh cảnh chủ, về phần cái kia Liễu Tướng, hắn thiết yến chính là mưu hại chúng ta ta phấn khởi phản kháng, làm sai chỗ nào, ngươi đi trên phố nghe ngóng một phen, liền biết rõ ta nói thật giả "

	Chương Thiên Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ bất ôn bất hỏa, tựa hồ chuyện trò vui vẻ gian tựu đem mình thiết hạ cái bẫy cho đâm phá, lập tức có chút tức giận nói: "Ngươi nói những điều này đều là chó má, người đã chết, ngươi muốn nói như thế nào tựu nói như thế nào, Thiên Tường Phủ là ngươi dưới trướng địa bàn, dư luận còn không phải ngươi dẫn đạo hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Nghe được chương điện chủ nói như thế, ta chỉ có thể nói, ta mới trở thành Vân Điện điện chủ một năm không đến, so sánh với ở đây chư vị, ta thật sự là muộn tư lịch, thay đổi như chong chóng trở tay làm mưa, ta có thể làm không được "

	Chương Thiên Dương dáng tươi cười triệt để biến mất, mặt mũi tràn đầy mây đen, cả giận nói: "Ngươi thiếu ở nơi nào bán hồ đồ, ta nhìn ngươi hai năm ở trong theo một cái hố sử tấn thăng làm điện chủ, hơn nữa dụng tâm không tinh khiết, bên trên thuộc đều là chết thảm, thật sự là bụng dạ khó lường, dụng tâm hiểm ác, sợ là muốn nhúng chàm cái này châu vương vị, đi đi quá giới hạn chi lễ a..."

	Xoạt!

	Chương Thiên Dương giọng điệu cứng rắn rơi, chung quanh chúng tầm mắt của người đều là nhìn về phía hắn.

	Châu vương vị! ?

	Cái này mũ một khấu trừ, sợ là muốn trở thành Cửu U Minh Châu công địch a?

	Đỗ Vân Ly xem xét, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, Ôn Thanh Dạ, đây chính là ta cho ngươi chuẩn bị đại lễ, ngươi chờ trở thành Cửu U Minh Châu công địch a.

	Không chỉ là Đỗ Vân Ly, chung quanh mấy cái điện chủ cũng là thần sắc lạnh lùng, tựa hồ chuẩn bị cho Ôn Thanh Dạ một kích trí mạng, một khi Ôn Thanh Dạ ngồi thực cái này đi quá giới hạn tội danh, không chỉ là những điện chủ này, chính là Đông Phương Vô Vân đều sẽ không bỏ qua hắn.

	Quan trọng nhất là, Dạ Du đạo nhân chờ âm thầm phản kháng Đông Phương Vô Vân người, đoán chừng cũng sẽ trừ Ôn Thanh Dạ cho thống khoái.

	"Chương điện chủ, lời này của ngươi nói tựu buồn cười a "

	Lộc Dã Điện điện chủ mạnh mà đứng người lên lạnh lùng cười cười, nói: "Như nói như vậy, ngươi Tĩnh Phong Điện vô cớ hướng ta Lộc Dã Điện thảo phạt, hẳn là không có được châu vương chiếu lệnh a, ngươi dạng này tính không tính cũng là có đi quá giới hạn chi tâm?"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, không nghĩ tới Lộc Dã Điện điện chủ đứng lên bang chính mình nói chuyện, trong nội tâm âm thầm nhớ một bút, người này hẳn không phải là Đông Phương Vô Vân trực hệ thủ hạ, còn có lôi kéo khả năng.

	Tĩnh Phong Điện cùng Lộc Dã Điện lưỡng điện khai chiến, chính là Cửu U Minh Châu hỗn loạn điểm bắt đầu, Ôn Thanh Dạ tự nhiên nhớ rõ.

	Chương Thiên Dương ngây ra một lúc, nhíu mày trả lời: "Lúc trước ngươi ta công phạt, chính là ngươi Lộc Dã Điện khinh người quá đáng, hơn nữa, hai chúng ta điện sự tình cùng Ôn Thanh Dạ sự tình hoàn toàn là hai ký hiệu sự tình "

	Lộc Dã Điện điện chủ tựa hồ đã sớm nhịn không nổi, một bụng lửa giận phún dũng mà ra, nói: "Hai ký hiệu sự tình, chúng ta đều là điện chủ, Tiên chức cùng giai, ngươi không có châu vương mệnh lệnh thảo phạt ta, có phải hay không cầm xuống ta Lộc Dã Điện về sau, lấy thêm hạ Thiên Huyền Điện, Vân Lãng Điện, Bách Nguyên Điện, Hùng Phong Điện, Hành Điện... Sau đó không đợi châu vương đại nhân xuất quan, trực tiếp trở thành châu vương?"