Chương 1954: Thanh Dương Tiên Quân ra tay

	Người này đúng là Chu Tĩnh, cũng là Thăng Tiên Điện Cửu Kiếp lôi Đan Tiên một trong.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Chứng cớ, ta chính là chứng cớ "

	"Có ý tứ gì?"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là nghi hoặc khó hiểu, đúng lúc này, trên bầu trời mây đen chấn động, chỉ thấy được hàng chục cá nhân ảnh vội vàng bay tới.

	Cái kia hàng chục cá nhân ảnh, phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là Đại La Kim Tiên tu vi, đúng là Phong gia cao thủ.

	Cầm đầu Phong Hách chứng kiến Phong Tử Hư té trên mặt đất, cả giận nói: "Thật can đảm, ai là Ôn Thanh Dạ!"

	"Ta là!"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời Phong Hách.

	"Ngươi muốn chết!"

	Phong Hách sắc mặt giận dữ, một chưởng hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi qua.

	Ầm ầm!

	Phong Hách một chưởng đánh tới, đem chung quanh không khí đều đè bạo, phát ra đau đớn màng tai thanh âm, cái này tu vi rõ ràng đã đến nửa bước Tiên Quân tu vi.

	Sau đó, trên bầu trời, xuất hiện một cái trăm trượng Đại Thủ Ấn.

	Ôn Thanh Dạ tại phía dưới lộ ra cực kỳ nhỏ bé, lên trời xuống đất, không đường có thể đi!

	"Phong Hách thật sự nổi giận "

	"Nửa bước Tiên Quân xuất thủ, Ôn Thanh Dạ không đường có thể trốn rồi"

	...

	Chứng kiến Phong Hách ra tay, mọi người ở đây đều là sắc mặt rung động, trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Nửa bước Tiên Quân, mặc dù chỉ là nửa bước Tiên Quân, nhưng là thực lực cùng Đại La Kim Tiên lại là có thêm ngày đêm khác biệt chênh lệch.

	"Ôn Thanh Dạ ngươi đi chết a "

	Phong Tử Hư chậm rãi chi đứng người dậy, ngồi dưới đất, trong mắt mang theo vẻ đắc ý.

	Thị Thiên Nhai cũng là trong mắt hàn mang chớp lên, lẩm bẩm: "Tựu coi như ngươi lại thiên tài, thì như thế nào?"

	Đang ở đó thủ ấn rơi xuống một khắc, một đạo thanh sắc hào quang từ đó hiện ra mà ra, Phong Hách thủ ấn lập tức tiêu tán vô hình.

	"Quả nhiên xuất thủ" Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười.

	Kỳ thật hắn không ra tay, Ôn Thanh Dạ cũng không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng là đã có người giúp hắn, hắn cần gì phải lãng phí chính mình khí lực đâu?

	"Thanh Dương Tiên Quân!"

	Phong Hách chứng kiến thủ ấn biến mất một khắc, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng lên, nhìn về phía xa xa sâu không.

	"Mặc dù hắn chỉ là của ta ký danh đệ tử, nhưng có phải thế không ai cũng có thể khi dễ" trong hư không, một đạo lạnh lùng thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa.

	Tất cả mọi người là thân hình chấn động, ngẩng đầu lên, ánh mắt hội tụ ở phía xa thanh sắc quang mang phía trên.

	Phong Hách chau mày, nói: "Bị hắn giết ta Phong gia đệ tử, còn như thế làm nhục ta Phong gia tương lai gia chủ, thù này ta Phong gia làm sao có thể nhẫn?"

	Một cái mang theo Thanh sắc mặt nạ thân hình chậm rãi xuất hiện, thản nhiên nói: "Không thể nhẫn nhịn, cũng phải nhịn "

	Nghe được Thanh Dương Tiên Quân lời nói, Phong Hách sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

	Nếu là hôm nay Thanh Dương Tiên Quân bảo kê Ôn Thanh Dạ, muốn giết Ôn Thanh Dạ thật đúng là rất không có khả năng rồi.

	Phong Hách chính là Phong gia người cầm lái, Phong gia có thể phát triển không ngừng có hắn công lao thật lớn, hắn ngu xuẩn? Tự nhiên không ngu, đương hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ đánh bại Phong Tử Hư thời điểm, đã biết rõ Ôn Thanh Dạ không phải bình thường thiên tài.

	Cho nên, chứng kiến Ôn Thanh Dạ lập tức, tựu muốn dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế đánh chết Ôn Thanh Dạ, nhưng là ai từng muốn Thanh Dương Tiên Quân sẽ ra tay.

	Thị Thiên Nhai trong nội tâm khó thở nói: "Thanh Dương Tiên Quân thật sự xuất thủ, hắn vậy mà không tiếc đắc tội Phong gia, cũng muốn bảo vệ tiểu tử này?"

	Vốn là chứng kiến Phong Hách ra tay, Ôn Thanh Dạ là chết chắc được rồi, nhưng là Thanh Dương Tiên Quân, hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người.

	Thị Hựu Linh cũng là lắc đầu, nói: "Tựu là Thích Thiên Tiên Đế đều đối với cái này Thanh Dương Tiên Quân lễ nhượng ba phần, muốn giết Ôn Thanh Dạ là không thể nào "

	Ai có thể nghĩ đến lúc trước cái kia tiểu tiểu thành sứ, hôm nay sẽ có Tiên Quân vi hắn hộ đạo?

	Mọi người chứng kiến cái này hí kịch tính một màn, không ngừng xuất hiện, đều là hai mặt nhìn nhau.

	"Thanh Dương, dựa theo quy củ, bực này sự tình, chúng ta là không thể nhúng tay, chẳng lẽ ngươi muốn cãi lời Đế Mệnh hay sao?"

	Đột nhiên, một thanh âm vang lên, trong thiên địa tất cả mọi người là men theo thanh âm kia nhìn lại.

	Nhưng nhìn lần bốn phía, thủy chung không có chứng kiến bóng người.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, ám đạo: "Tiên Quân, hơn nữa cái này Tiên Quân tu vi không thấp a "

	Theo thanh âm kia chính giữa, Ôn Thanh Dạ có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia người nói chuyện tu vi cao tuyệt, có chút quen thuộc.

	Thanh Dương Tiên Quân lông mày mạnh mà nhíu một cái, sau đó nhìn xem Phong Hách nói: "Như vậy hắn cũng không thể ra tay, không phải sao?"

	Tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa, có một đầu không thành minh quy củ, tựu là thanh niên đồng lứa sự tình, thanh niên đồng lứa tính toán, trừ phi tông môn chi thù, gia tộc mối hận.

	Phong Hách trong nội tâm một hận, lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nhìn về phía Phong Tử Hư nói: "Đứng dậy đi, chúng ta đi "

	Phong Tử Hư nghe được Phong Hách lời nói, đang chuẩn bị đứng dậy.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ta cho ngươi đi lên sao?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Phong Tử Hư vô ý thức không nhúc nhích.

	Phong Hách nghe vậy, hai mắt ánh lửa bắt đầu khởi động, lạnh giọng nói: "Ngươi không nên quá phận rồi, tiểu bối, chẳng lẽ ngươi thật sự không sợ chọc tới ta Phong gia sao?"

	Thị Hựu Linh thở dài, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi xác thực quá mức, Ôn Thanh Dạ ngươi buông tay a, không muốn chọc nhiều người tức giận, làm ra không lý trí sự tình đến, Phong Tử Hư bất luận nói như thế nào, đều là ta tương lai vị hôn phu, sau lưng của hắn không chỉ có Phong gia, còn có ta Thị gia "

	Thanh Dương Tiên Quân thấy như vậy một màn, lông mày cũng hơi hơi nhíu một cái, hắn có thể hộ được Ôn Thanh Dạ nhất thời, hộ không được một thế, nội tâm của hắn kỳ thật cũng là hi vọng chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Tại Nam Phương Tiên Đình đắc tội Phong gia, Thị gia, coi như là Tiên Quân cũng không tốt thụ.

	"Uy hiếp ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nhìn về phía Thị Hựu Linh, Phong Hách nói: "Ta biết rõ một cái đạo lý, thế giới này luôn đang không ngừng biến hóa, ai cũng không biết ngày sau sẽ phát sinh cái gì. . . Ba năm trước đây, ta là Yên Ba Thành thành sứ, mà bây giờ. . . Ta là Thiên Hương Đế Châu châu vương "

	Tĩnh!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mọi người đều là một mảnh yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ lời nói chính giữa không có chút nào uy hiếp, chút nào kiên cường, bình thản như Thanh Thủy bình thường, nhưng là trong lòng mọi người lại phảng phất hù dọa vạn trượng thủy triều.

	"Ba. . . Ba năm thời gian? Ôi trời ơi!!"

	"Nếu như là thật sự, vậy thì thật là đáng sợ "

	"Sẽ là giả sao?"

	... .

	Ba năm, hắn chỉ dùng ba năm thời gian, theo Nam Phương Tiên Đình một cái tầng dưới chót tu sĩ, thẳng nhận được danh chấn một phương chư hầu châu vương.

	Ai biết hắn ba năm sau, lại sẽ là gì chứ?

	Thị Hựu Linh nghe xong bước chân luyện luyện lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

	Còn bên cạnh Thị Thiên Nhai cũng là sắc mặt không ngừng biến hóa, một hồi thanh, một hồi bạch.

	Phong Hách mặt không biểu tình, một câu cũng không có nói.

	Chỉ là mấy câu, Phong gia chi nhân cùng Thị gia chi nhân đều là trầm mặc lại.

	Chính là gần đây mắt cao hơn đầu Thăng Tiên Điện cao thủ, giờ phút này cũng là có chút ít kinh ngạc không thôi.

	Thanh Dương Tiên Quân híp mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ lẩm bẩm: "Tự chính mình đều đã quên, tiểu gia hỏa này tốc độ phát triển rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Phong gia mọi người, hai tay phụ về sau, nói: "Ai kêu Phong Liên, đi ra "

	"Ta chính là Phong Liên "

	Theo Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, một người trung niên nữ tử đi ra, nàng tướng mạo tốt hơn, cái cằm cực tiêm, một đôi hoa đào mắt tựa hồ Câu Hồn Đoạt Phách.

	"Hai vị chính chủ đều xuất hiện "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, sau đó nhìn xem Phong Liên cùng Xích Vũ liếc, nói: "Chúng ta sẽ tới nói một câu cái này Thanh Hư Đan đan phương sự tình a?"

	Mọi người thấy hướng về phía Xích Vũ cùng Phong Liên, hai người này vốn là Nam Phương Tiên Đình nổi danh đan đạo cao thủ, nhất là gần đây nghe đồn cộng đồng sáng tạo ra Thanh Hư Đan đan phương sự tình, càng làm cho hai người thanh minh đại chấn.

	Ôn Thanh Dạ? Hội luyện đan sao?

	Ở đây không ít Nam Phương Thần Châu tu sĩ, thậm chí cũng không biết Ôn Thanh Dạ biết luyện chế đan dược.

	Thanh Dương Tiên Quân cũng là nhiều hứng thú nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hắn hết sức tò mò, chính mình cái đồ đệ, muốn làm gì.

	Xích Vũ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trả tiền mấy bước, quét mắt mọi người liếc nói: "Ta Xích Vũ, sáu ngàn ba trăm hai mươi mốt năm trước bái nhập Luân Không sư tôn môn hạ, một lòng tu luyện, bốn ngàn hai trăm mười một năm trước luyện chế ra Thác Thiên Đan, tấn chức Cao cấp Tiên phẩm Đan Tiên "

	"Sau đó ba trăm chín mươi ba năm trước luyện chế ra Huyết Kiệt Đan, tấn chức hơi Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, hắn Huyết Kiệt Đan khiến cho Tiên Đình nhiều hơn mấy trăm vị Đại La Kim Tiên, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chấn động không thôi "

	"Luyện chế đan dược gần sáu ngàn năm, luyện chế Cửu Kiếp lôi đan dược ba lô, Lục kiếp lôi đan dược 67 lô, Tam kiếp lôi đan dược hơn hai trăm lô, Cao cấp Tiên phẩm đan dược vô số "

	"Tu luyện đan đạo hơn sáu nghìn năm đến, dạy dỗ mấy trăm vị Trung cấp Tiên phẩm Đan Tiên, hơn mười vị Cao cấp Tiên phẩm Đan Tiên "

	"Hao phí mấy ngàn năm tâm huyết, chế tác mà thành cái kia Thanh Hư Đan đan phương, hôm nay, ngươi lại nói đó là ngươi sáng tạo đan phương, lời này không khỏi quá mức buồn cười a?"