Chương 263: Tu vi lại phá

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt mai rùa, không khỏi nở nụ cười, "Cái này mai rùa nếu là luyện chế thành phòng ngự pháp khí cũng là không tệ "

	Huyết Huyền Quy toàn thân cứng rắn nhất địa phương tựu là cái này mai rùa rồi, hơn nữa cái này mai rùa xác thực là luyện chế phòng ngự pháp khí tuyệt hảo tài liệu.

	Huyết Huyền Quy chung quanh một khối xương cốt đều không có, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này tất nhiên là bị Thực Cốt Phi Giáp cắn nuốt sạch rồi.

	Ôn Thanh Dạ vây quanh cái này Huyết Huyền Quy quấn một vòng, rốt cuộc tìm được đầu vị trí, sau đó thời gian dần qua tiến vào đã đến Huyết Huyền Quy trong mai rùa.

	Một mảnh u ám trong.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt chín khỏa tản ra màu đỏ tím hạt châu, trong nội tâm nhịn không được một mảnh mừng rỡ, cái này là Sinh Tử cảnh Huyết Huyền Quy suốt đời ngưng tụ tâm huyết, sở hữu tu vi.

	Ôn Thanh Dạ đem chín khỏa huyền châu thời gian dần qua nhận được Tu Di giới ở bên trong, sau đó thời gian dần qua thối lui ra khỏi trong mai rùa.

	"Cái này mai rùa muốn muốn lấy đi tựu có chút phiền phức rồi" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đến.

	Mai rùa chiều dài năm trượng tả hữu, rộng cũng có hai trượng, nếu là mang đi cũng không nên để đặt, ngược lại sẽ khiến cho rất nhiều phiền toái.

	"Được rồi, cái này mai rùa đợi chút nữa lần có thời gian tại thời gian dần qua luyện hóa a "

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng vẫn là buông tha cho cái này Huyết Huyền Quy mai rùa, chín khỏa huyền châu trân quý xa xa không phải Huyết Huyền Quy mai rùa có thể so sánh, hơn nữa dù sao cái này Huyết Huyền Quy mai rùa để đặt ở chỗ này, đợi đến lúc lần sau chính mình đến lời nói, tại luyện chế luật cũ khí là giống nhau.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ dựa theo nguyên lai bộ pháp, thời gian dần qua thối lui ra khỏi huyết trận.

	"Ta xem hay là sớm rời đi thôi, Thực Cốt Phi Giáp bay đi, định là có người đến rồi, nếu như biết rõ tại đây huyết trận nhất định sẽ suy đoán ra tại đây Thượng Cổ Dị Thú Huyết Huyền Quy "

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền đạp, bước chân nhanh chóng hướng về trên vách núi bên cạnh leo núi mà đi.

	... ...

	Sở Bộ Phàm chạy vội tại Cổ Sát Sơn phía trên, trong mắt cuồng hỉ hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Ha ha ha, ta nếu là đạt được cái này chín khỏa huyền châu, Vương Hạo, Minh Không, Đỗ Thiên Thiên, Lục Vô Song... Các ngươi đều muốn thần phục tại dưới chân của ta, cái này chưởng giáo vị đích thị là không phải ta không ai có thể hơn" Sở Bộ Phàm trong mắt mang theo cực nóng hào quang, nắm đấm nắm chặt.

	Vừa lúc đó, bầu trời bóng đen một mảnh, vô số Thực Cốt Phi Giáp hướng về Sở Bộ Phàm lan tràn mà đến.

	Sở Bộ Phàm nhìn xem bay tới Thực Cốt Phi Giáp, giống như sớm đã có chỗ chuẩn bị đồng dạng, trong tay xuất ra một lon huyết thủy hướng về xa xa ném đi.

	"Phanh!"

	Bình nghiền nát, huyết dịch tán tại bốn phía.

	Thực Cốt Phi Giáp đều hướng về huyết dịch dũng mãnh lao tới, hồn nhiên quên Sở Bộ Phàm tồn tại.

	Sở Bộ Phàm cười lạnh một tiếng, cũng không có sốt ruột rời đi, ngược lại nhiều hứng thú nhìn xem những Thực Cốt Phi Giáp kia.

	Chỉ thấy Thực Cốt Phi Giáp che kín tại mang theo huyết dịch thổ địa bên trên, duỗi ra đầu còn có một căn to và dài ống hút đồng dạng bén nhọn, không ngừng hút lấy.

	Thực Cốt Phi Giáp cả đám đều tranh đoạt lên trước mặt màu đỏ tươi, tràng diện rất hỗn loạn, rậm rạp chằng chịt.

	"Ba!"

	Đột nhiên, cầm đầu một cái Thực Cốt Phi Giáp thân hình khẽ giật mình, mạnh mà rơi xuống trên mặt đất, mà hắn cũng không là cái thứ nhất, trên bầu trời vừa mới hút hết Thực Cốt Phi Giáp cả đám đều bắt đầu rơi xuống.

	Sở Bộ Phàm âm lãnh đã đi tới, trong tay mạnh mà xuất hiện một đạo Hỏa Luyện, Thực Cốt Phi Giáp trực tiếp bị Sở Bộ Phàm hỏa diễm cháy sạch sẽ, một giọt đều không thừa.

	Sở Bộ Phàm nhìn đến đây, thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ đến chỗ đỉnh núi chậm rãi đi đến.

	"Có ai không?" Sở Bộ Phàm cau mày, nhưng là chợt tựu giãn ra ra, "Được rồi, ta hay là nhanh chút ít đi lấy của ta chín khỏa huyền châu a "

	Sở Bộ Phàm không chú ý tới cấp tốc bay đi bóng người, mà là rất nhanh hướng về vách núi phía dưới bay đi.

	Một rơi xuống mặt đất, Sở Bộ Phàm liền từ Tu Di giới trong lấy ra một đóa màu trắng hoa, còn có một kỳ lạ cái chai.

	Sở Bộ Phàm lập tức đem kỳ lạ cái chai mở ra, đem bên trong bột phấn ngã xuống màu trắng đóa hoa phía trên.

	Cái này bột phấn chính là Trung cấp Đế phẩm đan dược Nguyên Tượng Đan nghiền nát mà thành, mà cái kia đóa hoa cũng là cực kỳ khủng khiếp bảo bối Cửu Lê Hoa, cái này Cửu Lê Hoa nghe đồn chính là Cửu Lê Vu tộc người đào tạo đi ra, thâm thụ Cửu Lê Vu tộc chi nhân yêu thích, chính là cấp thấp Đế phẩm thiên tài địa bảo.

	"Huyết trận, cho ta tán đi a" Sở Bộ Phàm tại vải lên Nguyên Tượng Đan Cửu Lê Hoa nhẹ nhàng thổi.

	Một đạo nhu hòa phong giống như nhấc lên, Linh Động, nhẹ nhàng, trên mặt đất bị huyết nhuộm đỏ thổ nhưỡng vậy mà bắt đầu thời gian dần qua biến thành vốn có màu vàng.

	Mà Sở Bộ Phàm trước mắt tắc thì xuất hiện cái kia Huyết Huyền Quy cực lớn mai rùa, chứng kiến Huyết Huyền Quy mai rùa, Sở Bộ Phàm trong mắt mừng rỡ như điên chạy vội tiến lên.

	Một lát sau, Cổ Sát Sơn vách núi ngọn nguồn, truyền đến một tiếng kinh thiên điên cuồng hét lên.

	"Người kia rốt cuộc là ai? Ta muốn giết hắn!"

	... . . . .

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ về tới trong phòng rồi, lấy ra một miếng huyền châu, trực tiếp bắt đầu hấp thu bên trong khổng lồ nguyên khí.

	Huyền châu ở trong khí lưu không ngừng hiện lên lấy, từng điểm từng điểm nguyên khí bị Ôn Thanh Dạ hấp thu đạo thân thể lấy, Ôn Thanh Dạ tu vi cấp tốc tăng trưởng.

	Bất tri bất giác cứ như vậy mười ngày trôi qua.

	Huyền châu ở trong nguyên khí giống như là Ba Đào mãnh liệt bình thường, tiến vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Ôn Thanh Dạ hai tay bám vào tại huyền châu phía trên, trên đầu ngưỡng, một đạo trong sáng tiếng kêu gào, như là hạc kêu bình thường, vang vọng mà khởi!

	Nhưng là cái này tiếng vang đều bị chung quanh trận pháp ngăn cản, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Tiếng kêu gào kéo dài, mà Ôn Thanh Dạ toàn thân xương cốt, cũng là tại lúc này đột nhiên bạo vang lên, cùng lúc đó, ôn thanh không khí ban đêm, cũng là tại dùng một cái kinh người tốc độ, tăng vọt mà khởi!

	Luyện Thần cửu trọng thiên!

	Mà hôm nay, cũng chính là Thiên Huyền Tông trong trăm hướng thiên tài đi đến Thiên Huyền Tông một tháng, Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Luyện Thần cửu trọng thiên.

	"Thùng thùng! Thùng thùng! Thùng thùng!"

	Thanh thúy chung tiếng vang lên đến rồi, tiếng chuông phảng phất hóa thành hữu hình đồng dạng, quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Huyền Sơn vực bên trong.

	"Mệnh chung sáu vang, đây là tập kết tiếng chuông, nhanh đi Thiên Huyền Sơn "

	"Chẳng lẽ là có cái đại sự gì muốn phát sinh?"

	"Đi xem sẽ biết, đây là lần đầu mệnh chung vang lên "

	... . . .

	Trong lúc nhất thời sở hữu ký danh đệ tử theo Thiên Huyền Sơn chung quanh, chen chúc tới, hội tụ, đều hướng lên trời huyền trên núi chạy đi.

	Mà cái này Thiên Huyền Sơn chính là Thiên Huyền Sơn Ngoại Vực vây cùng hạch tâm bảy Phong chỗ giao giới, tại đây chính là bên ngoài lớn nhất ngọn núi, mà Thiên Huyền Sơn vực phân bố nhiệm vụ, tập kết cũng chính là ở chỗ này.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng là đã nghe được tiếng chuông, năm vang phía trên tựu là tập kết, Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ, sau đó đứng dậy hướng lên trời huyền núi mà đi.

	Thiên Huyền biệt viện ngay tại Thiên Huyền Sơn xuống, trừ một chút khoảng cách khá xa đệ tử, rất nhanh đều chạy tới.

	Thiên Huyền Sơn bên trên, mấy ngàn cái áo trắng ký danh đệ tử nhao nhao đứng ở ở đâu, không nói một lời, thần sắc nghiêm túc và trang trọng.

	Thiên Huyền Sơn trung ương nhất chính là một cái cự đại cột công cáo, phía trên này có mới nhất ký danh đệ tử bài danh, cột công cáo bên trên là một cái cự đại bệ đá.

	Mà phía trước trên bệ đá, đứng đấy một cái lão giả còn có một nữ tử.

	Nữ tử hình dạng tuyệt mỹ, hai mắt Linh Động như sao quang, làn da tích bạch, như anh đào bình thường bờ môi, một thân tươi đẹp Hồng Y lười biếng nhìn xem mọi người.

	Phía dưới không ít ký danh đệ tử, con mắt xem đều thẳng.

	"Cô gái này là ai? Đẹp quá!"

	"Chính là nó Đỗ Thiên Thiên a, ngươi không biết nàng? Thiên Huyền Tông trong thiên tài trong thiên tài, thực lực có thể so với Tam đại đệ tử "

	"Nguyên lai chính là nó Đỗ Thiên Thiên a "

	Mọi người không khỏi đều là nghị luận nhao nhao, con mắt thỉnh thoảng nhìn xem Đỗ Thiên Thiên.

	Lão giả nhìn xem phía dưới ầm ĩ mọi người, vươn tay ra, một cỗ khí thế, uy nghiêm chậm rãi hướng về mọi người áp đi qua.

	Mọi người chứng kiến lão giả cử động, không khỏi đều là ngậm miệng lại, đều là yên tĩnh trở lại.