Chương 1747: Vạn dặm Huyết Hà

	Phía trước một mảnh hoang vu thổ địa phía trên, mông lung, tương đối bắt đầu hơi nước trắng mịt mờ khói khí, tại đây khói khí thì là màu đỏ như máu, không khí chính giữa bay màu đỏ như máu khói khí, coi như người tới một cái huyết sắc thế giới.

	Tại phía trước cách đó không xa, xuất hiện một đầu tinh hồng sắc khe rãnh, cực kỳ quái dị.

	Lúc này tinh hồng sắc khe rãnh cách đó không xa, hai đạo nhân ảnh sừng sững ở trên hư không chính giữa, tại hai người dưới chân, là một cái cực kỳ kỳ dị Cự Thú thi thể, Cự Thú có mã đồng dạng thân thể, hổ trảo, đầu sư tử, đuôi rắn, tại Cự Thú chung quanh càng là tụ tập không ít người.

	Cái này Cự Thú đúng là mộc huyết thú, chính là Huyết tộc cao thủ thuần dưỡng một môn Linh thú, lúc bình thường có thể thay đi bộ, chăm sóc đình viện, thời khắc nguy cơ, có thể theo mộc huyết thú thân hình chính giữa rút ra một cái tên là huyết kiệt châu bảo vật.

	Bảo vật này có thật tốt chữa thương hiệu quả, không thua gì bình thường Cao cấp Tiên phẩm chữa thương đan dược.

	Liễu Triền Phong lạnh nhạt nhìn về phía trước Tư Đồ Biệt, nói: "Ta cuối cùng nói một lần, giao ra huyết kiệt châu, ngươi có thể không chết "

	Tư Đồ Biệt cười hì hì mà nói: "Cái này mộc huyết thú chính là ta giết, ta lấy đi cái này huyết kiệt châu, có cái gì không đúng sao?"

	Xa xa Đường Ngạo nghe xong cả giận nói: "Chúng ta hơn mười người vây công cái này mộc huyết thú nửa canh giờ, ngươi cuối cùng bỗng xuất hiện, cho một kích cuối cùng, cái này mộc huyết thú chính là ngươi giết đúng không?"

	Tư Đồ Biệt sau lưng Miêu Phượng Phượng xem xét, tiến lên một bước, ưỡn ngực mứt nói: "Nghĩ như thế nào muốn lấy nhiều khi ít à?"

	Liễu Triền Phong phất phất tay, nhàn nhạt đối với sau lưng chúng nhân nói: "Các ngươi lui ra phía sau, ta giết tiểu tử này, đồng dạng "

	"Chỉ bằng ngươi, muốn muốn giết ta?"

	Tư Đồ Biệt lười biếng mà nói: "Ngươi tựu tính toán tu luyện nữa cái một ngàn năm đều giết không được ta, ngươi tin hay không?"

	Xoẹt!

	Liễu Triền Phong không có lại nói thêm cái gì, vốn là bình tĩnh hai mắt biến đổi, phảng phất vạn năm Hàn Băng bình thường, trường kiếm trong tay vung lên, theo màu trắng mũi kiếm chính giữa nhổ ra một đạo hẹp trường kiếm mang.

	Tư Đồ Biệt chứng kiến kiếm quang đánh úp lại, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng, sau đó trong tay trường thương một đâm, lập tức Hư Không chấn động, một đạo cực hạn xuyên thấu hào quang bắt đầu khởi động mà ra.

	Âm vang!

	Cả hai ngang nhiên chạm vào nhau, truyền ra chói tai kim thiết giao kích thanh âm, hai người đồng thời hướng về phía sau thối lui.

	Liễu Triền Phong nhìn về phía trước Tư Đồ Biệt, trong nội tâm ngưng lông mày nói: "Tiểu tử này là ai, vậy mà thực lực như vậy rất cao minh?"

	Tư Đồ Biệt cũng là hai mắt nhắm lại, trong nội tâm nói: "Không hổ là Ngu Thượng Thanh cũng than thở thiên tài, quả nhiên lợi hại "

	Chứng kiến hai người dùng bình thủ kết cục, chung quanh mọi người nhưng lại chấn kinh rồi.

	Liễu Triền Phong là ai? Trung Thiên Môn đệ nhất thiên tài, Cửu Thiên Nam Hải Nhân tộc đệ nhất thiên tài, nhưng là giờ phút này nhân tộc này thiên tài lại có thể cùng hắn chiến thành ngang tay, cái này thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Cửu Tượng tộc thiên tài Dương Thiên chứng kiến cái này, không khỏi ngưng lông mày nói: "Người này chẳng lẽ là Tư Đồ Biệt sao?"

	Đường Ngạo con mắt chăm chú nhìn xem Tư Đồ Biệt, nhẹ gật đầu, nói: "Rất có thể, nghe đồn Tư Đồ Biệt cùng Ngu Thượng Thanh đại chiến mấy chục cái hiệp, bất phân thắng bại, có lẽ tựu là người này rồi"

	Đột nhiên, một bóng người từ đằng xa cấp tốc bay tới, mọi người đều là hướng về kia phương hướng nhìn sang.

	Tư Đồ Biệt chứng kiến người tới, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười nói: "Ngô huynh, không nghĩ tới nhanh như vậy chúng ta lại thấy?"

	Miêu Phượng Phượng chứng kiến người nọ, cũng là đồng tử có chút co rút lại một phen.

	Người tới không phải người khác, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	"Thánh Tử! ?"

	Đường Ngạo chứng kiến người tới cũng là hai mắt trợn mắt, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ cùng kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ hướng về mọi người ôm quyền, vẫn không nói gì, Liễu Triền Phong nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ngô huynh nhận thức tiểu tặc này sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Liễu Triền Phong lời nói, nhìn về phía Tư Đồ Biệt, nói: "Tiểu tặc?"

	Tư Đồ Biệt cười khan hai tiếng, không nói gì.

	Đường Ngạo bước nhanh đi tới, đem vừa rồi chuyện đã xảy ra nói ra, Ôn Thanh Dạ nghe xong tựu nở nụ cười, kỳ thật tại Tiên giới giống như vậy sự tình cũng không ít cách nhìn, nhưng là không nghĩ tới Tư Đồ Biệt lá gan lớn như vậy, liền Liễu Triền Phong, Đường Ngạo, Dương Thiên bọn người thứ đồ vật cũng dám đoạt.

	"Tư Đồ huynh, ngươi xem bọn hắn người này tay tương đối nhiều, hơn nữa người khác tân tân khổ khổ nửa canh giờ, ngươi vẫn là đem huyết kiệt châu cho bọn hắn cho thỏa đáng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tư Đồ Biệt thấp giọng cười nói: "Bằng không bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua "

	Tư Đồ Biệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đang nhìn chung quanh mọi người ánh mắt, sau đó nhìn về phía Liễu Triền Phong nói: "Ta xem tại Ngô huynh trên mặt mũi đem cái này huyết kiệt châu cho ngươi, cũng không phải là sợ ngươi "

	Nói xong, Tư Đồ Biệt sẽ đem cái kia huyết kiệt châu ném tới.

	Liễu Triền Phong nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Tư Đồ Biệt liếc, không nói gì thêm rồi.

	Đường Ngạo đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, vẻ mặt nịnh nọt cười nói: "Thánh Tử, không nghĩ tới ngươi cũng đi tới nơi này rồi, không có quan hệ, ngươi theo sát lấy chúng ta ta tuyệt đối phụ trách an toàn của ngươi "

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, Long cung Thái tử thật không ngờ nịnh nọt Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử?

	Phải biết rằng Long cung tại Cửu Thiên Nam Hải thực lực có thể so sánh Ly Hỏa Kiếm Phái mạnh hơn nhiều, hơn nữa Đường Ngạo thực lực cũng so Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thực lực cao, hắn vì sao phải làm như vậy đâu?

	Miêu Phượng Phượng nghe được Đường Ngạo lời nói, nhịn không được nhếch miệng, đối với Tư Đồ Biệt truyền âm nói: "Tiểu tử này bất quá chính là một cái đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên Tiểu Long mà thôi, lại vẫn phải bảo vệ Ngô Kỳ Nhân "

	"Không thể nói như vậy "

	Tư Đồ Biệt vẻ mặt thành thật lắc đầu, nói: "Cái này Tiểu Long có thể lấy ra đương khiên thịt a, kháng đánh "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó nhìn xem chúng nhân nói: "Không biết chư vị có thể chứng kiến ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử?"

	"Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử?"

	Đường Ngạo nghe xong lắc đầu, nói: "Nghe nói Dạ Xoa nhất tộc Ngu Thượng Thanh đang tại trắng trợn lùng bắt Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chết bị thương mấy cái về sau đều ẩn núp, Huyết Phần chung quanh có lẽ không có Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, nếu nếu như mà có, có lẽ ngay tại Huyết Phần trong rồi"

	Nói xong, Đường Ngạo chỉ hướng phía trước.

	Một bên Dương Thiên coi như nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, Kim Đồng mười ba đảo Đồ Bại giống như bị Ly Huyền Thiên cùng Ngu Thượng Thanh liên hợp đuổi giết, ngã rơi xuống loạn nhai phía dưới, sinh tử chưa biết "

	"Ngu Thượng Thanh cùng Ly Huyền Thiên?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lúc này lông mày cau chặt, lửa giận trong lòng dâng lên.

	Hắn có cái kia một phần địa đồ, tự nhiên biết rõ loạn nhai vị trí, như vậy chính là Huyết Phần tụ tập huyết khí chi địa, cực kỳ nguy hiểm, lúc bình thường, tựu là bình thường Tiên Quân đều không muốn tiến vào.

	Cái này Ly Huyền Thiên, không nghĩ tới chính mình thả hắn một cái mạng, hắn còn dám làm như vậy?

	Liễu Triền Phong ở bên cười trấn an nói: "Ta muốn Đồ Bại huynh người tốt đều có thiên tướng, nhất định có thể biến nguy thành an, chúng ta cùng thuộc tứ đại môn phái, giờ phút này càng có lẽ đồng khí liên chi, cộng đồng chống lại Hải tộc, Vu tộc những cao thủ này "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào phía trước huyết sắc khe rãnh nói: "Chỗ đó tựu là vạn dặm Huyết Hà sao?"

	Liễu Triền Phong có chút gật đầu, nói: "Đúng vậy, đúng là vạn dặm Huyết Hà, chỉ cần xuyên qua cái này vạn dặm Huyết Hà, tựu là Huyết Địa, Huyết Địa về sau tựu là Huyết tộc cao thủ mồ rồi"