Chương 980: Tiên giới chiến đấu

	Diệp Đình, Thái Vân Điệp, Lôi Vũ ba người nhìn về phía trước uy phong lẫm lẫm Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo vẻ kinh hãi, đều là bị Ôn Thanh Dạ uy thế cho chấn trụ rồi.

	Một cái Nhất phẩm Địa Tiên tu vi tu sĩ vậy mà lập tức tựu chém giết cái kia Nhị phẩm Địa Tiên tu sĩ, điều này thật sự là có bội lẽ thường, làm cho người khó có thể tin.

	Diệp Đình chứng kiến Ôn Thanh Dạ chém giết địch nhân, không khỏi cười vang nói: "Tốt, rất tốt, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực hay là rất mạnh, thật sự là không nghĩ tới hắn lại vẫn hội che dấu tu vi bí pháp, để cho chúng ta đều không có chú ý tới "

	Cái lúc này mọi người mới chứng kiến, Ôn Thanh Dạ tu vi, không phải cái kia Nhất phẩm Địa Tiên, mà là Nhị phẩm Địa Tiên tu vi.

	"Hỗn đản, hắn vậy mà giết thiếu trại chủ!"

	"Tiểu tử này vậy mà đã ẩn tàng tu vi của mình, quả thực đáng hận "

	"Không thể thả tiểu tử kia, nếu không chúng ta không tốt trở về báo cáo kết quả công tác "

	... . . .

	Vừa lúc đó, phía trước Lưu Thủy trại chi nhân giống như phát điên hướng về bên này xông tập đi qua, nguyên một đám hai mắt Huyết Hồng, trong tay pháp khí đều phát ra sáng như bạc hào quang.

	"Theo ta giết đi qua!"

	Diệp Đình xem xét, lập tức đem ra sử dụng ngồi xuống Hồng sắc Tam Vĩ Hồ ly hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi, để tránh hắn lâm vào khổ chiến chính giữa.

	Sau đó mọi người điên cuồng bắt đầu khởi động, kinh hiện khởi mảng lớn mảng lớn chân khí, phải biết rằng cái này Tiên giới khí lưu so về bốn vực không biết vững chắc bao nhiêu, có thể tạo thành chân khí xao động, hình thành Cụ Phong tu sĩ, tại bốn vực đều là đơn giản có thể tê liệt hư không.

	Chân khí ở giữa chém giết, trộn lẫn lấy bá đạo vô song uy thế, bình thường võ giả tới gần đều cảm giác được hít thở không thông mà chết.

	Ôn Thanh Dạ con mắt cỡ nào bén nhọn, tự nhiên chứng kiến vọt tới mấy người chính giữa, tu vi đều là xa cao với mình, lập tức khu sử Hàn Băng Giao hướng về xa xa né tránh.

	Mà chảy Thủy trại cao thủ xông lên đến mấy người trước mặt, bọn hắn mới phát hiện cái kia Lưu Thủy trại cao thủ cực kỳ phần đông, trong đó có hai cái Ngũ phẩm Địa Tiên, hai cái Tứ phẩm Địa Tiên, năm cái Tam phẩm Địa Tiên.

	Mà Ôn Thanh Dạ một phương, chỉ có Diệp Đình một cái Ngũ phẩm Địa Tiên, Lôi Vũ cùng Thái Vân Điệp chỉ là Tứ phẩm Địa Tiên mà thôi.

	"Không tốt, xem ra đợi lát nữa muốn tìm một cơ hội trốn lộ rồi" Thái Vân Điệp xem xét, liền biết rõ đối phương không ổn.

	Ôn Thanh Dạ vừa lui về sau, ba người kia lập tức lâm vào khổ chiến chính giữa, nhất là Diệp Đình, nàng một người thế nhưng mà đối chiến lấy Lưu Thủy trại hai cái Ngũ phẩm Địa Tiên cao thủ.

	Trên bầu trời, sáng rọi rực rỡ Đạo Văn không ngừng ngưng hiện lấy, mọi người Pháp Thiên Tượng Địa một thi triển, cái kia bàng bạc uy danh quả nhiên là khủng bố dị thường.

	Căn bản cũng không phải là bốn vực võ giả có thể sánh vai.

	Hàn Băng Giao một đôi cực lớn Long mắt nhìn về phía trước, nói: "Làm sao bây giờ?"

	"Nơi đây không nên ở lâu, bất quá" Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nói khẽ: "Ta hiện tại thân là Phù Vân Động một thành viên, hay là trước yên lặng theo dõi kỳ biến a "

	Bọn hắn một phương rõ ràng thế hơi, hơn nữa năm cái Tam phẩm Địa Tiên trong mắt đều là mang theo khát máu hào quang thỉnh thoảng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hiển nhiên là không có ý định buông tha Ôn Thanh Dạ.

	Cách sinh tồn, có mệnh mới là trọng yếu nhất.

	Nhưng là, nếu là làm Phù Vân Động một thành viên, phía trước mấy người lại đang đẫm máu chiến đấu hăng hái, giờ phút này nếu là hắn chạy trốn, bao nhiêu có chút không thích hợp.

	Lúc này trên chiến trường, tình huống thay đổi trong nháy mắt.

	Diệp Đình tu vi xác thực cao thâm, hơn nữa tu luyện Đạo Pháp vậy mà bài danh 123 Trường Thiên Hồng Dương đạo, uy thế mười phần, cuồn cuộn chân khí đánh tới, mang theo Hồng sắc tinh thuần dương khí.

	Nhưng tựu tính toán như thế, nàng như trước bị hai người áp chế không hề có lực hoàn thủ.

	Mà Thái Vân Điệp thì càng thêm không chịu nổi, tu vi của nàng bản thân tựu chưa vững chắc, tu luyện Đạo Pháp càng là bài danh 500 có hơn, bị đối thủ liên tục bức lui, sắc mặt đều trở nên cực kỳ trắng bệch.

	Ngược lại là cái kia Lôi Vũ xem như ba người chính giữa một người duy nhất chiếm hữu ưu thế, hắn tu luyện rõ ràng là đại lực chi đạo, tay trung cao cấp Linh khí Thiết Chuy thi triển ra, uy thế hiển hách, cái kia Lưu Thủy trại cao thủ bị hắn đánh chính là không hề chống đỡ chi lực, thắng bại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	"Chúng ta bốn người nhanh đi trợ giúp Thiên Hoa, Đại Mậu ngươi đi giết tiểu tử kia "

	Năm cái Tam phẩm Địa Tiên, xem xét lập tức một phân thành hai, từ đó bốn người tiến đến vây quét này Lôi Vũ, một người trong đó thì là hướng về Ôn Thanh Dạ xông giết tới đây.

	Người này đúng là Lưu Thủy trại cao thủ một trong, tu vi Tam phẩm Địa Tiên, Đại Mậu.

	"Tiểu tử, ta tới lấy ngươi trên cổ đầu người!"

	Đại Mậu điên cuồng hét lên một tiếng, trường thương trong tay lôi cuốn lấy từng đạo Đạo Văn hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, quấy lấy không khí chung quanh đều là phát ra run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người nọ lao đến, trong mắt không dám có chút chủ quan, trong tay Tru Tiên Kiếm một chuyển, Tru Tiên Kiếm Đạo chỉ mỗi hắn có màu vàng Đạo Văn trong không khí lưu quay vòng lên.

	Bang!

	Lập tức một cỗ cuồng bạo kim thiết chi âm giao kích, trừ lần đó ra, Tru Tiên Kiếm Đạo Đạo Văn cùng cái kia Đại Mậu Đạo Văn cũng là bóp méo cùng một chỗ.

	Đại Mậu lập tức cảm giác cái kia đạo văn chính giữa một cổ bá đạo uy thế xông lên đầu, cùng lúc đó một cỗ không gì sánh kịp kình đạo theo trên thân thương hướng về thân hình ở trong truyền đãng mà đến.

	Bá đạo pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, Bàn Thạch pháp tắc đồng thời phát huy tác dụng.

	"Oa!"

	Đại Mậu căn bản cũng không có kịp phản ứng, ngũ tạng lục phủ tựu bị chấn thương rồi, sau đó cặp mắt của hắn ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi tu luyện chính là Tru Tiên Kiếm Đạo?"

	Tru Tiên Kiếm Đạo tại Tiên giới thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh Tam Thiên Đại Đạo, theo điểm một chút dấu vết đến xem, Đại Mậu tựa hồ có thể cảm giác đến nam tử trước mặt tu luyện đúng là Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, không nói gì, hắn biết rõ trước mắt người này đã bị hắn gây thương tích, lập tức không có có do dự chút nào, bàn chân một đập mạnh, trong tay Tru Tiên Kiếm vẽ một cái, mấy trăm đạo kiếm quang phóng lên trời, nhược ảnh nhược hiện, như có như không.

	"Tam Tuyệt kiếm thức! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Đại Mậu chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm quang vọt tới, trong nội tâm kinh hãi, biết rõ chính mình không thể lại lưu thủ rồi, sau đó tâm thần trầm xuống, toàn bộ vùng đan điền chân khí điên cuồng bắt đầu khởi động lấy.

	Oanh!

	Chỉ thấy Đại Mậu trước mặt rồi đột nhiên xuất hiện một cái cự đại ảo giác, cái này ảo giác mặc dù không là chân thật, nhưng là chung quanh phát ra khủng bố uy thế giống như có thể trực tiếp đục lỗ người trái tim.

	Cái kia ảo giác không ngừng ngưng thực, đúng là Đại Mậu ảo giác, chung quanh nhấp nhô vô cùng tận pháp tắc lực lượng, mang theo cực kì khủng bố cảm giác áp bách.

	Pháp Thiên Tượng Địa!

	Đây là Đại Mậu dùng Tinh Thần chi đạo ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa!

	Sau đó Đại Mậu cười lạnh một tiếng, hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi qua, một chưởng này chung quanh mang theo bành trướng mãnh liệt Tinh Thần chi đạo pháp tắc lực lượng.

	Thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau, uy lực không biết tăng lên bao nhiêu, một chưởng đập đi, lập tức kiếm mấy trăm đạo kiếm quang trực tiếp biến thành khói bụi, tiêu tán tại thiên địa chính giữa.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Một chưởng kia cơ hồ như tiểu hình giống như núi cao hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng thả người mà đi, nhưng là chung quanh bàng bạc Tinh Thần chi đạo hay là chấn động, đem Ôn Thanh Dạ chấn bị thương.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt tái nhợt, song mắt nhìn về phía trước cái kia cao tới 15~16 trượng Đại Mậu, đây là tại Tiên giới chính giữa thấy có người thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.