Chương 270: Chiếc nhẫn

	"Đây là người xương cốt" Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này xương cốt lập tức phản ứng đi qua, lông mày có chút trầm xuống, "Xem tới nơi này tối thiểu nhất chôn dấu một cái Sinh Tử cảnh đỉnh phong cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, tiếp tục dùng kiếm đẩy ra bên cạnh đất.

	Xương cốt không ngừng xuất hiện, chậm rãi lộ ra nửa cái thân hình, là trái đùi cùng phần eo, xem cái này thân hình như là một người nam tử cốt cách.

	"Xương cốt Bạch Ngọc mượt mà, không phải trúng độc mà tử nạn đạo cũng là đại nạn mà chết sao?"

	Bạch chăm chú xương cốt dần dần hiển lộ đi ra, hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, cái này xương cốt như trước tản ra tử khí, không ngừng hướng về chung quanh tản ra, quanh năm chôn cũng không có nhường cho thi cốt hóa thành bụi đất, ngược lại càng phát ra trắng noãn sáng ngời.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện thi cốt xương tay bên trên tựa hồ còn có một cái nhẫn.

	Ôn Thanh Dạ ngồi xổm người xuống, thời gian dần qua cầm lên cái kia cái nhẫn, chiếc nhẫn này thượng diện có một cái hình tròn đồ án, đồ trên bàn khắc lấy bảy khỏa vì sao, vì sao bầy đặt vị trí vậy mà ẩn chứa Bắc Đấu Thất Tinh trận đồ.

	"Tinh Diệu Thạch chế thành chiếc nhẫn!" Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ một chút trong tay chiếc nhẫn, nhịn không được kinh ngạc nói.

	Tinh Diệu Thạch chính là Thiên Ngoại thiên thạch, cực kỳ cứng rắn, thậm chí một ít Tiên Khí đều trộn lẫn lấy Tinh Diệu Thạch đến đề thăng độ cứng, đủ để nói rõ cái này Tinh Diệu Thạch trân quý.

	Ôn Thanh Dạ ngẫm nghĩ một lát, từ từ suy nghĩ đến, "Xem ra chiếc nhẫn này hẳn là một cái biểu tượng, trong đó có lẽ còn có một thế lực "

	Hảo hảo thu về chiếc nhẫn, Ôn Thanh Dạ con mắt tiếp tục xem hướng về phía dưới mặt đất thi cốt.

	"Đợi một chút!"

	Trong giây lát, đầu lâu bên trên một cái khe hở lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh.

	Cái này trong khe hở giống như là một thứ gì chui vào bình thường, đem người nọ đầu lâu đều cho chui ra một cái hố đến, thông qua cái này rất nhỏ khe hở, Ôn Thanh Dạ có thể tưởng tượng đến, cái này nhất định là đem người này toàn thân tinh huyết, hồn phách tróc bong đi ra, sau đó tàn phá chí tử, bởi vì này đúng là Thiên Dương huyệt, câu thông thần hồn địa phương.

	"Tốt âm độc pháp môn, như thế như vậy người này đích thị là thần hồn vĩnh viễn tán, đừng nói là Luân Hồi rồi, tựu là trước khi chết cũng là thống khổ dị thường a, người kia là ai? Đối với hắn như thế ngoan độc người là ai?"

	Chau mày, trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy nghi vấn.

	Một lúc sau, Ôn Thanh Dạ lại nhìn kỹ một chút người nọ thi cốt, phát hiện ngoại trừ đầu lâu khe hở, còn có đi đứng chỗ có một cái lợi hại miệng vết thương bên ngoài, không tiếp tục mặt khác chỗ đặc biệt rồi.

	"Sau khi chết, bụi quy bụi đất về với đất, ngươi thần hồn đã nghiền nát, cuối cùng này lưu lại thi cốt cũng tựu nghỉ ngơi đi thôi" Ôn Thanh Dạ nói xong, ống tay áo vung lên, cái kia thi cốt phía trên tử khí chậm rãi bắt đầu tiêu tán.

	Thu sửa lại thi cốt, chung quanh tử khí biến mất, về sau cũng sẽ không còn có Âm Phong rồi.

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy hướng về phía trước tiếp tục đi đến, Tứ Mi Sơn quặng mỏ bốn phương thông suốt, phá hỏng một đầu đạo lộ cũng không ảnh hưởng những thứ khác con đường.

	Chỉ có điều Ôn Thanh Dạ hiện tại thân ở Tứ Mi Sơn quặng mỏ ở chỗ sâu trong, muốn muốn đi ra ngoài, hay là muốn tiêu tốn một ít thời gian.

	... . . . .

	Tứ Mi Sơn quặng mỏ trong.

	Bảy tám cái Đại Yến Vương Triều áo trắng ký danh đệ tử, đang tại ra sức không ngừng đào lấy Nguyên thạch, nguyên một đám trong tay cầm xà beng, có người thậm chí sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là vận dụng nguyên khí quá độ bộ dạng.

	Bên trong một cái nam tử hướng về bên cạnh mày rậm mắt to, mặt chữ quốc nam tử nói ra: "Hách sư huynh, theo ta thấy, chỉ dựa vào mấy người chúng ta người muốn phải ở chỗ này tìm kiếm được Tử Mạch Thạch quá khó khăn, cái này Tử Mạch Thạch không biết dấu ở nơi nào, chúng ta bỏ ra nửa tháng mới tìm được ba khối Tử Mạch Thạch, huống hồ đi ra ngoài còn muốn giao cho tông môn bảy thành, chúng ta chỉ có ba thành, muốn gom góp Vũ sư huynh cần, quả thực là khó như lên trời "

	Hách sư huynh nghe được bên cạnh người nọ lời nói, sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, "Nhưng là Vũ sư huynh cần đại lượng Tử Mạch Thạch luyện chế Vương phẩm đỉnh tiêm pháp khí Thiên Kỳ Phong, chúng ta nếu là làm trễ nãi, vậy cũng tựu chịu không nổi rồi"

	"Cái kia... ?" Bên cạnh cái kia tặc mi thử nhãn đệ tử chớp mắt hỏi.

	Vừa lúc đó, Hách sư huynh đột nhiên phát hiện phía trước đi tới một thân ảnh, không khỏi trong mắt sáng ngời, "Ta nghĩ tới một cái chủ ý "

	Hách sư huynh nói xong, bước chân hướng về phía trước cái kia thân ảnh đi tới, mang trên mặt nồng đậm vui vẻ nói: "Vị sư đệ này không biết là ở đâu nhân sĩ à? Tên gọi là gì?"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp theo giao thoa tung hoành Tứ Mi Sơn quặng mỏ đi tới, đã bị người ngăn cản.

	Hắn nhìn trước mắt Hách sư huynh, có chút thú vị nói: "Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ "

	Những người này tu vi đều không kém, đại bộ phận đều là Âm Dương cảnh nhất trọng thiên tu vi, mà cái kia Hách sư huynh tu vi cao nhất, chính là Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên tu vi.

	"Thiên Vũ quốc?" Hách sư huynh trong nội tâm cẩn thận suy tư một lần, thầm nghĩ, tiểu tử này xem xét cũng không biết cái kia cơ giác góc tiểu quốc chi nhân, vừa vặn phù hợp.

	Hách sư huynh ngẩng cổ nhẹ nói nói: "Ân, Thiên Vũ quốc đúng không, nghe qua ta Đại Yến Vương Triều a "

	Ôn Thanh Dạ không do dự, gật đầu nói nói: "Đại Yến Vương Triều chính là Thiên Huyền Tông trong Tứ đại cổ quốc lớn nhất cổ quốc, cái tên này ta muốn Thiên Huyền Tông không có người không biết "

	Hách sư huynh ngẩng đầu, cao ngạo nói: "Cái kia tốt, hiện tại ta Đại Yến Vương Triều người trưng dụng ngươi rồi, ngươi trước ở chỗ này thu thập Tử Mạch Thạch, nếu là hái đến một miếng Tử Mạch Thạch, ban thưởng mười khối Cực phẩm Nguyên thạch "

	Tử Mạch Thạch? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lạnh cười rộ lên rồi, Tử Mạch Thạch sao mà trân quý? Một khối bình thường Tử Mạch Thạch có thể đổi được hơn một ngàn khối Thượng phẩm nguyên thạch rồi, coi như là đi ra ngoài giao cho tông môn, cũng có thể được đến 300 Thượng phẩm nguyên thạch, hơn nữa, Ôn Thanh Dạ ở đâu có thời gian cùng những người này ở chỗ này lãng phí thời gian.

	"Không có hứng thú" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó hướng về phía trước đi đến.

	"Đợi một chút!" Hách sư huynh vươn tay ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt trở nên có chút lăng lệ ác liệt, "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ta chính là Đại Yến Vương Triều người, mà cái này Tử Mạch Thạch đúng là... ."

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý nói: "Ngươi là Đại Yến Vương Triều người cùng ta có quan hệ sao?"

	"Hừ, có quan hệ hay không ta không biết, nhưng là ta biết rõ ngươi đắc tội ta Đại Yến Vương Triều vậy thì có quan hệ rồi, hôm nay ngươi muốn làm lao công tựu làm lao công, không muốn làm làm việc cực nhọc cũng phải làm làm việc cực nhọc" Hách sư huynh lạnh quát một tiếng, bàn tay rất nhanh chộp tới Ôn Thanh Dạ.

	Hách sư huynh một trảo trực tiếp bắt được Ôn Thanh Dạ cánh tay, nhìn đến đây, khóe miệng vẽ ra một vòng dáng tươi cười, nhưng là, một lát sau nụ cười của hắn đột nhiên ngưng trệ, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc kinh khủng.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, Hách sư huynh lập tức cảm giác thân thể một cái lảo đảo, bên hông một cái túi tán rơi xuống, hai cái Tử Mạch Thạch lộ liễu đi ra.

	"Ngươi muốn làm gì?" Hách sư huynh chứng kiến Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, đem Tử Mạch Thạch thu được trong tay của mình, nhịn không được lớn tiếng quát hỏi đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn cũng không nhìn cái kia Hách sư huynh, bước chân không nhanh không chậm hướng về phía trước đi đến.

	"Ngươi?" Hách sư huynh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vừa muốn tiến lên ngăn cản Ôn Thanh Dạ, nhưng là hắn thấy được Ôn Thanh Dạ đôi mắt kia.

	Hí!

	Cặp mắt kia như hai thanh kiếm đồng dạng!

	Một khắc này, hắn cảm giác mình bị tử vong hung hăng nhìn thẳng đồng dạng, toàn thân giống như là bị đóng băng ở, trái tim đều đang run sợ lấy.

	"Hách. . . . . Hách sư huynh, người kia đi rồi" bên cạnh cái kia tặc mi thử nhãn đệ tử nhẹ nói nói: "Hắn còn cầm đi Tử Mạch Thạch..."

	"Ta biết rõ!" Hách sư huynh phục hồi tinh thần lại, gào thét một tiếng, sau đó hai mắt che lấp nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, "Tiểu tử này có chút thực lực cũng dám bỏ qua ta Đại Yến Vương Triều, Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ, đúng không? Tốt, ta nhớ kỹ rồi, Đại Yến Vương Triều người nhất định sẽ không bỏ qua tiểu tử này "

	Hách sư huynh trong nội tâm cực kỳ oán hận nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, nhưng sau đó xoay người đối với bên cạnh mọi người quát: "Còn không mau điểm thu thập Tử Mạch Thạch, coi như là muốn bẩm báo Vũ sư huynh, chúng ta cũng muốn trước đem Tử Mạch Thạch cống hiến đi lên nói sau, nếu không đừng nói các ngươi, tựu là cuộc sống của ta đồng dạng không tốt qua "

	Chung quanh mọi người lập tức nguyên một đám như ve sầu mùa đông, vội vàng chạy đến chỗ của mình khai thác đi.