Chương 1098: Hậu Thổ Chi Đạo

	U Quỷ Sứ giờ phút này cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu về sau, trở nên cực kỳ bình tĩnh lại, chợt hai tay nắm thật chặt này cực lớn thiền trượng, dùng sức cắm xuống.

	Phanh!

	Cái kia thiền trượng trực tiếp cắm ở thổ nhưỡng chính giữa, lập tức cuồng bạo vô cùng lực lượng theo lòng đất bắt đầu lan tràn, sau đó. . . . Dĩ nhiên là Thiên Băng Địa Liệt, điên cuồng lay động.

	"Đây rốt cuộc là đã xảy ra?"

	"Chuyện gì xảy ra? Địa đột nhiên chấn động lên?"

	... . . . .

	Trong thiên địa vô số cường giả ngạc nhiên nhìn mình run rẩy dưới chân, nguyên một đám kinh hoảng không thôi.

	U Quỷ Sứ mặc dù là Bách Quỷ Môn Tam đại trưởng lão, nhưng là hắn tu luyện cũng không phải là cái kia Bách Quỷ Chi Đạo, mà là bài danh một trăm bảy mươi bảy Hậu Thổ Chi Đạo.

	Giờ phút này U Quỷ Sứ cái trán xuất hiện đại lượng mồ hôi, cầm thiền trượng bàn tay nổi gân xanh, giống như là một mảnh dài hẹp Cầu Long bình thường, hắn chân khí toàn thân giống như là rộng lớn Giang Hà bình thường, điên cuồng hướng về kia thiền trượng vọt tới.

	Theo thời gian trôi qua, đại địa lay động càng thêm kịch liệt rồi, đột nhiên một đạo kinh thiên động địa thanh âm vang vọng phía chân trời, sau đó sáng ngời bầu trời trong lúc đó trở nên đen kịt.

	Tiếp được, mọi người chỉ thấy cái kia Lạc Nguyệt sơn mạch ngọn núi chính, cao tới 3721 trượng Lạc Nguyệt chi núi từ phía trên mà đến, tại trên bầu trời lơ lửng, cái kia cao tới hơn ba nghìn trượng cự sơn trực tiếp che đậy phía chân trời, cho nên thiên địa thoáng cái đều mờ đi.

	Vô số người hít vào lấy hơi lạnh, ngạc nhiên nhìn trước mắt một màn, Huyền Tiên thực lực thật không ngờ khủng bố!

	"Ôn Thanh Dạ, đi chết đi!"

	U Quỷ Sứ mạnh mà bạo quát to một tiếng, bàn tay thiền trượng vừa nhấc, sau đó cái kia Lạc Nguyệt chi núi mang theo cực lớn bóng mờ, không lưu tình chút nào hướng về Thương Long rơi xuống suy sụp.

	Đông!

	Cái kia Lạc Nguyệt chi núi còn không có rơi xuống chi tế, phía dưới đại địa giống như đều là xuất hiện một cái hố cực lớn động.

	Dù là khổng lồ kia Thương Long giờ phút này cùng cái kia 3000 trượng cự sơn so sánh với, cũng là có chút ít nhỏ bé, xem hắn hình thể, mọi người hào không ngoài ý, chỉ cần cái kia sơn thể rơi xuống, Thương Long liền sẽ trực tiếp trở thành nghiền áp thành bụi phấn.

	Mà Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Lạc Nguyệt chi núi đánh úp lại một khắc, hai mắt bình tĩnh như trước lấy, trong miệng cái kia cực hạn Long Tức cũng ngưng tụ xong thành, trực tiếp hướng về kia Lạc Nguyệt chi núi nhả tới.

	Cực lớn Kim sắc quang cầu hướng về Lạc Nguyệt chi núi chạy đi, cả hai đều là không có tránh lui, trùng trùng điệp điệp đối chiến cùng một chỗ.

	Oanh!

	Va chạm chốc lát, thời gian giống như tại thời khắc này đều dừng lại xuống, thiên địa phảng phất đều là an tĩnh, tất cả mọi người là hoảng sợ nhìn qua một màn kia, còn không đợi bọn hắn phục hồi tinh thần lại, cái loại nầy đáng sợ chân khí trùng kích, đã là vẫn còn như cuồng phong, vạn trượng thủy triều vọt tới.

	Đón lấy, sắc mặt của mọi người đều phải biến đổi, bắt đầu điên cuồng triệu tập chân khí trong cơ thể ngăn cản lấy cái kia thủy triều bôn tập mà đến.

	Thùng thùng!

	Từng đạo khủng bố trùng kích hung hăng đâm vào mọi người hộ thể chân khí màn hào quang chính giữa, dồn dập rung động chấn động, lập tức phía trước đại bộ phận Địa Tiên trực tiếp bị cái kia chân khí chấn động xông đã bay đi ra ngoài.

	Sau một hồi khá lâu, trận kia trong kinh thiên động địa giống như trùng kích, cũng là thời gian dần trôi qua biến mất.

	Mọi ánh mắt, đều là vào lúc này vội vàng quăng hướng cái kia phía trước, sau đó liền nhịn không được nhẹ hít một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy chấn động.

	Lúc này phía trước đại địa dĩ nhiên là khe rãnh tung hoành, từng đạo cực lớn vô cùng khe hở giống như dữ tợn cự miệng lan tràn ra, một mực kéo dài rời khỏi cái kia tường thành biên giới mới dần dần đình chỉ.

	Nếu không phải Lạc Nguyệt Thành có Thượng Cổ trận pháp tự động thủ hộ, khả năng lập tức tựu cho xông sụp đổ.

	Tất cả mọi người chịu sợ hãi thán phục, tầm mắt của bọn hắn cũng đều là nhìn về phía trên bầu trời, chỉ thấy được cái kia cực lớn Thương Long như trước xoay quanh tại phía chân trời phía trên, mặc dù thân hình chung quanh lộ vẻ một ít cát đất, nhưng là hiển nhiên không có thương tổn đến bên trong.

	Ôn Thanh Dạ đang ở bạo động trung ương, ngũ tạng lục phủ còn không có đã bị bao nhiêu tổn thương, đủ để nhìn ra Thương Long Chi Khu cường hãn, thế nhưng mà cái kia U Quỷ Sứ không có Ôn Thanh Dạ mạnh như thế hung hãn thân hình, không biết như thế nào dạng?

	Đại địa xuống, U Quỷ Sứ đứng đấy địa phương chính là một người duy nhất bằng phẳng địa phương, mà toàn thân của hắn máu tươi đầm đìa, ánh mắt lại là mang theo sáng ngời ánh sao.

	Hậu Thổ Chi Đạo, người đạo pháp tắc.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức biết rõ xảy ra chuyện gì, nghe đồn chính giữa người chính là một vị 3000 Ma Thần dùng thổ nhưỡng cấu tạo mà thành, bộ dáng tựu là bằng được cái kia Thượng Cổ Ma Thần vi nguyên hình, mà vị nào Tiên Thiên 3000 Ma Thần dùng thổ nhưỡng đúng là cái này Hậu Thổ.

	Hậu Thổ Chi Đạo, có nhất pháp tắc thì tên là người đạo pháp tắc, cả đời tu luyện chỉ có thể dùng ba lượt, lần thứ nhất chính là mới bắt đầu tu luyện có thể dùng một lần, lần thứ hai chính là tu luyện tới thiên đạo cảnh giới dùng một lần, cuối cùng đem Hậu Thổ Chi Đạo tu luyện đến Chân Đạo cảnh giới cũng có thể dùng một lần.

	Người đạo pháp tắc, có thể đem bản thân đã bị tổn thương hoàn toàn chuyển dời đến Hậu Thổ chính giữa, mà Hậu Thổ là cái gì đâu? Tiên giới chính giữa nghe đồn, Hậu Thổ ngay tại dưới chân, dưới chân giẫm được tựu là Hậu Thổ.

	Mà U Quỷ Sứ vừa rồi có thể miễn ở chết thảm, đúng là sử dụng cái kia Hậu Thổ Chi Đạo người đạo pháp tắc.

	U Quỷ Sứ nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo thật sâu kiêng kị, chợt hướng về xa xa Thanh Quỷ Sứ nhìn lại, Thanh Quỷ Sứ giờ phút này mới có chút nới lỏng một ngụm, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy bên này tình huống, lập tức hướng về U Quỷ Sứ nhẹ gật đầu.

	Lập tức, U Quỷ Sứ, Thanh Quỷ Sứ hai người đem Ôn Thanh Dạ hợp vây quanh, sau đó hai người không có có do dự chút nào, chân khí nhao nhao trào lên mà ra thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, thân hình thoáng cái đều trở nên bàng lớn lên.

	Nếu là Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc có thể sử dụng thân thể gây ra, như vậy có được lấy cái này Thương Long Chi Khu, chẳng phải là trong chốc lát có thể chém phía trước hai người?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, ý nghĩ này vi ngày sau Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo cách khác lối tắt chôn xuống một cái phục bút.

	Thanh Quỷ Sứ sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn phía trên Thương Long Chi Khu, Thanh sắc sương mù lần nữa tại chung quanh của hắn bốc hơi mà lên, sau đó chân khí hội tụ đến trong cánh tay, mênh mông chân khí theo cánh tay của hắn hướng lên bầu trời một chưởng vỗ ra.

	"Tam Tiêu Thần Lôi chưởng "

	Bàng bạc chân khí cuồn cuộn mà đến, ở đằng kia không khí chính giữa phát ra từng đạo kinh dị sáng chói hào quang, không khí bị cái kia chân khí xông lên đãng, phát ra cuồn cuộn Lôi Âm.

	Theo cái kia trên bầu trời, tầng mây đều biến thành Tử sắc hào quang, điểm một chút vầng sáng ở chỗ sâu trong chính giữa, mang theo âm lãnh Cuồng Phong, mấy trăm đạo Tử sắc Lôi Điện không ngừng rung động lấy.

	Bởi vì khổng lồ kia Lôi Điện lăn lộn, chiếu rọi toàn bộ thiên địa đều là một mảnh sáng, tất cả mọi người là kinh dị nhìn xem phía trên Âm Phong nương theo lấy Lôi Điện, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mạnh mà, mấy đạo Tử sắc Lôi Điện trực tiếp bổ xuống dưới, hướng về xoay quanh tại Thương Khung phía trên Thương Long rơi xuống suy sụp.

	Quách Thượng Quân mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời Tử sắc Thần Lôi, tự nhủ: "Đây là Tam Tiêu Thần Lôi, lôi thuật chính giữa có chút danh tiếng một loại "

	Không chỉ là hắn, trong thiên địa sở hữu cường giả đều trở nên ngưng trọng vô cùng.