Chương 1315: Bạch Thanh ra tay

	Đừng nói Triệu Anh, Thiên Sách công tử, tựu là Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Kim Hâm ba người đều là không tin, giờ phút này bọn hắn đã mặt lâm tuyệt cảnh rồi, chung quanh đều là Thiên Sách Phủ cao thủ, hơn nữa trước mặt còn có hai đại Kim Tiên, làm sao có thể có thể chạy thoát được?

	Kim Hâm bị vô số Thiên Sách Phủ cao thủ vây quanh, tu vi của hắn không phải thấp nhất, nhưng là hắn thiếu đi một cái tay, lại là cái thứ nhất bị thương.

	Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, trực tiếp chắn Kim Hâm trước mặt.

	Phốc!

	Phía trước thành ngàn mấy trăm cao thủ trực tiếp chém giết tới đây, vô số khí mang kích động mà lên, hay là nát phá Ôn Thanh Dạ cánh tay.

	"Phủ chủ. . . ."

	Kim Hâm chứng kiến ngăn cản tại trước mặt của mình Ôn Thanh Dạ, dù là hắn loại này âm lãnh, hung tàn người, không khỏi cũng là có chút ít cảm động.

	"Hừ, huynh đệ các ngươi tình thâm, ta sẽ đưa các ngươi cùng một chỗ hạ táng tốt rồi" Triệu Anh cười lạnh một tiếng, đao trong tay vẽ một cái, cái kia thấm người hàn mang lóng lánh phía chân trời.

	Càng ngày càng nhiều Thiên Sách Phủ cao thủ đem Ôn Thanh Dạ bao vây lại, Ôn Thanh Dạ bị thụ vài đạo vết thương nhẹ, hắn biết rõ hắn nhất định phải dùng Lý Thiên Hồng cho hắn ngọc phù rồi.

	Ôn Thanh Dạ xuất ra ngọc phù một khắc, trốn ở phía xa ba người lẫn nhau liếc nhau một cái, vốn là còn phải đợi đến Ôn Thanh Dạ mệnh huyền một đường mới có thể ra tay, xem ra lúc này đây là đợi không được rồi, sau đó không có một lát do dự hướng về phía trước vọt tới.

	Bang!

	Triệu Anh một đao quét về phía cái kia Thiên Tuyệt Thiên, nhưng là sau một khắc hắn cảm giác mình một đao kia hình như là quét trúng này giống như núi cao, một cỗ cực lớn lực phản chấn đạo mãnh liệt bành trướng kích động trở lại.

	Triệu Anh thân hình nhẹ nhàng đi ra ngoài, tại bên trên bầu trời kéo lê một đạo thật dài khí lãng.

	Cùng lúc đó, trong sáng trên bầu trời xuất hiện ba đạo nhân ảnh, vừa rồi ngăn cản Triệu Anh đúng là cầm đầu một cái Thanh y nữ tử.

	"Các ngươi là người phương nào?"

	Thiên Sách công tử nhìn lên bầu trời phía trên đột nhiên xuất hiện Bạch Thanh ba người, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Ba người này tu vi hắn vậy mà nhìn không thấu, mà hắn rất nhanh dùng Càn Khôn quẻ tính toán, phát hiện ba người này thực lực mạnh, chính mình đối mặt không gây một phần phần thắng (Thiên Sách công tử đo lường tính toán chính là mình một cái đối phó ba cái).

	Ba người này rốt cuộc là ai?

	Bọn họ là Ôn Thanh Dạ giúp đỡ?

	Ngoại trừ Thiên Sách Phủ cao thủ, trong thiên địa mặt khác cao thủ giờ phút này cũng đều là trong nội tâm hoảng sợ, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước Bạch Thanh ba người, một kích trọng thương Triệu Anh người, tuyệt đối là đỉnh tiêm cao thủ a, ai không hiếu kỳ thân phận của bọn hắn?

	Ôn Thanh Dạ ống tay áo vung lên, trực tiếp đem trên mặt đất Hàn Băng Giao thu trở lại, sau đó lôi kéo đã trọng thương Kim Hâm, đối với hai người khác nói: "Chúng ta đi "

	Thiên Tuyệt Thiên cùng Tiêu Phong hai người mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại thật sự thấy được Bạch Thanh một kiếm đánh lui Triệu Anh. Tám thành đoán được đây là Ôn Thanh Dạ mời đến giúp đỡ, lập tức trong nội tâm rùng mình, hướng về phía sau thối lui.

	Thiên Sách Phủ cao thủ hai mặt nhìn nhau, đều là nhìn về phía Thiên Sách công tử, nhưng là giờ phút này Thiên Sách công tử sắc mặt ủ dột, thủy chung một câu không nói.

	Chung quanh Thiên Sách Phủ cao thủ chứng kiến chính mình Phủ chủ trầm mặc không nói, nguyên một đám lẫn nhau đối mặt lấy, cũng là không dám nói lời nào.

	"Khục khục khục. . . Khục khục "

	Triệu Anh cái lúc này thân hình dần dần dừng lại, miệng đầy đều là máu tươi, tiến lên đi vài bước nhìn xem Bạch Thanh nói: "Các ngươi rốt cuộc là người phương nào? Bực này tu vi ta tại Vân Điện ta không có khả năng chưa từng nghe qua "

	Bạch Thanh lạnh lùng nói: "Thân phận của ta, há lại ngươi xứng biết đến?"

	Thiên Sách công tử sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nhìn xem Bạch Thanh nói: "Lời này khẩu khí không khỏi quá lớn a?"

	Bạch Lý cười tủm tỉm nhìn lên trời sách công tử nói: "Lớn không lớn, ngươi có thể đi lên thử một lần "

	Nghe được Bạch Lý lời nói, Thiên Sách công tử sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, nếu như nói Bạch Thanh thực lực còn lại để cho Thiên Sách công tử có chút có thể xem thấu một điểm lời nói, ba người kia chính giữa duy nhất một tên tiểu tử vậy mà lại để cho hắn một chút cũng nhìn không thấu.

	Bạch Lý nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cung kính nói: "Phủ chủ, đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vịn Kim Hâm hướng về xa xa rời đi.

	Triệu Anh chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhanh muốn ly khai rồi, vội vàng nói: "Phủ chủ, chúng ta bây giờ có ba vạn người, một loạt mà lên, đến lúc đó bọn hắn một cái đều đi không hết "

	Thiên Sách công tử nhìn Triệu Anh liếc quát khẽ nói: "Câm miệng!"

	Triệu Anh nghe xong, thân thể đánh nữa một cái ve mùa đông, đây là hắn lần thứ nhất chứng kiến Thiên Sách công tử như thế phẫn nộ, lúc này một câu cũng không dám nói.

	Thiên Sách công tử song mắt thấy Ôn Thanh Dạ bọn người rời đi, khóe miệng lộ ra một tia cười tà, "Ba người này đến cùng là thân phận gì, nhất định phải cho ta điều tra rõ ràng "

	Triệu Anh vội vàng nói: "Vâng, Phủ chủ "

	Một lát sau, Thiên Sách công tử hai mắt nhắm lại hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Bây giờ còn có chuyện trọng yếu nhất, bắt lại cho ta Vân Thành "

	Sau đó, Thiên Sách công tử hướng về Vân Thành phương hướng giết tới.

	"Vân Thành lần này sợ là muốn đổi chủ "

	Chung quanh chỉ có vụn vặt lẻ tẻ xem náo nhiệt cao thủ, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ, Thiên Sách công tử trước sau rời đi, cũng đều là tản ra.

	Ngay tại Thiên Sách công tử hướng về Vân Thành bay nhanh ba trăm dặm thời điểm, hắn mạnh mà cảm giác một hồi không ổn, một loại mãnh liệt nguy cơ cơ hồ xông lên đầu.

	Không tốt!

	Thiên Sách công tử vội vàng cánh tay duỗi ra, sau lưng Thiên Sách Phủ cao thủ xem xét, toàn bộ ngừng lại, khó hiểu nhìn lên trời sách công tử.

	Thiên Sách công tử hướng về chung quanh nhìn lướt qua, lạnh lùng nói: "Xuất hiện đi, vui cười nghiên, ngươi biết ngươi trận pháp đối với ta không có dùng "

	"Không hổ là Thiên Sách công tử, bội phục bội phục "

	Ngay tại Thiên Sách công tử thoại âm rơi xuống chi tế, Lạc Nghiên phu nhân chậm rãi từ đằng xa rừng cây chính giữa nhẹ nhàng đi ra, mỉm cười nhìn Thiên Sách công tử, nói: "Lại nói tiếp, lúc này đây ta còn muốn cảm tạ ngươi "

	Lạc Nghiên phu nhân hay là như vậy phong tình vạn chủng, nàng vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn vô số Thiên Sách Phủ cao thủ, tựu là Triệu Anh cũng là lộ ra vài phần trầm mê.

	Nhưng sau một khắc, Thiên Sách Phủ trong lòng cao thủ lại đánh nữa một cái giật mình, Lạc Nghiên phu nhân không có lẽ tại Đông Lĩnh cảnh sao? Như thế nào sẽ xuất hiện tại Vân phủ? Chẳng lẽ giương đông kích tây mưu kế bị nhìn xuyên sao?

	"Cảm tạ ta?"

	Thiên Sách công tử mặt lộ vẻ khó hiểu nhìn xem cũng Lạc Nghiên phu nhân, có chút không hiểu lời này đến cùng là có ý gì.

	Lạc Nghiên phu nhân trêu chọc trêu chọc mái tóc dài của mình, vũ mị cười nói: "Đúng vậy, nếu không phải bởi vì ngươi, ta cũng không có khả năng khinh địch như vậy khống chế Thiên Tường Phủ "

	"Như vậy a "

	Thiên Sách công tử khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, hắn cũng biết Lạc Nghiên phu nhân đánh chính là cái gì chú ý, tại sao phải phái Ôn Thanh Dạ đi trấn thủ cái kia Vân Trung Quan.

	Thiên Sách công tử lắc đầu, giả bộ tiếc hận mà nói: "Xem ra của ta hết thảy đều bị ngươi xem thấu?"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Lạc Nghiên phu nhân cười cười, sau đó cánh tay của nàng có chút bãi xuống, ngay tại tay nàng cánh tay đong đưa một khắc, chung quanh trong thiên địa chân khí mãnh liệt chấn động, sau đó màu đen thủy triều mãnh liệt mà đến.

	Bốn phương tám hướng đều là Vân phủ cao thủ, giống như chuẩn bị đã lâu bộ dạng.

	"Xem ra, Ôn Thanh Dạ cũng không có cho ngươi tổn thương bao nhiêu, hắn còn thật không phải là một cái hợp cách pháo hôi, không có quan hệ, tựu tính toán cầm xuống Vân Trung Quan thì tính sao?"

	Lạc Nghiên phu nhân mỉm cười thần sắc vừa thu lại, lạnh lùng nhìn lên trời sách công tử, nói: "Hôm nay ngươi đã thành cá trong chậu, tựu tính toán không thể giết ngươi, ta cũng muốn trọng tỏa thoáng một phát uy phong của ngươi, lại để cho ngươi biết cái này Vân Điện ngươi còn chưa tới coi trời bằng vung tình trạng, ta mới là tại đây chủ nhân chân chính "