Chương 1199: Khúc Thiên Hà đã đến

	Thương Lang hai mắt hiện ra tơ máu, vội vàng lắc đầu nói: "Không, không thể lui lại, Ôn Thanh Dạ còn chưa chết, ta không thể lui lại, ta nhất định phải giết Ôn Thanh Dạ, hắn nhất định phải chết "

	Đạm Đài Đồng hai mắt nhíu lại, trầm giọng nói: "Thương Lang!"

	Thương Lang tắc thì nhìn về phía chung quanh Thương Lang quân, nói: "Các huynh đệ, chúng ta nhất định phải giết Ôn Thanh Dạ, nếu không chúng ta còn có mặt mũi nào mặt hồi Nghi cảnh?"

	"Giết Ôn Thanh Dạ, thề không bỏ qua!"

	"Giết Ôn Thanh Dạ, thề không bỏ qua!"

	Chung quanh Thương Lang quân người, đều là giơ tay lên bên trong pháp khí lớn tiếng la lên đạo.

	Mà vừa lúc này, một đạo lạnh như băng vô tình hào quang giống như theo đại địa chính giữa hiện lên mà ra, phảng phất là theo khắp mặt đất ương thoát ra đồng dạng, sau đó điên cuồng hướng về Thương Lang đâm tới.

	Thương Lang tu vi đã đến Thiên Tiên, đối với chung quanh biến hóa, tự nhiên có rất mạnh cảm giác lực, cảm nhận được làm lòng người hàn hàn mang, hắn không khỏi biến sắc, dưới thân thể ý thức thi triển ngoại trừ chuyển dời chi thuật.

	Nhưng là tựu là cái này trong nháy mắt, cái kia đạo hàn mang hay là hướng về Thương Lang đâm đi qua, trực tiếp quẹt làm bị thương Thương Lang trái cánh tay, một đạo hồng sắc huyết dịch phun đi ra.

	Phốc!

	Hạ một cái chớp mắt, Thương Lang đã xuất hiện tại xa xa, con mắt gắt gao nhìn xem cái kia hàn mang xuất hiện vị trí.

	Chỉ thấy một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên, trong tay cầm hồng đao nam tử theo cái kia phế tích chính giữa lên cao, cặp mắt của hắn sáng ngời thấu triệt, tinh khí thần coi như đạt đến một cái hoàn toàn mới tình trạng.

	Thương Lang nhìn xem người nọ, kinh ngạc mà nói: "Thiên Tuyệt Thiên, ngươi không chết?"

	Lưu Vân cũng là xem đi qua, đại hỉ nói: "Thật là ngàn đại ca "

	Tiêu Phong chứng kiến Thiên Tuyệt Thiên lơ lửng tại phía chân trời, cười nói: "Không chết, thật tốt quá "

	Thiên Tuyệt Thiên ha ha cười cười, nói: "Ngươi đều không có chết, ta làm sao có thể sẽ chết?"

	Thương Lang nghe được Thiên Tuyệt Thiên lời nói, cười lạnh một tiếng, "Ta hiện tại sẽ đưa ngươi ra đi "

	Thương Lang nói xong, đan điền chính giữa chân khí một vận chuyển, rồi đột nhiên biến sắc, thất thanh nói: "Vĩnh Hằng diệt sát đạo. . . . ?"

	"Đúng vậy, ta tu luyện xác thực là Vĩnh Hằng diệt sát đạo, Thương Lang, ngươi vốn là bản thân bị trọng thương, càng là trúng của ta Vĩnh Hằng diệt sát đạo, dùng ta hiện tại Thất phẩm Huyền Tiên tu vi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Thiên Tuyệt Thiên bạo quát to một tiếng, bàn tay duỗi ra, Hồng sắc trường đao hướng về Thương Lang chém giết qua đi.

	Giờ phút này Thương Lang toàn thân không còn chút sức lực nào, cái kia một đạo màu đen lực lượng hướng về chân khí của hắn cắn nuốt tới, lại để cho hắn dị thường khó chịu, hơn nữa Ôn Thanh Dạ đã sớm bị thương nặng hắn, giờ phút này Thương Lang ở đâu là tu vi phóng đại Thiên Tuyệt Thiên đối thủ?

	Hắn một đôi mắt hổ chỉ có thể nhìn cái kia lãnh mang quét tới, thân hình vừa muốn di động, cái kia lãnh mang đã quét đi qua.

	Phốc!

	Ba đao qua đi, Thiên Tuyệt Thiên trực tiếp chém xuống Thương Lang đầu lâu.

	Dùng Thất phẩm Huyền Tiên, chém giết Nhất phẩm Thiên Tiên, mặc dù nói có mưu lợi cùng giậu đổ bìm leo, nhưng là không thể phủ nhận Thiên Tuyệt Thiên cường đại.

	Thiên Hoa Dạ Quân giờ phút này triệt để sôi trào lên, mà ngay cả cường đại như Thương Lang người đều bị Thiên Tuyệt Thiên giết, còn có cái kia hung tàn, thô bạo Cự Viên Yêu thú, hôm nay ai còn có thể ngăn ở bọn hắn?

	Thương Lang quân cao thủ cơ hồ lập tức đã bị Lưu Vân, Lưu Hợp, Tiêu Phong bọn người chém giết hầu như không còn, Lư gia cao thủ cùng Du gia cao thủ càng dứt khoát, trực tiếp đầu hàng.

	Mà Thiên Hoa Dạ Quân người phía trước, chỉ có Thanh Lan thành phần đông cao thủ, Thanh Lan thành một phương cao thủ mặc dù người số không nhiều, nhưng là chỉnh thể thực lực nhưng lại thần kỳ cao, cho nên muốn muốn một lần hành động tiêu diệt còn cần phải thời gian.

	Chiến đấu cũng không có như vậy chấm dứt.

	Đạm Đài Đồng chứng kiến đại thế đã mất, thở dài, đối với số ít mấy có người nói: "Chúng ta đi mau!"

	Nói xong, Đạm Đài Đồng liền hướng lấy xa xa chạy đi rồi.

	"Muốn đi?"

	Lưu Vân đã sớm chú ý tới bên này, chứng kiến Đạm Đài Đồng muốn muốn ly khai, không khỏi hừ lạnh một tiếng, vung vẩy lấy trường kiếm trong tay tựu giết tới đây.

	"Tiểu tử muốn chết!"

	Hạ Quế hừ lạnh một tiếng, một kiếm hướng về Lưu Vân trảm tới.

	Lưu Vân cùng Hạ Quế đối bính một chiêu, lập tức thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Lưu Hợp đụng tới, Lưu Hợp tay mắt lanh lẹ một phát bắt được Lưu Vân thân hình.

	Mà lúc này đây, Hạ Quế hướng về Lưu Vân cười lạnh một tiếng, bước nhanh đuổi kịp Đạm Đài Đồng, hướng về xa xa chạy trốn mà đi rồi.

	Tô Oánh ngăn cản ý định theo đuổi không bỏ Lưu Hợp cùng Lưu Vân, nói: "Được rồi giặc cùng đường chớ đuổi, hơn nữa Đạm Đài Đồng bên người không thiếu một ít cao thủ, chúng ta hay là giải quyết chuyện trước mắt a "

	"Đáng tiếc" Lưu Vân nhìn Đạm Đài Đồng bóng lưng biến mất, bất đắc dĩ thở dài nói.

	Thiên Tuyệt Thiên giết Thương Lang về sau, thân hình một dọc lấy cách đó không xa Trương Tiêu Vân cùng Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn xem lông mày nhíu chặt Trương Tiêu Vân nói: "Ôn thành sứ không có sao chứ?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Hẳn là không có việc gì "

	"Không có việc gì là tốt rồi, chiến sự căng thẳng, ta đi trước "

	Thiên Tuyệt Thiên nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng về Thanh Lan thành cao thủ vọt tới.

	Đạm Đài Minh chứng kiến Thương Lang chết đi một khắc, không khỏi sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, cả giận nói: "Hỗn đản, ta vất vả chế định kế hoạch, toàn bộ bị phá hư rồi"

	"Kế hoạch, cái gì kế hoạch?" Đạm Đài Phong Linh nghi hoặc khó hiểu nhìn xem Đạm Đài Minh hỏi.

	Đạm Đài Minh biết rõ tự ngươi nói lỡ miệng, lập tức khoát tay áo nói: "Không có gì "

	Một bên Đạm Đài Nhã hỏi: "Làm sao bây giờ?"

	Đạm Đài Minh bất đắc dĩ nói: "Ta cũng đang đang tự hỏi, cái này Ôn Thanh Dạ hình như là tiêu hao quá nhiều chân khí hôn mê rồi, chúng ta chỉ có thể cùng cái kia Trương Tiêu Vân đi đàm điều kiện rồi, "

	"Kỳ thật cũng không cần "

	Đạm Đài Nhã lạnh lùng cười nói: "Nếu là hiện tại đem tin tức kia tuyên bố đi ra ngoài, những Thiên Hoa Dạ Quân này còn có mấy người nguyện ý đi theo hắn? Đến lúc đó toàn bộ Thiên Hoa Dạ Quân chắc chắn bên trong tan rã, phá thành mảnh nhỏ "

	Đạm Đài Phong Linh trong nội tâm càng thêm rất nghi hoặc, hỏi: "Tin tức gì?"

	Đạm Đài Minh vừa định muốn vỗ tay khen, vừa lúc đó, xa xa bay tới một đạo hồng sắc Cực Quang, cái kia Hồng sắc hào quang tốc độ nhanh vô cùng.

	Mọi người không khỏi đều là theo cái kia hào quang nhìn sang, chỉ thấy được một cái, Hồng sắc Cự Thú bôn tập đi qua, cái kia Cự Thú cự miệng mạo hiểm nóng tính, bốn cái chân phía dưới giống như là hỏa diễm tại thiêu đốt lên bình thường, một đôi mắt mang theo u Tử sắc hào quang, bất quá nháy mắt sau đó, ánh mắt của nó mà bắt đầu rời rạc, hình như là nhận lấy cái gì uy áp bình thường, mà ngay cả thân thể cũng bắt đầu lạnh run.

	"Phong Linh, ngươi không sao chớ?"

	Theo Cự Thú trên người, rơi xuống một người trung niên nam tử, hắn một thân Hồng sắc cẩm y, sau lưng treo một đạo hồng sắc áo choàng, bên hông một thanh cá xiên cực kỳ hấp dẫn người, giờ phút này trung niên nam tử thần sắc rõ ràng mang theo vẻ lo lắng.

	Hắn đúng là Cửu Bối cảnh chi chủ, Khúc Thiên Hà.

	Đạm Đài Phong Linh lắc đầu nói: "Ta không sao, Thiên Hà ca "

	Khúc Thiên Hà nghe được Đạm Đài Phong Linh lời nói, không khỏi nhẹ gật đầu, quét về phía xa xa tình hình chiến đấu, cuối cùng nhìn về phía Đạm Đài Minh nói: "Đạm Đài tiền bối, hồi lâu không thấy rồi"

	Đạm Đài Minh cũng là cười cười nói: "Lần trước Cửu Vân yến về sau, là có đoạn thời gian không gặp, khúc hiền chất ngược lại là phong thái như trước a "