Chương 1571: Long cung ra tay

	Nghe được cái kia vang vọng tại phía chân trời già nua thanh âm, trên quảng trường vô số đạo ánh mắt lập tức bên trên dời, xoáy mặc dù là nhìn đến xa xa trên bầu trời, một nhóm lớn nhân ảnh phá theo gió mà đến, cuối cùng phô thiên cái địa lơ lửng phía chân trời.

	Đột nhiên xuất hiện một nhóm lớn nhân ảnh, cũng là làm cho trên quảng trường có chút bạo động, bởi vì vì bọn họ phát hiện, cái kia trên bầu trời chỗ lập nhân ảnh, nguyên một đám tu vi đều là bất phàm, thấp nhất đều là chứng đạo vào chỗ, phong hào Kim Tiên!

	Nghĩ đến đây, không ít người trong nội tâm âm thầm hít một hơi khí lạnh, trên bầu trời cái kia từng đạo thân ảnh, ít nhất cũng là có mấy chục người, mà nhiều như vậy phong hào Kim Tiên, bình thường thế lực căn bản là khó có thể thoáng cái xuất ra.

	Mà ở trong mọi người, là một cái mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão giả, lão giả một thân áo tím, hai mắt như sâu không bích hàn, lạnh lùng nhìn xem Viêm mạch các cao thủ.

	"Trường Không một kiếm Cô Thanh Hàn!"

	Chứng kiến người tới, Viêm Phong Vũ lập tức sắc mặt hơi đổi, người tới dĩ nhiên là Hải tộc chi nhân, hơn nữa tựa hồ là ý định bảo hộ cái này Ngô Kỳ Nhân, cái này quá lại để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi.

	"Cái gì, người này tựu là Ngạnh Nhân nhất tộc một đại sát thần, một kiếm bình trảm Trục Lãng Đảo, hai trăm năm trước ba ngày tiêu diệt Thiên Tịch Tông, liền giết chín vạn tám ngàn một trăm bảy mươi sáu người, máu tươi nhuộm hồng cả biển Bắc chính là cái kia Cô Thanh Hàn?"

	"Nghe nói việc này đều khiếp sợ đến nhớ năm đó Nam Phương Tiên Đình, có thể nói danh chấn khắp nơi a "

	"Cái này Hải tộc cùng Ngô Kỳ Nhân cũng có giao tình, phải biết rằng Hải tộc gần đây tự xưng là chính là quý tộc, khinh thường cùng chủng tộc khác kết giao, vậy mà cũng là đến trợ giúp Ngô Kỳ Nhân, mặt mũi của hắn thật lớn a "

	"Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, không đơn giản a "

	... . . .

	Đối mặt đột nhiên đến Ngạnh Nhân nhất tộc, tất cả mọi người là vẻ mặt kinh hãi.

	"Ngạnh Nhân nhất tộc sao?"

	Kim Đồng mười ba đảo chín đảo chủ Kim Tương Ngọc xem xét, trong lòng cũng là cả kinh, hắn dùng vì lần này trợ giúp Ngô Kỳ Nhân là muốn tử chiến đến cùng rồi, không nghĩ tới chiến thế thoáng một phát phá vỡ hắn nhận thức.

	Kim Tương Ngọc âm thầm gật đầu nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử kết giao một phen cũng là có chỗ tốt "

	"Thân phận của hắn tuyệt đối không đơn giản "

	Hư Vũ Tình chứng kiến cái này hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Đường Ngạo, nói: "Ngươi nói không sai, hắn rất có thể tại ta Long tộc cũng là địa vị bất phàm, lúc cần thiết chúng ta có thể trợ giúp một hai "

	Tô Mặc chứng kiến Cô Thanh Hàn xuất hiện một khắc, không khỏi cũng là lông mày ngưng tụ, "Tiểu tử này vậy mà có thể thỉnh động Ngạnh Nhân nhất tộc, khó có thể tin "

	So sánh với những người khác, hắn càng thêm hiểu rõ Hải tộc nội tâm cao ngạo, đối với chủng tộc khác xem thường, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể làm cho Ngạnh Nhân nhất tộc bảo hộ, hắn thân phận tuyệt đối không tầm thường.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong nội tâm biết rõ cái này nhất định là Ly Du công lao, lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Như thế nào? Chúng ta Viêm mạch, Phượng Tê ổ sự tình, các ngươi Hải tộc không nên thò chân vào, xía vào sao?"

	Đúng lúc này, một đạo lãnh khốc thanh âm vang vọng thiên địa, ở đằng kia giữa không trung đương một người trong cực lớn màu trắng Phượng Hoàng hư ảnh bay múa mà đến.

	Bạch Hoàng!

	Nửa bước Tiên Quân cao thủ xuất hiện!

	Mọi người ở đây vẻ mặt cuồng nhiệt, xem lên trước mặt như Truyền Kỳ nhân vật tầm thường.

	Cô Thanh Hàn chứng kiến Bạch Hoàng, lông mày có chút ngưng tụ, lạnh nhạt nói: "Hôm nay ngươi Phượng Tê ổ cùng Viêm mạch giết ai, ta không quản được, cũng không muốn quản, nhưng là hôm nay hắn, ngươi không thể đụng vào "

	Nói xong, Cô Thanh Hàn chỉ vào Ôn Thanh Dạ.

	Ly Du cùng Cô Thanh Hàn đã từng nói qua, người này tựu là ân nhân cứu mạng của hắn, Ly Du đối với Ngạnh Nhân nhất tộc tầm quan trọng không cần nói cũng biết, người này đã cứu được hắn Ngạnh Nhân nhất tộc thiếu tộc trưởng, hắn hôm nay nhất định phải cứu.

	Bạch Hoàng nghe được Cô Thanh Hàn lời nói, sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Cô Thanh Hàn như thế kiên quyết.

	Không chỉ là Bạch Hoàng, tựu là Viêm Phong Vũ giờ phút này cũng là trong nội tâm khiếp sợ không thôi, không rõ Hải tộc cao thủ vì sao như vậy coi trọng Ngô Kỳ Nhân.

	Viêm Húc hai mắt không thích không bi, nói: "Cái kia ta hôm nay là nhất định phải giết hắn đâu?"

	"Viêm Húc huynh, người khác một mực đều nói ngươi là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài, điểm ấy ta là không phục lắm "

	Ngay tại Viêm Húc nói xong một khắc, Đường Ngạo chậm rãi đi tiến lên đây.

	Viêm Húc nhướng mày, lạnh lùng nói: "Ta hôm nay không rảnh cùng ngươi lãng phí thời gian, Diệt Dương Phong Vân đại hội thời điểm, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là chính thức các bậc thiên kiêu chi tử "

	Đường Ngạo không để ý đến Viêm Húc, mà là cung kính nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, vẻ mặt nịnh nọt mà nói: "Thánh Tử, hôm nay nếu là có cái gì không tiện ra tay, Nam Hải Long cung nguyện dốc sức ra tay "

	Xoẹt!

	Mọi người ở đây ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hai mặt nhìn nhau, cái này hay là đám bọn hắn cái kia chứng kiến Long cung Thái tử sao?

	Vậy mà đối với Ngô Kỳ Nhân như thế nịnh nọt, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Viêm Húc lập tức sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Đường Ngạo, ngươi là cùng với ta Viêm mạch đối nghịch sao?"

	"Đúng vậy "

	Đường Ngạo nhẹ gật đầu, sau đó hướng về chung quanh mọi người quét tới, cuối cùng đứng tại Viêm mạch bọn người trên người, quát: "Ngô Kỳ Nhân chính là ta Long cung bằng hữu, nếu ai động thủ với hắn, tựu là đối với ta Long cung khai chiến!"

	Hắn có thể thề, hắn chưa từng có như hôm nay lớn như vậy gan qua, đối mặt Bạch Hoàng, Viêm Phong Vũ cũng có thể rống đi ra.

	Xoạt!

	Theo Đường Ngạo thoại âm rơi xuống, quảng trường chính giữa một mảnh xôn xao.

	Long cung cũng muốn ra tay giúp trợ Ngô Kỳ Nhân? Cái này là thật hay giả?

	Thu Nhược Thủy thở dài, nói: "Hải tộc cũng như này bảo hộ hắn, xem ra lúc trước hai người chúng ta là xem nhìn lầm rồi, bất quá để cho ta kỳ quái chính là cái này Long tộc con người làm ra gì cũng phải giúp hắn?"

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ, lúc trước một cái không chút nào thu hút Tiểu Kim Tiên, hôm nay thậm chí có khủng bố như thế năng lượng, bên trên một giây Long cung Thái tử còn muốn giết hắn, một giây sau lại phải bảo vệ hắn.

	Quách Vận Trúc cùng Giang Dương chờ Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử kinh ngạc xem lên trước mặt một màn, cảm giác mình giống như là đang nằm mơ đồng dạng.

	Ngắn ngủn một lát thời gian, Ngô Kỳ Nhân sau lưng là hơn ra nhiều như vậy giúp đỡ, cái này không khỏi quá kinh khủng a?

	Ôn Thanh Dạ nhìn Đường Ngạo liếc, trong lòng có chút kinh ngạc, chẳng lẽ là cái này Đường Ngạo cùng Hư Vũ Tình nhận ra cái kia uy áp, có lẽ không có khả năng a, Thương Long đã sớm biến mất ngàn vạn năm rồi, bọn hắn làm sao có thể biết rõ?

	Bạch Hoàng sắc mặt âm trầm như nước, lạnh lùng nhìn xem Đường Ngạo, nói: "Nếu như là ta muốn giết hắn đâu? Các ngươi Long cung cũng phải cùng lão phu đối nghịch "

	Đường Ngạo cảm nhận được cái kia Bạch Hoàng cuồn cuộn uy áp đánh tới, lập tức sắc mặt một trắng.

	Hư Vũ Tình cắn răng quan, tiến lên phía trước nói: "Đúng vậy, hắn chính là ta Long cung cực kỳ khách nhân trọng yếu, Bạch Hoàng, ngươi chớ có cho là ta Long cung thật sự sợ ngươi, nói cho ngươi biết, ta đại ca cũng chỉ là chênh lệch một bước đi ra quân vị, chưa hẳn so ngươi chênh lệch "

	Hống!

	Hư Vũ Tình lời nói lại để cho mọi người đều là chấn động, phảng phất đất rung núi chuyển bình thường, nguyên một đám sắc mặt đều là đại biến.

	Long cung vì bảo hộ Ngô Kỳ Nhân, xem bộ dáng là không tiếc cùng Viêm mạch giao chiến được rồi.

	Viêm Húc cũng là biến sắc, không nghĩ tới Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử sau lưng thậm chí có khủng bố như thế bối cảnh, hắn rốt cuộc là ai? Thoáng cái tất cả mọi người là nghi hoặc không thôi.

	Sở Hiền Vũ híp hai mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này đến cùng cái gì lai lịch, thật lớn năng lượng, không được, người này thân phận đủ để quấy toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải, xem ra nhất định phải cẩn thận điều tra một phen cái này Ngô Kỳ Nhân rồi, không thể bởi vì hắn để cho ta tộc ngàn năm kế hoạch phát sinh biến cố "