Chương 1815: Thề sống chết chờ đợi điện chủ trở về

	Tiên Đình Tiên quan chỉ có Tiên Đình Tiên Quân hạ chỉ ý mới sẽ xuất hiện, bình thường tình huống là nhìn không tới Tiên Đình Tiên quan.

	"Chúng ta ra đi xem" Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ xảy ra chuyện gì, lập tức suất trước đi ra ngoài.

	Chỉ thấy Vân Thành Thành Sứ Phủ trên không, một người mặc Tử sắc quan bào thanh niên nam tử đứng tại cầu vồng bảy sắc phía trên, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, trong mắt sáng ngời, sau đó dồn khí đan điền, hé miệng môi nói: "Vân Điện điện chủ Ôn Thanh Dạ nghe quân chỉ, lần này Vân Điện điện chủ công phạt Đông Phương Vô Vân mặc dù không thể thành công, nhưng dũng khí có thể khen, hắn trung tâm chứng giám, đặc tạm thay Tiên Đình Thiên Hương Đế Châu châu vương chức, ban thưởng châu vương lệnh bài một miếng, ba tháng trong tiến về Nam Phương Thần Châu cử hành lên ngôi sự tình, không được sai sót "

	Tiên quan thanh âm như Bôn Lôi bình thường, vốn là yên tĩnh Vân Thành nghe được Tiên quan lời nói, lập tức sôi trào lên.

	"Tiên quan, đây không phải là Tiên quan sao?"

	"Tấn chức rồi, Ôn điện chủ trở thành châu vương rồi"

	"Thiên Hương Đế Châu châu vương, trời ạ, Ôn Thanh Dạ trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương rồi, hắn tấn chức tốc độ cũng quá nhanh đi?"

	"Chỉ là tạm thay mà thôi, nói không chừng Ôn Thanh Dạ đã đến Nam Phương Thần Châu, Tiên Đình người không hài lòng, đến lúc đó lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không "

	... ...

	Tiên Quan thoại một thạch kích thích ngàn tầng sóng, sở hữu tu sĩ nghe được Tiên quan lời nói đều là lâm vào điên cuồng.

	Ôn Thanh Dạ đã trở thành châu vương? Hắn trở thành Vân Điện điện chủ cũng không quá đáng một năm thời gian mà thôi, không ít bế quan tu sĩ thậm chí còn không biết mình điện chủ đổi thành Ôn Thanh Dạ đấy.

	Tiên quan nói xong, một cái lệnh bài bay bổng rơi xuống Ôn Thanh Dạ trên bàn tay.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận lệnh bài kia, trầm giọng nói: "Tại hạ lĩnh mệnh "

	Tiên quan mỉm cười, nói: "Ta đây tựu cầu chúc Ôn châu vương có thể nhẹ nhõm tiền nhiệm rồi"

	Cái này Ôn Thanh Dạ chỉ có Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, không biết lần này tiến về Thần Châu, có thể không tiếp nhận châu vương vị, nếu là thật sự tiếp nhận châu vương vị rồi, tại Nam Phương Tiên Đình coi như là một đoạn giai thoại đi à nha.

	Tiên quan cùng Ôn Thanh Dạ lại là khách sáo vài câu, sau đó mới phiêu nhẹ lướt đi rồi.

	Kim Hâm nhìn xem Tiên quan rời đi, kích động nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đồng tử run rẩy mà nói: "Điện chủ, đây là thật. . . . . ?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Châu vương lệnh bài tại đây, ngươi nói thật hay giả?"

	Thiên Tuyệt Thiên cũng là cuồng hỉ mà nói: "Thật tốt quá, điện chủ đã trở thành châu vương, tiếp được chúng ta nơi đi có rơi xuống "

	Tất cả mọi người là mừng rỡ như điên, đối với cái này cái đột nhiên xuất hiện tin tức hưng phấn không thôi.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt mọi người liếc, nghiêm túc nói: "Muốn trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương, ta phải muốn đi trước Nam Phương Thần Châu một chuyến, không thể tiến đến Thiên Hương Đế Châu nhậm chức, Hồng Phong mười hai đàn người tiếp tục lưu lại Cửu U Minh Châu, Thiên Tuyệt Thiên, Đạm Đài Đồng, Kim Hâm, Quách Thượng Quân các ngươi tắc thì mang theo Thiên Hoa Dạ Quân bọn người tựu tiến về Thiên Hương lĩnh bên trong, tạm thời che dấu a "

	Mặc dù đã nhận được châu vương lệnh bài, nhưng là Ôn Thanh Dạ hiện tại đi Thiên Hương Đế Châu y nguyên đạt được mọi người tán thành, hắn trước hết tiến về Nam Phương Thần Châu một chuyến, tiến hành châu vương lên ngôi một nghi.

	Thiên Tuyệt Thiên vỗ vỗ bộ ngực, cười to nói: "Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ chờ đợi châu vương trở lại "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ngẫm nghĩ một lát, sau đó nói: "Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ tại sẽ lên đường, bất quá các ngươi đi Thiên Hương lĩnh tin tức này muốn trước phong tỏa, nguyện ý theo chúng ta đi Thiên Hoa Dạ Quân mang đi là được rồi, không muốn, phân phát một ít linh thạch phân phát a "

	Gần trăm vạn Thiên Hoa Dạ Quân cần điều khiển, mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ mệnh lệnh về sau nhao nhao rời đi.

	Đạm Đài Đồng nhíu mày, hơi có vẻ phiền muộn mà nói: "Thiên Hương Đế Châu hoàn cảnh không đơn giản a, hơn nữa châu vương lần đi Nam Phương Thần Châu chỉ sợ cũng nguy hiểm trùng trùng điệp điệp "

	Bên cạnh Kim Hâm nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, thân hình hơi khẽ chấn động, sau đó sải bước hướng về phía trước đi đến rồi.

	... . . . .

	Bởi vì vì sợ hãi Đông Phương Vô Vân chém tận giết tuyệt, Ôn Thanh Dạ mang theo dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân suốt đêm hướng về Thiên Hương Đế Châu còn có Cửu U Minh Châu giao giới chi địa Thiên Hương lĩnh chạy đi rồi.

	Ngày hôm sau, trời sáng khí trong, ánh nắng tươi sáng.

	Đông Phương Vô Vân đứng tại Vô Cực Thiên phía trên, Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ hai người phân biệt đứng tại phía sau của hắn, hắn xem lên trước mặt không có vật gì Vân Thành Thành Sứ Phủ, chau mày.

	Phía trước Vô Cực Kim Tiên tu sĩ đầy bụi đất, ai thán nói: "Châu vương, ta thật sự ngăn không được cái kia Ôn Thanh Dạ, cái kia ôn tiểu tặc lợi dụng mấy chục vạn người thi triển tổ hợp chi trận, dưới trướng của ta mấy chục vạn tu sĩ căn bản cũng không phải là đối thủ, nếu không phải Ôn Thanh Dạ đi vội vàng, ta lui lại rất nhanh, khả năng ta liền trở thành hắn vong hồn dưới đao rồi"

	Từ lúc Đông Phương Vô Vân thu nạp chung quanh thổ địa thời điểm, tựu phái ra dưới tay mình coi chừng Vân Điện chung quanh, tựu là sợ hãi Ôn Thanh Dạ đào tẩu rồi, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bị hắn trốn đi nha.

	Đông Phương Vô Vân mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi nói cho ta biết, ngươi dưới trướng bao nhiêu người?"

	Cái kia Vô Cực Kim Tiên suy tư một phen, sau đó mới nói: "Hơn 93 vạn a "

	Đông Phương Vô Vân hai tay phụ về sau, nhìn về phía phương xa, trầm lặng nói: "Hơn 93 vạn người, hiện tại còn thừa bao nhiêu?"

	"Đại khái còn có hơn bốn mươi vạn tu sĩ, còn lại tu sĩ cũng không có bị Thiên Hoa Dạ Quân giết chết, mà là phân tán rồi, chỉ cần. . . . ."

	"Đã đủ rồi!"

	Đông Phương Vô Vân hét lớn một tiếng, lạnh lùng nhìn cái kia Vô Cực Kim Tiên liếc, nói: "Người tới, cho ta đem cái này lâm trận lùi bước, không chiến trước tiên lui chủ tướng bắt lại cho ta, thu được về hỏi trảm "

	"Ta. . . . Châu vương, ta không có... . . ."

	Đông Phương Vô Vân sau lưng mạnh mà đi ra lưỡng người tu sĩ, một thanh nhắc tới cái kia Vô Cực Kim Tiên liền hướng lấy xa xa đi đến, cái kia Vô Cực Kim Tiên thanh âm càng ngày càng nhỏ.

	"Chết không đáng sợ, đáng sợ chính là bọn ngươi sợ hãi tử vong "

	Đông Phương Vô Vân hai mắt băng hàn, nhìn xem chung quanh các cao thủ, nói: "Giống chúng ta như vậy tu sĩ, cùng người đấu, cùng địa đấu, thiên đấu, sớm nên đem sinh tử không để ý rồi"

	Đông Phương Vô Vân nói xong, thân hình một tung, hóa thành một đạo hắc tuyến hướng về xa xa rời đi, chỉ để lại một đám Minh Thành cao thủ, hai mặt nhìn nhau.

	... ...

	Thiên Hương Lĩnh Ngoại.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt vô số Thiên Hoa Dạ Quân, lại nhìn phía sau Cửu U Minh Châu, trong nội tâm tràn đầy cảm khái.

	Chính mình cuối cùng vẫn là đã đi ra Cửu U Minh Châu.

	"Ai!"

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn xem Cửu U minh Thương Mang đại địa, trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Yên Ba Thành, Thanh Lan cảnh, Thiên Tường Phủ, Vân Điện, Tiêu Phong, Lưu Hợp, Tô Hạt Tử, Lục Tường, Bán Sơn...

	Mỗi một chỗ, mỗi một khối thổ địa, đều là Ôn Thanh Dạ dùng máu tươi của mình tranh đoạt mà đến, trong lúc không biết gặp bao nhiêu nguy cơ, bao nhiêu lần tìm được đường sống trong chỗ chết, tại đây mai táng hắn bao nhiêu huynh đệ thủ túc, bao nhiêu trung tâm Vô Hối?

	Ôn Thanh Dạ cũng là khẽ thở dài một cái, có chút cô đơn mà nói: "Là ta vô năng... ."

	Là ta vô năng...

	Ôn Thanh Dạ sau lưng mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nội tâm đều là run lên.

	Bọn hắn điện chủ khi nào thấp quá mức?

	Thế như Phong Kỳ đỉnh tiêm Tiên Quân, Ôn Thanh Dạ cũng là rút kiếm mà đi, cường như Đông Phương Vô Vân thay đổi như chong chóng trở tay làm mưa nhân vật, Ôn Thanh Dạ cũng là ngạo nghễ bất khuất.

	Giờ phút này lại cúi đầu.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sau lưng mấy chục vạn Thiên Hoa Dạ Quân nguyên một đám hai mắt hiện ra tơ máu, trong nội tâm run lẩy bẩy, nguyên một đám thiết cốt boong boong đàn ông nhìn xem Ôn Thanh Dạ cô tịch bóng lưng, nước mắt chứa đầy hốc mắt.

	"Điện chủ, chúng ta sẽ trở lại "

	"Đúng vậy, chúng ta hội giết trở lại đến "

	... .

	Thiên Hoa Dạ Quân mọi người nước mắt không khỏi tuôn ra, chảy xuống, nguyên một đám khàn cả giọng hướng về Ôn Thanh Dạ hô.

	Tại đây, có bọn hắn huyết, có bọn hắn đồng bào huyết, cũng có đã từng bọn hắn hi vọng, đều là Ôn Thanh Dạ dẫn đầu bọn hắn từng bước một đi xuống.

	Kim Hâm xóa đi khóe mắt nước mắt, cao giọng hô: "Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp, phạm ta đồng bào, chịu tội đương tru!"

	"Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp, phạm ta đồng bào, chịu tội đương tru!"

	"Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp, phạm ta đồng bào, chịu tội đương tru!"

	... . .

	Tất cả mọi người là vung tay la lên đạo, hắn âm thanh chấn ngàn dặm, như thương lôi cuồn cuộn.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm chấn động, quay đầu nhìn về phía sau lưng vô số Thiên Hoa Dạ Quân, hốc mắt cũng là nóng lên, xem lên trước mặt mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân, chỉ vào bên trong một cái cười nói: "Trần Phương lễ, trước kia chính là Vận Thành động sứ, về sau Vận Thành bị ta đánh hạ về sau, đi theo Quách Thượng Quân đi theo của ta "

	Cái kia Thiên Hoa Dạ Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói sững sờ, sau đó kinh ngạc mà nói: "Đúng vậy, ta cho rằng điện chủ... . ."

	Bên cạnh Đạm Đài Đồng, Thiên Tuyệt Thiên cũng là khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể rõ ràng kêu lên mấy cái vô danh tiểu tốt danh tự.

	"Ta nhớ được "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chỉ vào bên cạnh Thiên Hoa Dạ Quân nói: "Trương khơi dòng, Thanh Lan Thành cao thủ, Thanh Lan cảnh cuối cùng cuộc chiến đi theo của ta "

	"Lưu Hán dương, Phi Hoa cảnh cao thủ, bởi vì điện chủ bị giết, đi theo của ta "

	... . .

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước hơn mười người, cả đám đều có thể nói ra kỳ danh chữ cùng lai lịch, nguyên một đám nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

	Đây chính là bọn họ điện chủ, cả đời này vi hắn bán mạng đáng giá!

	"... . Ta phải đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn sắc trời một chút, sau đó mặt hướng vô số Thiên Hoa Dạ Quân nói: Nói: "Ba tháng ở trong ta muốn tới đạt Nam Phương Thần Châu, các ngươi chờ ta trở lại, quấy hắn cái long trời lở đất "

	"Chúng ta thề sống chết chờ điện chủ trở về! Quấy hắn cái long trời lở đất "

	Sở hữu Thiên Hoa Dạ Quân nước mắt rơi như mưa, cùng kêu lên hô.