Chương 798: Dị biến Tru Tiên Kiếm

	Ôn Thanh Dạ biết rõ hiện tại đúng là mấu chốt nhất một khắc, lập tức tâm thần không dám có chút thư giãn, hết sức chăm chú nhìn trước mắt Sơn Hà Đồ Lục.

	Cái kia mười một cái kỳ trân dị thạch, toàn bộ biến thành giọt giọt chất lỏng tinh hoa, chảy xuôi tại Sơn Hà Đồ Lục chính giữa, chợt theo cái kia từng đạo ấn ký, dần dần dung hợp đi vào.

	Trên bầu trời thất thải hào quang chiếu rọi càng thêm sáng ngời rồi.

	Thời gian như nước chảy, bất tri bất giác lại đi qua mười ngày thời gian.

	Oanh!

	Chỉ thấy cái kia nhà gỗ nhỏ phía trên thất thải hào quang mạnh mà tán loạn, hóa thành Thiên Địa Nguyên Khí, chết trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

	Cái kia Sơn Hà Đồ Lục lơ lửng tại Ôn Thanh Dạ lồng ngực bên cạnh, vạn trượng nhu hòa ánh sáng chói lọi dọc theo không khí, hướng về chung quanh chiếu bắn đi, tựu là nhà gỗ bên ngoài, bởi vì nhà gỗ khe hở mà ra đến ánh sáng chói lọi lộ ra ngũ thải ban lan.

	Sơn Hà Đồ Lục, Tiên phẩm pháp khí!

	Ôn Thanh Dạ một tay bắt được Sơn Hà Đồ Lục, trong mắt không thích không bi, chợt chậm rãi đem cái kia Sơn Hà Đồ Lục thu vào Tu Di giới chính giữa.

	"Hiện tại, cứ tiếp tục cô đọng thoáng một phát Nhất Niệm Kiếm thân kiếm a "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ thời gian của mình không nhiều lắm, trực tiếp lấy ra Nhất Niệm Kiếm, còn có Tru Tiên Kiếm, Tu Di giới chính giữa sở hữu khoáng thạch, bảo vật đều là bị hắn đem ra.

	Khanh Nhược Ái chứng kiến rậm rạp chằng chịt pháp khí, khoáng thạch, vỗ tay đại hỉ nói: "Thật tốt quá, nhiều như vậy pháp khí định có thể làm cho ta hấp thu thống khoái, ta chính là tấn thăng làm Tiên phẩm pháp khí cũng không là không thể nào "

	Nhất Niệm Kiếm trong đó có kỳ thạch, Thôn Linh Thạch, những vật này nếu để cho nàng hấp thu, như vậy nàng lấy được chỗ tốt quả thực không cảm tưởng giống như.

	Nhưng là sau một khắc, tình huống lại đã xảy ra dị biến.

	Chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm có chút rung động ngâm, một cỗ kỳ dị lực lượng theo kiếm kia thân chỗ hướng về quanh thân khuếch tán ra.

	Khanh Nhược Ái khó hiểu mà hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Tứ tướng chi lực, cái này Tru Tiên Kiếm phía trên tại sao có thể có khủng bố như thế lực lượng?"

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, chợt tốt như nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng lấy Khanh Nhược Ái nói: "Nhanh, mau lui lại sau "

	Khanh Nhược Ái không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nàng vô ý thức đúng là hướng về xa xa thối lui, mà cái kia Nhất Niệm Kiếm cũng là bay đến Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Xoạt!

	Chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm mạnh mà tản mát ra một đạo cường hãn đến mức tận cùng thần quang, chợt cái kia hào quang giống như là Tinh Thần chiếu xạ bình thường, lập tức, chung quanh hộp ngọc đều là bị nó bao phủ ở rồi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Hộp ngọc ở đằng kia hào quang bao phủ xuống, toàn bộ biến thành nát bấy.

	Từng kiện từng kiện pháp khí, khoáng vật kỳ thạch còn có cái kia võ học điển tịch nhao nhao khỏa thân lộ ra, rất nhiều thiên địa kỳ trân giống như nhận lấy một cỗ cực kỳ cường đại hấp dẫn, hướng về Tru Tiên Kiếm vọt tới.

	Một đạo lục sắc vầng sáng theo cái kia hào quang chính giữa hiển hiện, lập tức, cái kia Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, pháp khí nhao nhao bị dẫn dắt đi bình thường, nguyên một đám hóa thành một cỗ khói nhẹ hướng về Tru Tiên Kiếm thân vọt tới.

	"Hỗn đản, đây chính là bà cô của ta..."

	Khanh Nhược Ái nhìn đến đây, vội vàng hô quát đạo, nhưng là mặc dù gọi lấy, nhưng là nàng cũng không dám tiến lên đi, theo cái kia Lục sắc hào quang chính giữa, một loại cực kì khủng bố uy áp tự nhiên tràn đầy mà ra.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng, nói: "Đây là tứ tướng chi lực Thanh Mộc tinh khí, ngươi không muốn lên trước, cái này dị tượng sợ là không có đơn giản như vậy "

	Thanh Mộc tinh khí sinh trưởng điều kiện cực kỳ nghiêm khắc, chỉ có Tiên phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo chính giữa, mới có thể dài ra một tia.

	Ôn Thanh Dạ vừa mới dứt lời, một đạo hồng sắc Liệt Diễm lần nữa hiển hiện, đem chung quanh Hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo, pháp khí chờ hết thảy hấp thu.

	"Cái này... Đây là Nam. . . . . Nam Minh Ly Hỏa?"

	Khanh Nhược Ái nhìn xem cái kia Hồng sắc Liệt Diễm, rốt cuộc hiểu rõ Ôn Thanh Dạ lời nói.

	Cái này Hồng sắc Liệt Diễm thật không đơn giản, chính là Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng trong bài danh thứ hai mươi ba hỏa diễm, Nam Minh Ly Hỏa.

	Đón lấy lại là một đạo Hàn Băng tịch cuốn tới, nguyên vốn là băng hàn thiên địa, lập tức không có đinh điểm sinh cơ, tựu là thân là Kiếm Linh Khanh Nhược Ái đều là trong lòng căng thẳng.

	"Huyền Băng Hàn Khí!"

	Cuối cùng kim quang gào thét, sở hữu bảo vật bất luận bất luận cái gì, đều biến thành từng đạo mảnh vỡ, Tru Tiên Kiếm giống như là một cái lỗ đen bình thường, trực tiếp đem cái kia sở hữu bảo vật toàn bộ hấp thu.

	Cái này sắc bén khôn cùng quang mang màu vàng đúng là Kim Tinh nhuệ khí.

	Tứ tướng chi lực Thanh Mộc tinh khí, Nam Minh Ly Hỏa, Huyền Băng khí đông, Kim Tinh nhuệ khí toàn bộ tán phát ra, kỳ quái, cái kia vô số kỳ trân dị bảo đều bị hấp thu hầu như không còn.

	Đột nhiên.

	Cái kia Tru Tiên Kiếm mạnh mà một phiêu, xông về trên không, cái kia nhà gỗ lập tức đã bị Tru Tiên Kiếm phá tan, biến thành một mảnh mảnh gỗ vụn, tại bầu trời chính giữa cuồng loạn nhảy múa.

	"Tốt --- lâu ---- rồi!"

	Một tiếng kỳ dị tiếng vang, theo kiếm kia thân chính giữa truyền ra phảng phất nhìn thấu thế gian vạn vật thâm trầm thanh âm, già nua và cơ trí.

	Khanh Nhược Ái ngạc nhiên nhìn xem trên không Tru Tiên Kiếm, thì thào lẩm bẩm: "Cái này Tru Tiên Kiếm chính giữa Kiếm Linh thức tỉnh sao?"

	Lúc này cái kia Tru Tiên Kiếm phiêu trên không trung, lẳng lặng phát ra cái này Vô Thượng Thần Vận, giống như trong thiên địa đều tại hắn bao quát phía dưới, mà vừa rồi thanh âm kia, đúng là theo cái kia Tru Tiên Kiếm chính giữa truyền tới.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, mà là chậm rãi phiêu lên thiên không, lặng im nhìn về phía trước Tru Tiên Kiếm.

	"Tiểu tử, ngươi cút đi, lão phu khinh thường giết ngươi "

	Tru Tiên Kiếm chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng đi lên, âm thanh lạnh như băng như đao kiếm mà ra, xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tay phải năm ngón tay có chút một trương, cái kia âm thanh đao âm kiếm lập tức đã bị văn vê vì nát bấy.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn về phía trước Tru Tiên Kiếm, bờ môi mở ra, nói: "Cho ngươi một cái lựa chọn "

	"Ha ha ha ha!"

	Cái kia Tru Tiên Kiếm chính giữa giống như vang lên kinh thiên địa tiếng cười, giống như gặp đặc biệt buồn cười sự tình, hỏi: "Ta cũng muốn nghe một chút, là cái gì lựa chọn?"

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nói: "Thần phục hoặc là tử vong!"

	Tru trong tiên kiếm lần nữa truyền đến một đạo cười dài, sau đó quát hỏi: "Ngươi cũng đã biết, thân phận của ta?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói ra; "Bất quá là Tứ Tuyệt Kiếm Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh!"

	Thanh âm này phát ra đúng là cái kia Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh, nó một mực ẩn nấp tại Tru Tiên Kiếm chính giữa chữa trị lấy thương thế, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng không có phát hiện sự hiện hữu của hắn.

	Giờ phút này vận dụng cái kia tứ tướng chi lực hấp thu như thế bàng bạc Tinh Nguyên, rốt cục chữa trị đi một tí thương thế.

	Tru Tiên Kiếm lẳng lặng phù ở giữa không trung, u lãnh thanh âm lần nữa truyền đãng: "Ngươi đã biết rõ thân phận của ta, thì nên biết ta một khi thức tỉnh, như vậy trước mắt cái này Tru Tiên Kiếm đã là đến gần vô hạn Thượng Cổ Tiên Khí đỉnh phong Tiên Khí rồi, ngươi cũng đã biết ta một đạo thần niệm, ngươi sẽ chết "

	Không có Kiếm Linh Tru Tiên Kiếm chỉ là Trung phẩm Tiên Khí, mà đã có Kiếm Linh Tru Tiên Kiếm, uy lực kia tăng lên trình độ, cũng không phải là một điểm hai điểm.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt bình tĩnh như nước, nói: "Một cái nho nhỏ Kiếm Linh mà thôi, cũng dám càn rỡ?"