Chương 1712: Một chiêu đánh chết

	Ngu Diệu cười ha hả nhìn xem Thu Nhược Thủy, ranh mãnh nói: "Ta muốn qua không được bao lâu, Ngu Thượng Thanh đại ca sẽ tiến về Đại Nguyệt Minh Cung cầu hôn đi, Thu cô nương cần phải chuẩn bị sẵn sàng a "

	"Đúng vậy a, Ngu Thượng Thanh đại ca rất nhanh sẽ đi "

	"Đến lúc đó, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều oanh động lên "

	... . . . . .

	Chung quanh Dạ Xoa nhất tộc cao thủ cũng là gật đầu phụ họa nói, nguyên một đám lời nói chính giữa mang theo chế nhạo.

	Thu Nhược Thủy sắc mặt trở nên hồng, không nói gì, bên cạnh Đại Nguyệt Minh Cung nữ đệ tử nhưng đều là nguyên một đám hâm mộ nhìn xem Thu Nhược Thủy, thầm hận chính mình lúc trước vì sao không đủ dũng cảm, cho Ngu Thượng Thanh quăng ra bản thân Nguyệt Nha Ấn.

	Mặc dù Ngu Thượng Thanh có tiếng xấu, nhưng là hắn thiên tài danh tiếng lại muốn càng thêm vang vọng.

	Một bên Tiêu Ngọc Nhi cũng là cười lắc đầu, hỏi: "Chúng ta ý định tiến về Long Hổ sườn núi Khí Các nhìn xem, chẳng lẽ các hạ cũng là tiến về Khí Các sao?"

	Ngu Diệu lắc đầu, nói: "Không phải, ta vốn là ý định trực tiếp tiến về cái kia Huyết tộc lãnh địa tổ địa huyết phần, sau đó cùng Ngu Thượng Thanh đại ca tụ hợp, nhưng là nửa đường nghe được xuất hiện Bắc Đường Tuyệt cùng Đệ Ngũ Hầu giao thủ tin tức, cho nên liền chạy tới "

	Đinh Thu Vũ có chút ít tò mò hỏi: "A? Không biết ngươi tìm Bắc Đường Tuyệt là vì sao?"

	"Ngu Thượng Thanh đại ca để cho ta đưa hắn áp tải đi, có phải là vì Ngô Kỳ Nhân a "

	Ngu Diệu nhìn về phía Đinh Thu Vũ, mang theo một tia thâm ý, nói: "Xem tại Thu cô nương phân thượng, ta khuyên các ngươi một câu, Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử không nên cùng Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử quá mức tới gần "

	Nghe được Ngu Diệu lời nói, Đinh Thu Vũ nhíu mày.

	Thu Nhược Thủy xem xét, vội vàng nói: "Sẽ không đâu, ta Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử cùng Ly Hỏa Kiếm Phái đều không có gì cùng xuất hiện "

	Chung quanh Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử trong nội tâm đại chấn, xem ra Dạ Xoa nhất tộc là ghen ghét bên trên Ly Hỏa Kiếm Phái rồi, sau đó các nàng nguyên một đám liên tục gật đầu, tỏ vẻ cùng Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử không có chút nào quan hệ.

	Ngu Diệu thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia tốt nhất rồi "

	Đinh Thu Vũ trong lòng có chút che kín, hừ lạnh nói: "Ta Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử muốn cùng ai cùng một chỗ, tựa hồ các ngươi Dạ Xoa nhất tộc còn không quản được a "

	Ngu Diệu ha ha cười cười, thản nhiên nói: "Vậy ngươi có thể thử một lần "

	"Dạ Xoa nhất tộc thật đúng là bá đạo a!"

	Vừa lúc đó, một đạo thanh đạm thanh âm tại mọi người bên tai vang lên.

	Là ai! ?

	Tất cả mọi người trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, men theo thanh âm kia nhìn lại.

	Chỉ thấy được một cái áo trắng thanh niên, mang trên mặt ấm áp mỉm cười, hướng về mọi người đã đi tới.

	"Ngô Kỳ Nhân! ?"

	Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử chứng kiến người tới, nhao nhao kinh âm thanh đạo.

	Đinh Thu Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, một đôi đôi mắt đẹp không khỏi sáng ngời, đây là nàng cho đến tận này duy nhất so sánh thưởng thức nam nhân.

	Ngu Diệu nguyên vốn có chút khó hiểu, nghe được chung quanh Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử kinh hô, lập tức trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, "Nguyên lai ngươi tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử "

	"Ta chính là "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ngu Thượng Thanh là ở huyết phần a?"

	Huyết phần, Huyết tộc lãnh địa chính giữa nhất chỗ thần bí, là Huyết tộc tổ địa, cũng là cấm địa, trong đó Huyết tộc vô số cao thủ đều là mai táng ở nơi nào.

	Vô cùng thần bí!

	Ngu Diệu ngẩng đầu lên, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt thủy chung bình tĩnh, chậm rãi nói: "Ngươi có thể nói cho hắn biết, lại để cho hắn tại huyết phần chờ ta, ta sẽ đi tìm hắn "

	"Ngươi muốn tìm Ngu Thượng Thanh đại ca?"

	Ngu Diệu trong mắt mang theo một tia buồn cười thần sắc, sau đó lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta xem không cần, ta hiện tại tựu mang ngươi đi đi "

	"Cái kia hình như là Dạ Xoa nhất tộc Ngu Diệu cùng Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân a?"

	"Vừa tiến vào Huyết tộc lãnh địa chính giữa, Dạ Xoa nhất tộc tựu điên cuồng lùng bắt Ly Hỏa Kiếm Phái chi nhân, trong đó không đơn giản a "

	"Ngô Kỳ Nhân lần này sợ là chạy trời không khỏi nắng rồi, thực lực của hắn mặc dù không tệ, nhưng là cùng Ngu Diệu vẫn còn có chút chênh lệch "

	... .

	Chung quanh không ít thiên mới thấy như vậy một màn, nhao nhao dừng bước lại, xem nhìn sang.

	Nghe được Ngu Diệu lời nói, Đại Nguyệt Minh Cung mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, xem ra cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử hôm nay là gặp nạn rồi.

	Tiêu Ngọc Nhi nhìn xem hai người, thầm nghĩ trong lòng: "Ngô Kỳ Nhân thực lực mặc dù không tệ, nhưng là muốn đánh bại Ngu Diệu, hay là thập phần khó khăn "

	Thu Nhược Thủy nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng có chút phức tạp.

	Mà Đinh Thu Vũ cũng là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ muốn xem ra cái gì đó đi ra đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Ngu Diệu liếc, nói: "Ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi sao?"

	Ngu Diệu trong mắt khó hiểu, nhíu mày hỏi: "Có ý tứ gì?"

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, ngón tay hướng về phía trước một điểm, một đạo cực hạn hào quang lóng lánh tại mọi người trước mắt, dù là Tiêu Ngọc Nhi Vô Cực Kim Tiên tu vi, giờ phút này không khỏi đều là hai mắt nhoáng một cái.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Kinh Hồng vừa hiện!"

	Cực hạn hào quang xuyên thấu Hư Không, hung hăng hướng về Ngu Diệu vọt tới.

	Ngu Diệu chính là đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, phản ứng có chút nhanh chóng, chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhanh chóng ra tay, vội vàng làm ra phản ứng, bước chân hướng về phía sau đạp một cái, chân khí toàn thân hội tụ tại trước mặt, tạo thành một mặt cực lớn tấm chắn.

	Thế nhưng mà hắn khinh thường Ôn Thanh Dạ sát tâm, một chiêu này Ôn Thanh Dạ đã là toàn lực ứng phó, dùng hắn Thái Hoàng Kim Tiên tu vi như thế nào có thể đỡ nổi?

	Cái kia cực hạn hào quang hung mãnh vô cùng, ngang nhiên mà ra, cuối cùng trùng trùng điệp điệp đập lấy cái kia màu xanh da trời trên tấm chắn.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Lập tức, cái kia màu xanh da trời trên tấm chắn xuất hiện rạn nứt xu thế, sau đó cái kia cực hạn hào quang trực tiếp xuyên thủng tấm chắn, đánh trúng vào Ngu Diệu trái tim.

	Ngu Diệu trong mắt khiếp sợ biến thành hoảng sợ, cuối cùng ảm đạm vô quang.

	Phạm vi vài dặm chỉ có gió thổi, Ngu Diệu trái tim ồ ồ đổ máu thanh âm, không tiếp tục mặt khác.

	Ngu Diệu chết rồi!

	Kế Ngu Minh về sau, Dạ Xoa nhất tộc đỉnh tiêm thiên tài lại là chết đi một cái.

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, một quyền chém ra.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Cái này phảng phất tùy ý một quyền, trong đó lại ẩn chứa bảy đạo quyền kình, hướng về Ngu Diệu sau lưng bảy cái Dạ Xoa nhất tộc cao thủ lập tức bị đánh trúng, thân hình trực tiếp hóa thành từng đạo huyết vụ.

	Làm xong đây hết thảy, Ôn Thanh Dạ coi như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, thần sắc gợn sóng không sợ hãi.

	Tiêu Ngọc Nhi hoàn toàn ngây ngẩn cả người!

	Thu Nhược Thủy nuốt một ngụm nước bọt, trợn mắt há hốc mồm xem lên trước mặt huyết vụ!

	Đinh Thu Vũ trong lòng cũng là hiện lên vẻ kinh sợ!

	Sở hữu Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử, kể cả xa xa một ít thiên tài đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cảm giác trái tim đều là lạnh xuống.

	Ôn Thanh Dạ như thế nào hội như vậy cường, một chiêu tựu đánh chết Ngu Diệu, đây chính là Dạ Xoa nhất tộc đỉnh tiêm thiên tài a!

	Cái này kết cục vượt quá ở đây tất cả mọi người đoán trước, tất cả mọi người không thể tin được trước mắt mình chứng kiến, nhưng là sự thật lại bày ở trước mặt bọn họ, bọn hắn không thể không tin.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Đại Nguyệt Minh Cung mọi người, nói: "Ta khuyên các ngươi một câu, Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử không nên cùng Dạ Xoa nhất tộc quá mức tới gần "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp hướng về xa xa đi đến rồi.

	Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử nghe xong, không khỏi cảm thấy lời này hết sức quen thuộc, cẩn thận tưởng tượng, đây chẳng phải là vừa rồi Ngu Diệu đã từng nói qua sao?