Chương 206: Bí địa bắt đầu

	Ôn Thanh Dạ cũng cảm nhận được chung quanh địch ý, không nghĩ tới một cái Lạc Nguyệt Kiếm Thần dù cho đi qua hơn bảy trăm năm, hiện tại những người này như trước ghi hận lấy cái này chuyện cũ.

	Lăng Tiêu thấp giọng dặn dò, "Các ngươi đã đến Thiên Xuyên Bí Địa muốn cẩn thận một chút, 15 quốc mặc dù cũng có được tranh đấu, nhưng là đều là phóng từ một nơi bí mật gần đó, chỉ có đối với tại chúng ta Thiên Vũ quốc đó là công nhiên cừu thị, các ngươi tiến vào đến Thiên Xuyên Bí Địa bên trong, bảo toàn tính mạng làm chủ, có thể hay không xông qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa đều là thứ yếu "

	Vừa lúc đó, xa xa bay tới hai bóng người, hai người nổi giữa không trung, xem ra đều là hơn hai mươi tuổi thanh niên nam tử, dưới chân giẫm phải kim toa, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến mọi người trước mắt.

	Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người là tâm thần kéo căng đi lên, tựu là dẫn đội một ít quản sự chi nhân đều là biến được cẩn thận từng li từng tí đi lên, đại khí cũng không dám ra ngoài một ngụm.

	Một người trong đó quét mắt mọi người liếc, sau đó cao giọng nói ra: "Thiên Huyền Tông, Thiên Xuyên Bí Địa mở ra sắp tới, thỉnh chư vị chuẩn bị sẵn sàng rồi"

	Chợt người nọ không nói gì nữa, sau đó đi tới phía trước hơi nước trắng mịt mờ một mảnh.

	"Vương sư đệ, giúp ta giúp một tay!" Người nọ quay đầu đối với sau lưng nam tử nói ra.

	Bị gọi là Vương sư đệ người khóe miệng một mực treo mỉm cười, sau đó đi đến nam tử bên cạnh.

	"Khởi!"

	Hai người đồng thời thi triển chính mình nguyên khí, hơi nước trắng mịt mờ một mảnh lập tức bắt đầu xua tán, chậm rãi hiện lên một tia diện mạo như cũ.

	Hai người này tu vi thật cao sâu!

	Mọi người một bên nhìn xem hơi nước trắng mịt mờ tán đi về sau bộ dạng, một bên khiếp sợ tại hai người tu vi.

	Cuồng bạo khí lưu bắt đầu toán loạn đi lên, điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, hướng về bốn phương tám hướng tán đi.

	Oanh!

	Theo một tiếng vang thật lớn, một đạo cực hạn bạch quang đung đưa.

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người mới cảm giác bạch quang chậm rãi tán đi, bên tai truyền đến nam tử tiếng vang.

	"Từng cái tham gia Thiên Xuyên Bí Địa chi nhân đến đây nhận lấy một miếng ấn phù, sau đó đi vào trong trận pháp đi thôi "

	Mọi người nghe được nam tử lời nói, sau đó không trung hiện lên vô số điểm đen, mỗi người một cái, mà phía trước tắc thì xuất hiện một cái trận pháp hư ảnh.

	Mỗi người đều lấy được ấn phù về sau, nam tử lạnh nhạt nhìn xem mọi người nói ra: "Ấn phù cần năm miếng mới có thể dẫn động trận bàn, về phần trận bàn, xuyên qua Cổ Đạo, ngay tại Cổ Thành chính giữa, chính các ngươi đi tìm a, tốt rồi, trận pháp đã mở ra, không muốn chậm trễ thời gian, các ngươi nhanh chóng vào đi thôi "

	Lăng Tiêu cũng cùng mọi người đã từng nói qua một ít Thiên Xuyên Bí Địa tin tức, từng cái đều có một miếng ấn phù, cần dùng năm miếng, sau đó còn muốn một cái trận bàn, hai bên kết hợp xuống, sau đó đợi cho Thiên Xuyên Bí Địa mở ra ngày, tựu đại biểu cho xông qua Thiên Xuyên Bí Địa.

	Mà tiến vào trận pháp bên trong, mọi người sẽ bị tùy cơ hội truyền vào ngàn sông rừng rậm chính giữa, ngàn sông trong rừng rậm có một đầu Cổ Đạo, xuyên qua Cổ Đạo tựu là Cổ Thành, trận bàn do Thiên Huyền Tông cao thủ theo trong hư không phóng xuống đến.

	Tại Cổ Đạo cùng ngàn sông trong rừng rậm, không chỉ có cường đại Yêu thú, quý hiếm thiên tài địa bảo, còn có các quốc gia gian vô tình tranh đoạt, về phần Cổ Thành chính giữa tựu là 16 quốc chính đại mì nước một hồi cướp đoạt rồi.

	16 quốc thiên tài nghe xong, đều là nhẹ gật đầu, sau đó tiến vào đã đến trận pháp bên trong.

	Thiên Vũ quốc chi nhân cũng tùy theo đi vào, theo một đoàn bạch quang hiện lên, cuối cùng một người biến mất ở chỗ này tiến vào đã đến Thiên Xuyên Bí Địa.

	Nam tử cái lúc này đi tới Quản Hồng trước mặt, nhẹ gật đầu hỏi: "Vừa rồi cái kia Luyện Thần thất trọng thiên người là Thần Phong quốc sao?"

	Luyện Thần thất trọng thiên! ?

	Nam tử vừa mới nói xong, tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, hoảng sợ nhìn xem Quản Hồng, Luyện Thần thất trọng thiên cái gì khái niệm, tựu là cùng thế hệ trước cao thủ đều là không kém nhiều rồi, đồn đãi Thần Phong quốc thiên tài đồng thiên không phải Luyện Thần lục trọng thiên sao? Chẳng lẽ là gần đây đột phá sao?

	Quản Hồng chứng kiến nam tử chủ động câu hỏi, trong nội tâm kích động không thôi, vội vàng nói: "Hồi Nhan đại nhân, người kia chính là chúng ta Thần Phong quốc đệ nhất thiên tài, tại nửa tháng trước mới đột phá đã đến Luyện Thần thất trọng thiên "

	Nhan Vũ nhẹ gật đầu, cái lúc này Vương Hạo đã đi tới, con mắt thoáng ánh lên vui vẻ, "Sư huynh, ta xem người kia tư chất quả thật không tệ a, xem khởi cốt linh, xem như có ta năm đó một nửa trình độ "

	Nhan Vũ nhìn xem Vương Hạo không khỏi mà cười cười lắc đầu, Luyện Thần thất trọng thiên tại 16 quốc trong xác thực tính toán so sánh đỉnh tiêm, nhưng là cũng không phải mạnh nhất, Nhan Vũ cũng chỉ là tùy ý vừa hỏi, kỳ thật cũng không có để ở trong lòng.

	Chỉ thấy Nhan Vũ bàn tay duỗi ra, trên bầu trời xuất hiện một tầng màn nước đồng dạng thứ đồ vật.

	Màn nước trong xuất hiện một mảnh Thương Mang đại địa, còn có một mảnh tươi tốt rừng cây, nơi này chính là ngàn sông rừng rậm.

	Thiên Xuyên Bí Địa bên trong có dấu lấy Thiên Huyền Tông luyện chế Khôi Lỗi Phi Điểu, trừ đi một tí chỗ đặc thù, cho nên Thiên Xuyên Bí Địa bên trong tình huống, mọi người có thể xem nhất thanh nhị sở.

	Lúc này Thiên Vũ quốc trong hoàng thành, đầy ấp người, có rất nhiều theo mặt khác thành trì chạy đến, cũng có trong Hoàng thành người, ô áp áp một mảnh, đều là ngóng nhìn lấy phía trước cái kia tầng màn nước.

	Màn nước lóe ra một tầng rung động, hình ảnh rõ ràng hiển hiện tại mọi người trước mắt.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh, lúc này hắn đứng tại một mảnh trong rừng rậm, chung quanh giống như một người đều không có.

	Rừng rậm thập phần yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có mấy cái Phi Điểu bay qua.

	Ôn Thanh Dạ đã tại đây trong rừng rậm đi một canh giờ tả hữu rồi, nhưng là một người đều không có đụng phải, Ôn Thanh Dạ biết rõ đương gặp được người thời điểm, là thời khắc nguy hiểm tiến đến rồi.

	"Thiên Vũ quốc chi nhân sao?"

	Vừa lúc đó, một thanh âm truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai, chỉ thấy xa xa đứng đấy một người, trong tay cầm kiếm từng bước một hướng về Ôn Thanh Dạ đã đi tới, trong mắt mang theo một vòng mừng rỡ.

	Ôn Thanh Dạ không nhận biết trước mắt người này quần áo và trang sức, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ người này tuyệt đối là không có hảo ý, mà tu vi của hắn đại khái là Luyện Thần tứ trọng thiên tả hữu, trong mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ giống như là thấy được con mồi đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới tiến cái này Thiên Xuyên Bí Địa không bao lâu, lại đụng phải một cái muốn giết chết chính mình cướp đoạt ấn phù người.

	Nam tử nhe răng cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Giao ra ấn phù, ta có thể cho ngươi một thống khoái chết kiểu này "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nhạt nói: "Muốn ấn phù có thể, tựu nhìn ngươi có hay không bổn sự kia rồi"

	"Tốt, ta đây tựu lại để cho ngươi biết ta có hay không bổn sự kia "

	Nam tử hét lớn một tiếng, bước nhanh xông về Ôn Thanh Dạ, kiếm trong tay vẽ một cái, rất nhanh thân kiếm đem không khí chung quanh đều vạch phá, mang theo gào thét tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cũng mạnh mà rút ra, một kiếm không lưu tình chút nào chém tới.

	"Âm vang!"

	Một đạo dồn dập kim thiết chi tiếng vang lên, vang vọng tại hai người bên tai.

	Nam tử cảm giác một cỗ cực lớn chấn động theo trên kiếm của hắn truyền đãng mà đến, hắn ngạc nhiên nhìn xem trong tay kiếm gãy, sau đó con mắt tham lam nhìn về phía Ôn Thanh Dạ trong tay nhất niệm kiếm.

	"Tiểu tử, kiếm của ngươi không tệ, ta muốn rồi" nam tử nói xong bàn tay một phen, bàn tay không ngừng tụ tập chung quanh nguyên khí, tạo thành một đạo bạch sắc quang cầu, khí lưu không ngừng chuyển động.

	"Đi!"

	Nam tử bàn tay vỗ, quang cầu dần dần biến lớn, sau đó quang cầu áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ, không khí đều bị cái này quang cầu nghiền áp phát ra rất nhỏ vặn vẹo thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia quang cầu khắp áp tới, toái phát Phi Dương, đôi mắt bình tĩnh như nước.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ tay động, kiếm nhấc tới, mạnh mà hướng về quang cầu cắt tới.

	Nhất niệm kiếm kiếm quang phù qua, quang cầu vậy mà trực tiếp bị phân thành hai nửa, sau đó bị kiếm khí một hóa, mạnh mà tiêu tán trên không trung.

	Mà nhất niệm kiếm cũng không có như vậy đình chỉ, kiếm khí tiếp tục sôi nổi bay lên.

	"Xùy!"

	Một đạo cánh tay trực tiếp bay ra, sau đó tựu là một thân thê lương kêu thảm thiết.

	Nam tử dựa vào ở bên cạnh đại thụ bên cạnh, cái trán đã thấm đầy mồ hôi, sắc mặt cũng là dị thường tái nhợt, bờ môi có chút run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ đi đến nam tử bên người, nam tử vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Van cầu ngươi, van cầu ngươi không muốn giết ta, van cầu ngươi" nam tử không ngừng cầu khẩn nói.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, đạm mạc đi đến nam tử trước mặt, nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ sắc mặt thoáng cái trở nên thảm không người sắc.

	Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra, nam tử dưới ánh mắt ý thức khép lại.

	Không biết đi qua bao lâu, nam tử phát hiện toàn thân cũng không có gì khác thường, không khỏi ngẩng đầu lên.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bóng lưng đã xa dần dần, chậm rãi biến mất tại trong tầm mắt của hắn, nam tử nhìn nhìn bên hông, phát hiện mình ấn phù biến mất không thấy.

	"Hô "

	Nam tử lòng còn sợ hãi nhẹ nhàng thở ra, nửa ngày về sau, mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem rỗng tuếch bốn phía, không khỏi thở dài, người kia thực lực thật là khủng khiếp, vì sao ta theo chưa từng nghe qua người này danh tự?