Chương 953: Nhất Tự Lĩnh

	"Như thế nào? Ngươi nhìn ra cái gì sao?" Trương Tiêu Vân ngồi vào Ôn Thanh Dạ bên người hỏi.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Ta cảm thấy năm đó Hoắc Ly bị hãm hại sự tình, cái này Lý Diễm cũng là đồng lõa, nhưng là chỉ là phán đoán của ta, ta cũng không dám kết luận "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, có chút một quái lạ, hỏi: "Vì cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, giải thích nói: "Ngươi xem nàng nhìn về phía Hoắc Ly ánh mắt, mang theo một tia khoảng cách, rời rạc, đây là một loại phòng bị thái độ, hơn nữa Địch Phi Vân cũng nói, lúc trước đối với Lý Diễm làm ra hạ lưu sự tình cũng không phải Hoắc Ly, nhưng là Lý Diễm vì sao không có nói ra, ngược lại bao che hung thủ thật sự đâu?"

	"Đây hết thảy, đều là dự mưu tốt, Lý Diễm cùng phía sau màn đồng lõa cùng một chỗ thông đồng tốt hãm hại Hoắc Ly, nhưng là hiện tại Hoắc Ly trở lại, Lý Diễm muốn tròn cái này nói dối" Trương Tiêu Vân chợt nói: "Cái kia nói như vậy, cái này Lý Diễm rất nguy hiểm rồi"

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó duỗi ra ngón tay đụng phải hạ Trương Tiêu Vân trong nháy mắt có thể rách nát đôi má, cười nói: "Ngươi cảm thấy nếu như đợi đến lúc nàng đột nhiên ra tay, ngươi sẽ là cái này Lý Diễm đối thủ sao?"

	Lý Diễm tu vi tại Vũ Hóa kiếp chính giữa không tính đỉnh tiêm, nhưng là cũng không tính rất thấp.

	Trương Tiêu Vân nắm chặt nắm tay nhỏ, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Phu quân yên tâm đi, ta nhất định có thể đả bại nàng, ta hiện tại học tập Hoàng Điểu thần hồn chính giữa mấy môn Tiên phẩm võ học, rất lợi hại "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Tốt, ta chờ ngươi cùng ta cùng một chỗ, sóng vai chiến đấu "

	... . .

	Ngày đêm luân chuyển, ánh bình minh chi khí trầm xuống, cái kia sương chi khí bay lên, lưỡng khí giao hòa thời điểm, đúng là tốt lúc tu luyện cơ.

	Cái kia Nhất Tự Lĩnh vốn là chính là Bắc Khâu vực cực kỳ nổi danh danh sơn, hiểm trong hàm kỳ, tú ở bên trong tàng u, sáng sớm một đám ánh mặt trời chậm rãi chiếu vào đại địa phía trên, chiếu rọi toàn bộ trong núi đều thân thiện.

	Bốn phía ngàn nham vạn khe liên miên bất tận, chính giữa đã có một cái sơn cốc, trong đó bởi vì ánh mặt trời bị chung quanh dãy núi che đậy rồi, cho nên lộ ra có chút lờ mờ.

	Hai bên Cao Sơn sừng sững lấy, chỉ có một đầu uốn lượn gập ghềnh đường nhỏ thông hướng cái kia giữa sơn cốc.

	Chợt, xa xa bốn đạo nhân ảnh đi tới, đúng là Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân, Hoắc Ly, Lý Diễm bốn người.

	Lý Diễm chỉ vào phía trước sơn cốc, nói: "Phía trước cách đó không xa tựu là trận pháp chỗ giữa sơn cốc, một tiến vào sơn cốc bên trong, sẽ có hung sát chi khí, bọn ngươi cũng nên cẩn thận, đến lúc đó không có người sẽ ra tay cứu các ngươi "

	Kỳ thật không cần nàng nói, Ôn Thanh Dạ cũng đã cảm nhận được cái kia tiết lộ ra ngoài cực kỳ yếu ớt hung tàn khí tức.

	Hoắc Ly chuyển hướng chủ đề, nói: "Nghe nói Tây Hoang vực Đồng Sơn Hổ đều đi ra, đã nhiều năm như vậy, ta cho là hắn đã sớm chết rồi, hắn tu vi hiện tại sợ là không có mấy người là đối thủ của hắn đi à nha?"

	Lý Diễm nhếch miệng nói: "Đâu chỉ là Đồng Sơn Hổ, Bắc Khâu vực lánh đời cao thủ Nhiếp Thanh Phong cũng tới, hắn bối phận so Đồng Sơn Hổ thế nhưng mà không chút nào chênh lệch, thực lực càng là cường hãn, nghe đồn cùng Nhất Trần môn Đường Kinh bất phân thắng bại "

	"Đường Kinh?"

	Hoắc Ly nghe được hai chữ này, lập tức lông mày vặn thành một cái ngật đáp.

	Năm đó hai người tranh hùng Bắc Khâu vực, người này thiên tư cực cao, tâm tính nhưng lại cực kỳ hẹp hòi, chính mình bị hãm hại vô cùng có khả năng tựu là xuất từ bút tích của hắn.

	Nghĩ tới đây, Hoắc Ly nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Diễm, trong nội tâm mãnh kinh, giống như mơ hồ trong đó bắt được cái gì.

	Bốn người chợt không có lại nói tiếp, hướng về trong sơn cốc đi đến, lại đi đại khái thời gian nửa nén hương, rốt cục đi vào cái kia giữa sơn cốc.

	Giữa sơn cốc có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng là chung quanh lại trong đầy đủ loại hoa thụ, xem ra cực kỳ xinh đẹp, động lòng người.

	Mà ở cái kia một khỏa cực lớn cổ thụ bên cạnh, Thanh Phong nhấp nhô, theo lá cây ào ào rơi xuống, chỉ thấy được mấy chục cái cao thủ đứng dưới tàng cây, lẫn nhau bắt chuyện lấy.

	Những người này vốn là bốn vực đỉnh phong trong đỉnh phong, cao thủ trong cao thủ, mọi người ở đây không có người nào không phải Vũ Hóa kiếp tu vi.

	Đương nhiên cũng không có thiếu Vũ Hóa kiếp cao thủ không có đến đây, bọn hắn đối với nghe đồn chính giữa Tiên giới không có nửa điểm niệm tưởng, ví dụ như bị nhốt tại Tù Ma Tinh Vực nhiều năm La bà bà, Thất Bảo hòa thượng bọn người, bọn họ đều là không có đến đây.

	Mà lúc này đây, mọi người hiển nhiên cũng chú ý tới Ôn Thanh Dạ bọn người đến đây, không khỏi đều là đem ánh mắt nhìn về phía sơn cốc lối vào.

	"Ôn Thanh Dạ!" Thôi Hạo chứng kiến người nọ, hàm răng cắn 'Xoẹt zoẹt' 'Xoẹt zoẹt' vang lên.

	Ôn Thanh Dạ vừa tiến đến, liền thấy được Thôi Hạo cái kia hung ác ánh mắt, trong nội tâm không khỏi ám cau mày, người này tuyệt đối không thể lưu.

	Tù Long đạo Trương Ích Dương tiến lên một bước, ha ha cười nói: "Cuối cùng người rốt cục đến đông đủ, ở đây nhiều như vậy cao thủ đồng thời ra tay, cái kia hung sát chi khí định không có thể ngăn cản chúng ta bước chân, trận pháp bị phá, ở trong tầm tay rồi"

	Lúc này, một người mặc Tử sắc kình bào trung niên nam tử ánh mắt lạnh lùng, chỉ vào Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân nói: "Trương huynh, cao thủ của ngươi sợ là không hẳn vậy a, hai người này là cái gì tu vi?"

	Người này đúng là Nhất Trần môn Tổ Sư, Vũ Hóa kiếp đỉnh phong cao thủ Đường Kinh.

	Hoàng Long tiến lên một bước, cười nói: "Đường huynh chớ để sốt ruột, người này ngươi có lẽ nghe qua, người này tựu là gần đây thanh danh đại chấn Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ, Hư Chân đạo nhân tựu là chết ở trong tay của hắn "

	Đường Kinh nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lại chỉ vào Trương Tiêu Vân, cau mày nói: "Nàng kia là ai? Tại đây có thể không phải bình thường người muốn vào đến có thể vào, đến lúc đó có thể sẽ kéo chúng ta chân sau "

	Bên cạnh một cái tu vi hùng hậu tóc tím nữ tử, gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy, một cái Thái Hư kiếp nữ tử, cũng hỗn tiến đến, thật sự là có mất chúng ta thân phận "

	Giữa đám người, một cái lão giả lạnh lùng nói: "Vậy hãy để cho nữ tử này cút ra ngoài "

	Lão giả thân hình mập mạp, hai mắt che lấp, toàn bộ mặt tựa như khô héo nhánh cây đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nghe đến lão giả lời nói, trên mặt giật mình bất động, nhưng là trong nội tâm sát cơ mạnh mà đại thịnh.

	Địch Phi Vân lạnh giọng quát lớn: "Theo ta thấy, Ôn Thanh Dạ cũng là Thái Hư kiếp tu vi, đích thị là sử dụng bí pháp tại chém giết cái kia Hư Chân, thực lực chân chính cùng Vũ Hóa kiếp không biết kém bao nhiêu, lại để cho hắn cũng cút ra ngoài "

	Chung quanh mọi người mặc dù không có nói chuyện, nhưng là âm thầm gật đầu.

	Không nói người bình thường, tựu là bình thường Vũ Hóa kiếp cao thủ giờ phút này bị nhiều như vậy cao thủ chằm chằm vào, đều thần sắc khẩn trương, tâm thần bất định bất an, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhìn xem những người này ánh mắt lạnh như băng, như nhìn như không thấy.

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt lên trời phá lên cười, bước chân chậm rãi về phía trước đi vài bước, nhìn về phía trước cái kia mập mạp lão giả, nói: "Ngươi tên là gì?"

	"Lão tử là gia gia của ngươi, nhớ kỹ tên của ta đi à nha "

	Lão giả nhìn xem Ôn Thanh Dạ, quát: "Một cái tiểu bối, còn dám dùng như vậy ngữ khí cùng ta nói chuyện? Sống không kiên nhẫn được nữa a "

	"Ha ha ha ha!"

	Mọi người nghe được thanh âm kia, không khỏi đều là phá lên cười, nhất là cái kia Địch Phi Vân cùng Thôi Hạo hai người cười thanh âm lớn nhất, tựu là Lý Diễm đều kìm lòng không được che miệng nở nụ cười.