Chương 1567: Trương Tiêu Vân chém giết

	Cuối cùng, Ôn Thanh Dạ hay là nhắc nhở: "Tiêu Vân, ngươi xuất thủ trước, cái này Nam Cung Tầm tại ngưng thế "

	Trương Tiêu Vân nghe xong tâm nhẹ gật đầu, thân hình hóa thành một đạo điện mang hướng về Nam Cung Tầm lao đến, một kiếm hướng về Nam Cung Tầm cái cổ quét tới.

	Nam Cung Tầm không nghĩ tới Trương Tiêu Vân nói động thủ tựu động thủ, lập tức cười lạnh nói: "Kiếm pháp của ngươi cùng nghe đồn chênh lệch xa nhiều hơn "

	Bang!

	Màu xanh lá cây trường đao trùng trùng điệp điệp đón nhận Trương Tiêu Vân kiếm, lập tức một đạo dồn dập Tinh Hỏa chi quang lóe ra, sau đó một tiếng cực lớn kim thiết chi âm hưởng triệt đi lên.

	Hai người đồng thời lui về phía sau ba bước, Nam Cung Tầm trong nội tâm cả kinh, cái này Ôn Thanh Dạ không phải bản thân bị trọng thương sao? Như thế nào còn là như vậy cường hãn?

	"Kiếm pháp biến đã mất đi linh tính, thực lực cũng thấp không ít, nhưng không giống như là bị thương bộ dạng "

	Xem qua Ôn Thanh Dạ chiến đấu người, giờ phút này lẫn nhau liếc nhau một cái, đồng thời đã nhận được như vậy một cái kết luận.

	Viêm Xương chứng kiến cái này, lông mày ngưng tụ, lẩm bẩm: "Không có khả năng a, tối hôm qua rõ ràng là bản thân bị trọng thương a "

	Đường Ngạo nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Có thể là bí pháp a, bất quá thực lực của hắn giống như không có lấy trước như vậy cường hãn rồi, chỉ là bình thường Cửu phẩm Kim Tiên trình độ "

	"Ta đã thói quen dùng đao rồi, hơn nữa kiếm thuật của ta cùng Thanh Dạ kém khá xa, xem ra nhất định phải tốc chiến tốc thắng rồi"

	Trương Tiêu Vân bước chân còn không có triệt để ổn định, kiếm trong tay đã tiếp tục quét tới.

	Bang bang bang bang!

	Hai người thân hình theo trên mặt đất đến bầu trời, như cuồng phong mang tất cả mà qua, chỉ có ngẫu nhiên xuất hiện kim thiết giao kích xuất hiện hỏa hoa, còn có bạo liệt Phong Bạo tiếng oanh minh, mới có thể biết hai người đến cùng tại đâu đó.

	Trương Tiêu Vân chau mày lấy, cái này Nam Cung Tầm thực lực bản thân tựu cực kỳ cường đại, hơn nữa cái kia trường đao trong tay, dù cho Trương Tiêu Vân đột phá, hay là cảm thấy rất lớn áp lực.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là hết sức chăm chú nhìn xem hai người đối chiến, không dám chút nào chủ quan.

	Sinh tử ngay tại lập tức!

	Oanh!

	Một đao một kiếm mạnh mà đụng vào cùng một chỗ, lập tức một cỗ cường hãn Phong Bạo từ trung gian truyền ra ngoài.

	Trương Tiêu Vân thân hình bay ra đi đồng thời, bàn tay hướng về sau lưng tìm kiếm, Nhất Niệm Kiếm cắm vào vỏ kiếm, một thanh Hồng sắc cốt đao hư ảnh rơi vào trong tay nàng, lập tức văng tung tóe thiên địa sát cơ không ngừng lan tràn mở đi ra.

	Vạn Viêm Chi Đạo! Hư Hóa cốt đao!

	"Lạc Hoàng Đao Quyết! Trường Phượng quy thiên!"

	Cốt đao lưỡi đao phía trên mạnh mà một nuốt, một đạo Hư Vô đao mang giống như gấp như chậm mà ra, Nam Cung Tầm hoàn toàn thấy không rõ cái kia quỹ tích.

	"Đây không phải Phượng Hoàng nhất tộc võ học sao?"

	Nguyên gốc mặt vui tươi hớn hở xem cuộc vui Bạch Nhất Dương chứng kiến cái này, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi.

	Trời ạ!

	Cái này Lạc Hoàng Đao Quyết, không phải Phượng Hoàng nhất tộc thất truyền một môn Cao cấp Tiên phẩm Đao quyết sao? Cái này Ngô Kỳ Nhân sao có thể sử được đi ra? Chẳng lẽ 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 thật sự tại trên người của hắn?

	Mọi người tại đây tất cả giật mình, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ đột nhiên sử xuất Đao quyết, hơn nữa Đao quyết thoạt nhìn uy danh giống như rất không tầm thường.

	Bọn hắn triệt để mất trật tự rồi, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, đến cùng là lai lịch thế nào?

	"Vậy mà không phải trọng thương, nhưng là chỉ bằng chút thực lực ấy, ngươi là không thể nào là đối thủ của ta "

	Nam Cung Tầm hàm răng khẽ cắn, trong tay màu xanh lá cây trường đao một chuyển, chung quanh nguyên khí giống như là mãnh liệt sóng lớn hướng về Nam Cung Tầm thân đao phóng đi.

	"Theo gió vượt sóng!"

	Thân đao Cửu Chuyển, nổi lên chín đạo nguyên khí, trong đó càng là mang theo hào quang màu tím, cổ vũ uy danh, đó chính là Nam Cung Tầm tu luyện Đạo Pháp lực lượng, mạnh mà hướng về phía trước Trương Tiêu Vân đao mang chém tới rồi.

	Rầm rầm rầm!

	Lưỡng đao mang mạnh mà chạm vào nhau cùng một chỗ, cuồng bạo chân khí điên cuồng tàn sát bừa bãi ra, không khí chung quanh bộc phát ra từng đạo chói tai nổ vang thanh âm, án mấy càng là như mưa to gió lớn chính giữa đội thuyền, hướng về chung quanh điên cuồng mang tất cả mà đi.

	Trương Tiêu Vân cánh tay mát lạnh, đảo mắt xem xét, chỉ thấy cánh tay phải quần áo dĩ nhiên rách nát rồi, lộ ra một đạo dữ tợn khủng bố vết đao, chung quanh da thịt đều tràn ra rồi.

	Nam Cung Tầm bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, sắc mặt lộ ra có chút tái nhợt, ổn định bộ pháp, lạnh lùng nói: "Ngô Kỳ Nhân, tựu ngươi còn muốn giết ta sao?"

	Trương Tiêu Vân cắn đầu lưỡi, cố nén Thanh Minh, ám đạo: "Cái này Nam Cung Tầm thật sự rất cường, không nghĩ tới tu vi của mình đã đến Cửu phẩm Kim Tiên, vẫn không thể nào giết hắn đi "

	Đúng vậy, Trương Tiêu Vân đối với Nam Cung Tầm nổi lên sát tâm.

	Đôi khi, con người thật kỳ quái, mình đã bị đi một tí khuất nhục phảng phất không coi vào đâu, nhưng nhìn đến người mình yêu mến nhận lấy khuất nhục, tùy thời hội bộc phát.

	Hiển nhiên, Trương Tiêu Vân chứng kiến Nam Cung Tầm đối đãi Ôn Thanh Dạ thái độ, trong nội tâm đã sinh ra sát ý.

	Trương Tiêu Vân chưa bao giờ là cái loại nầy nếu là Thanh Thiên không đợi ta, tàn sát hết Thanh Thiên lại có làm sao người, nàng đôi khi thói quen nhẫn nhục chịu đựng, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại trong nội tâm nàng cuối cùng một mảnh không được đụng vào Tịnh Thổ.

	Trương Tiêu Vân cắn răng, hừ lạnh nói: "Xem ta có thể hay không giết ngươi "

	Nam Cung Tầm bản cho là mình có thể thừa lúc Ngô Kỳ Nhân bản thân bị trọng thương, hung hăng đánh bại cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, nhưng là hắn triệt để tính sai, giờ phút này kiến thức đến cái này 'Ngô Kỳ Nhân' lợi hại, trở nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

	Trương Tiêu Vân cắn răng quan, biết rõ thời gian của mình không nhiều lắm rồi, nàng bí pháp tu luyện không tinh, thi triển cái này đoạt xá Luyện Ngục thời gian không nhiều lắm, thân hình khẽ động, trong tay cốt đao mạnh mà vẽ một cái.

	Quyết đoán!

	Giờ khắc này, nàng hiện ra chính mình quả quyết chi sắc, nàng vừa rồi giao thủ chỉ là dựa vào cường hãn võ học chiếm cứ một tia thượng phong, mà bây giờ, Trương Tiêu Vân cũng không có tính toán cho Nam Cung Tầm phản ứng thời gian.

	Một cỗ khắc nghiệt khí tức theo cái kia thân đao chính giữa mãnh liệt mà ra, rậm rạp chằng chịt, giống như là một đạo cự đại Thiên Võng bình thường, mỗi một đạo lưới ti đều là do từng đạo Hồng sắc Liệt Diễm tạo thành.

	"Lạc Hoàng Đao Quyết! Diễm hàng Thương Khung!"

	Trương Tiêu Vân bờ môi mở ra, thanh âm kia giống như là ánh đao Hỏa Ảnh bình thường, lăng lệ ác liệt bên trong mang theo sát phạt khí tức, trên bầu trời, mạnh mà giống như mang theo mấy trăm đạo Hồng sắc đao mang, những đao mang này che kín bầu trời, hư hư thật thật, tựa như ảo mộng.

	Một chiêu này, Trương Tiêu Vân tăng thêm nàng Vạn Viêm Chi Đạo, khủng bố tí ti Liệt Diễm, mỗi một chỗ đều mang theo đốt diệt thiên địa uy lực.

	"Đây là Vạn Viêm Chi Đạo!"

	Sở Hiền Vũ chứng kiến lấy, thất thanh nói: "Vạn Viêm Chi Đạo chính là Phượng Hoàng nhất tộc tu luyện Đại Đạo, cái này Ngô Kỳ Nhân chẳng lẽ cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ?"

	"Vạn Viêm Chi Đạo sao?"

	Tô Mặc chứng kiến lấy, lâm vào trong trầm tư.

	Trương Tiêu Vân phát huy thực lực của mình, chắc chắn bạo lộ võ học cùng Đạo Pháp, nhưng là ở đây cũng không có thiếu cao thủ, căn bản là ẩn giấu không được.

	Nam Cung Tầm không nghĩ tới Trương Tiêu Vân nhanh như vậy tựu tổ chức tốt rồi hạ một chiêu, lúc này cắn chặt răng, song tay nắm chặc chuôi đao, chợt đao trong tay một chuyển hướng lên bầu trời vô số kiếm quang chém tới.

	"Phá cực vô song!"

	Nam Cung Tầm sau lưng mạnh mà hiển hiện một đạo cự đại sóng biển, trắng noãn sắc bọt nước ở giữa không trung đón gió phấp phới, cuồng bạo thủy triều mọi người cơ hồ rõ ràng có thể thấy được, cái kia lạnh như băng thân đao chiếu rọi lấy màu xanh da trời hào quang, chín đạo màu xanh da trời thần quang theo bộ phận lưỡi vọt ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đao mang cùng kiếm quang tại trên bầu trời hoà lẫn, toàn bộ bầu trời đều bị phủ lên đủ mọi màu sắc, kỳ quái.

	Cốt đao cùng màu xanh lá cây thân đao đụng nhau đụng trung tâm, giống như là phún dũng bộc phát nham tương, hướng về chung quanh phun trào ra vạn năm nham tương thủy triều bình thường, chấn động toàn bộ thiên địa đều là run rẩy lên.

	Hai người giao thủ, rung trời động địa, rung động dị thường.

	Trương Tiêu Vân thân hình liên tiếp lui về phía sau, ngực bị một cỗ cường đại kình đạo chấn động, một ngụm Hồng sắc huyết mạnh mà phun ra đi ra ngoài, cái kia huyết dịch chính giữa mang theo một tia màu đen, hiển nhiên là trái tim khẩu tụ huyết.

	Cái này, Ôn Thanh Dạ thương thế quá nặng rồi, cái này dù sao cũng là thân thể của hắn.

	Không thể không nói, cái này Nam Cung Tầm được rồi được.

	"Chỉ bằng ngươi, còn muốn giết... . ."

	Nam Cung Tầm đắc ý cười ha hả, nhưng là trong lúc đó nét mặt của hắn tựu cứng lại.

	Hống!

	Đầy trời hỏa diễm theo Nam Cung Tầm lòng bàn chân phóng lên trời, tại mọi người tầm mắt chính giữa, Nam Cung Tầm thân hình bị ngọn lửa kia bao trùm ở rồi.

	Nháy mắt, hỏa diễm biến mất vô tung vô ảnh, Nam Cung Tầm cũng theo lên hỏa diễm biến mất vô tung vô ảnh.