Chương 256: Lạc Trần Cổ Quốc

	"Các ngươi nhường một chút!"

	Mọi người ở đây đều tại sắp xếp lấy hàng dài thời điểm, mấy cái thanh niên nữ có nam có, đều là mặc hoa phục, cười cười nói nói, trực tiếp đi tới đội trước, trực tiếp đem phía trước nhất mấy người xua đuổi đến phía sau của mình.

	Phía trước nhất cái kia người cũng là tự mình trong nước một cái nổi tiếng thiên tài, lúc này chứng kiến những người kia chen ngang, không khỏi lông mày ngưng tụ, "Các ngươi đây là muốn làm gì? Muốn báo cáo chuẩn bị, đằng sau xếp hàng đi "

	Cầm đầu một cái hoa phục thanh niên nghe xong, có chút thú vị nhìn xem người nọ: "Ngươi là cái đó hay sao?"

	"Trúc Tuyền quốc!" Người nọ ngạo nghễ nói.

	"Trúc Tuyền quốc?" Hoa phục thanh niên duỗi ra ngón tay sờ lên cằm của mình, cẩn thận nghĩ nghĩ, đột nhiên! Hắn vươn cánh tay của mình, trực tiếp một quyền oanh tới.

	Trúc Tuyền quốc người nọ căn bản cũng không có kịp phản ứng, thân hình trùng trùng điệp điệp đã bay đi ra ngoài.

	Mọi người tất cả giật mình, không nghĩ tới hoa phục thanh niên vậy mà dám ở chỗ này ra tay, hơn nữa còn là nhanh như vậy.

	Lam Phong nhìn thoáng qua, lập tức đã biết rõ xảy ra chuyện gì, phảng phất không có trông thấy đồng dạng, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, nhưng là vừa lúc đó, nàng giống như nhìn thấy gì. Trước mắt mạnh mà sáng ngời.

	Hoa phục thanh niên cười lạnh nói: "Trúc Tuyền quốc? Đây là nơi nào hương dã tiểu quốc? Lão tử Lạc Trần Cổ Quốc Bạch Thế Song, ngươi có việc cứ việc tìm ta "

	Lạc Trần Cổ Quốc?

	Chung quanh mọi người chứng kiến những người kia không khỏi đều hơi hơi vừa lui, trong mắt mang theo một tia thần sắc sợ hãi.

	Hoa phục thanh niên bên cạnh chi nhân, đều là cười hì hì nhìn xem, trong mắt mang theo trêu tức nhìn xem té trên mặt đất Trúc Tuyền quốc cái kia người.

	Trúc Tuyền quốc chính là cái kia thiên mới nghe được hoa phục thanh niên lời nói, vội vàng thần sắc biến đổi, trướng thành màu gan heo.

	"Cút!" Hoa phục thanh niên đối với lạnh quát một tiếng.

	Trúc Tuyền quốc chính là cái kia thiên tài, vội vàng chạy hướng về phía trường liệt cuối cùng.

	"Ha ha ha ha!"

	Chứng kiến Trúc Tuyền quốc người nọ chạy trối chết, Lạc Trần Cổ Quốc mọi người không khỏi đều là phá lên cười.

	Hoa phục thanh niên chợt nhìn về phía hắc y Thiên Huyền Tông đệ tử nói: "Bạch Thế Song, cốt linh hai mươi hai, tu vi Âm Dương Cảnh ngũ trọng thiên!"

	Âm Dương Cảnh ngũ trọng thiên!

	Mọi người nghe được Bạch Thế Song lời nói, nguyên một đám mặt lộ vẻ kinh hãi, trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Hắc y Thiên Huyền Tông đệ tử nhẹ gật đầu, "Ký danh đệ tử, qua bên kia chờ a "

	Tại mọi người kính yêu dưới ánh mắt, cái kia Lạc Trần Cổ Quốc hoa phục thanh niên cười to đi tới ký danh đệ tử trong hàng ngũ.

	Trình Ngọc âm thầm líu lưỡi nói: "Cái này Lạc Trần Cổ Quốc người tốt cường, dĩ nhiên là Âm Dương Cảnh ngũ trọng thiên tu vi, bất quá thật sự là quá kiêu ngạo rồi"

	"Ân" Yến Hương Dương nhẹ gật đầu, giống như có chút không yên lòng.

	Nhiếp Song lại bên cạnh lắc đầu, "Có thực lực, lại hung hăng càn quấy cũng không có chuyện gì "

	Ôn Thanh Dạ thủy chung hai mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước, không có nói câu nào.

	Không có một hồi, tựu đến phiên Nhiếp Song rồi.

	"Danh tự?"

	Nhiếp Song cắn răng răng, nói ra: "Nhiếp Song, cốt linh 23, tu vi Luyện Thần ngũ trọng thiên "

	Cái kia Thiên Huyền Tông đệ tử ngẩng đầu lên, khẽ cau mày, "Tư chất kém như vậy? Tạp dịch đệ tử, bên kia chờ xem "

	Nhiếp Song nghe được Thiên Huyền Tông đệ tử lời nói, ánh mắt buồn bã, cuối cùng đi từ từ đến đó bên cạnh.

	"Danh tự?"

	"Trình Ngọc, tuổi hai mươi hai, tu vi Luyện Thần tứ trọng thiên "

	"Tạp dịch đệ tử, bên kia đi "

	"Tính danh?"

	"Yến Hương Dương, tuổi mười chín, tu vi Luyện Thần Nhị trọng thiên "

	"Tạp dịch đệ tử!"

	Thiên Huyền Tông đệ tử chứng kiến Yến Hương Dương không khỏi hai mắt tỏa sáng, nhưng là như trước không lưu tình chút nào nói.

	Yến Hương Dương hướng về Nhiếp Song, Trình Ngọc phương hướng đi đến rồi, vừa lúc đó Yến Sơ Tuyết đi đến trước.

	Thiên Huyền Tông nhìn xem Yến Sơ Tuyết khẽ giật mình, không khỏi thầm nghĩ, tốt có khí chất nữ tử.

	Lam Phong chứng kiến Yến Sơ Tuyết, không biết vì cái gì, trong nội tâm bay lên một loại ý động.

	Yến Sơ Tuyết ánh mắt bình tĩnh, môi son khẽ mở, "Yến Sơ Tuyết, cốt linh hai mươi mốt, tu vi Luyện Thần tứ trọng thiên đỉnh phong "

	Thiên Huyền Tông đệ tử nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, mới hồi phục tinh thần lại, nói ra: "Tạp dịch. . . . ."

	"Đợi một chút "

	Vừa lúc đó, Lam Phong đã đi tới, nàng xem xem Yến Sơ Tuyết liếc, nói ra: "Người này ta Tử Trúc Phong thu, ngươi không cần phải xen vào rồi"

	Vụt

	Ôn Thanh Dạ mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn về phía Lam Phong.

	Mà lúc này Lam Phong cũng hai mắt nhìn về phía Thiên Vũ quốc mọi người.

	"Vậy mà dụng tâm thần nhìn xem ta? Không nghĩ tới nàng vậy mà hội loại này bí thuật, người này nguyên thần tu vi cũng không phải sai" Ôn Thanh Dạ trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhưng là nhưng trong lòng thì âm thầm đề phòng.

	Người này chẳng lẽ không có hảo ý?

	Nhưng là, bất luận như thế nào cũng dám nhìn xem nguyên thần của ta?

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đem Lam Phong nhớ kỹ tại trong lòng, nguyên thần chính là một người chỗ sâu nhất bí mật, Lam Phong như vậy không kiêng nể gì cả đối với Ôn Thanh Dạ nguyên thần xâm nhập, nơi nào sẽ là một loại hảo tâm.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ nguyên thần cường đại, giờ phút này căn bản là phát hiện không được.

	Lúc này, cái kia Thiên Huyền Tông đệ tử nghe xong, liền vội vàng gật đầu, "Tốt, Lam Phong sư thúc "

	Yến Sơ Tuyết vẻ mặt mờ mịt, không biết Lam Phong nói lời đến cùng là có ý gì.

	Lam Phong nhìn xem Yến Sơ Tuyết cười nhẹ nhàng nói: "Tiểu nữ oa, đến ta bên này a "

	Yến Sơ Tuyết vô ý thức nhìn về phía sau lưng Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Đi thôi "

	"Hết thảy cẩn thận!"

	Đột nhiên, Yến Sơ Tuyết bên tai lại vang lên Ôn Thanh Dạ lời nói, lời này giống như chỉ có chính mình đã nghe được bình thường, Yến Sơ Tuyết trên mặt không có biến hóa, âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi đi tới Lam Phong bên người.

	"Kế tiếp, danh tự? Cốt linh? Tu vi?"

	"Ôn Thanh Dạ, cốt linh hai mươi, tu vi Luyện Thần thất trọng thiên "

	Cái kia Thiên Huyền Tông đệ tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, "Coi như ngươi hợp cách a, ký danh đệ tử, đi một bên chờ a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi tới bên kia ký danh đệ tử chờ khu chờ lấy.

	Vừa lúc đó, phía đông vang lên một giọng nói, "Lam Phong sư thúc, nơi này có cái mười chín tuổi, Âm Dương Cảnh tam trọng thiên tu vi thanh niên, ngươi xem tư chất phải chăng có thể trực tiếp thu vi hạch tâm đệ tử?"

	Lam Phong nhẹ gật đầu, "Miễn cưỡng có thể, nhớ kỹ tên của hắn "

	Mọi người nghe được Lam Phong lời nói, không khỏi đều là sững sờ, mười chín tuổi Âm Dương Cảnh thiên tài, cũng chỉ là miễn cưỡng thành vi hạch tâm đệ tử sao?

	Thời gian trôi qua rất nhanh, không có một hồi phần lớn người đều bị phân phối tốt rồi.

	Yến Hương Dương, Trình Ngọc, Nhiếp Song bọn người trực tiếp bị người mang đi

	Bên trong một cái Thiên Huyền Tông đệ tử đi tới Ôn Thanh Dạ bọn người trước mặt, tiện tay chỉ vào Ôn Thanh Dạ còn có sau lưng mấy người nói ra: "Mấy người các ngươi cùng ta đến a "

	Ôn Thanh Dạ cùng sau lưng mấy người hãy theo cái kia Thiên Huyền Tông đệ tử, cái kia Thiên Huyền Tông đệ tử thú nhận chính mình phi hành pháp khí.

	Là một kiện Vương phẩm Trung cấp phi thuyền, phi thuyền ở trước mặt mọi người dần dần biến lớn, mọi người sau đó đi tới.

	"Khởi!"

	Theo Thiên Huyền Tông đệ tử pháp quyết véo lên, phi thuyền dần dần bay lên.

	Vân Hải chi đỉnh, bốn phía đều là một mảnh Thương Mang.

	"Cái này Thiên Huyền Sơn vực quá lớn a, chỉ là bên ngoài tựu như thế hùng vĩ, bao la rồi" các nước thanh niên tài tuấn đứng tại trên phi thuyền, thấy rõ ràng chung quanh tràng cảnh, không khỏi cả đám đều phát ra tiếng kinh hô.

	Thiên Huyền Tông đệ tử đối với mọi người kinh hô cũng không kinh ngạc, chỉ là khẽ cười nói: "Các ngươi có thể thành vi ký danh đệ tử nói rõ tư chất cũng không tệ lắm, về sau có cơ hội thành vi hạch tâm đệ tử, hiện tại ta tựu cùng các ngươi nói một câu chú ý hạng mục công việc "

	Mọi người nghe xong, đều dựng lên lỗ tai, rất nghiêm túc nghe.

	"Tên của ta gọi là Từ Mậu, các ngươi có thể bảo ta Từ sư huynh, chính là bốn đời hạch tâm đệ tử, các ngươi là Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử, thì ra là Ngũ đại đệ tử, các ngươi đừng tưởng rằng vừa rồi phân phối phương thức quá tùy ý, đây chỉ là căn cứ ngươi biểu hiện bên ngoài tạm thời phần đích, ký danh đệ tử tầm đó có một cái bảng đơn, đương nhiên cũng chỉ có ký danh đệ tử có bảng danh sách này, phía trên này có thực lực của các ngươi tại ký danh đệ tử chỗ sắp xếp danh tự, mà phân phối tu luyện tài nguyên tựu là căn cứ thực lực này phân phối, đương nhiên trước một tháng là công bình, mọi người tài nguyên đều là giống nhau, đợi lát nữa ta sẽ căn cứ các vị sư huynh đệ, dựa theo tu vi bài danh lệnh bài cho các ngươi, về phần bảng đơn tựu ở ngoại vi Thiên Huyền Sơn phía trên "

	Từ Mậu dừng một chút tiếp tục nói: "Các ngươi có thể hướng về so các ngươi gần phía trước người khiêu chiến, thắng có thể cùng người kia trao đổi lệnh bài, mỗi tháng cuối tháng trở về phân phối tài nguyên còn cũng tìm được môn phái điểm cống hiến, giữa tháng thì là ta Thiên Huyền Tông truyền công thời gian "

	Từ Mậu nói tới chỗ này, lấy ra mấy cái thẻ tre, sau đó đưa cho mọi người, "Trong lúc này là ta Thiên Huyền Tông nhập môn công pháp, Thiên Huyền Quyết, nhưng là chỉ có Top 3 trọng, đằng sau muốn chính các ngươi dùng môn phái điểm cống hiến đi hối đoái rồi, cái này Thiên Huyền Quyết có thể đề cao các ngươi hấp thu nguyên khí tốc độ, hơn nữa càng đến cao tầng tăng lên càng nhanh "

	Mọi người đã nghe được Từ Mậu lời nói, vội vàng nhận lấy thẻ tre, bọn hắn đang ở tiểu quốc, nơi nào sẽ có công pháp gì.

	Từ Mậu nghiêm túc nhìn xem mọi người nói ra: "Đợi hội, ta sẽ đem bọn ngươi phân phối ra ngoài vây từng cái địa điểm, bên ngoài đệ tử thống nhất ở tại bên ngoài chân núi Thiên Huyền trong biệt viện, hơn nữa cái này bên ngoài đệ tử đều có được nhất định được trong môn tạp vụ, các ngươi nhớ lấy muốn đúng hạn hoàn thành, đây là rèn luyện các ngươi một loại phương thức, nếu không phân phối tài nguyên thời điểm không chỉ không có, còn muốn thu được nghiêm trị "

	Mọi người thấy lấy Từ Mậu thần sắc, đều là nhẹ gật đầu.