Chương 1598: Lại hiện ra Thập Phương Kỳ Chiêu

	Thị Nguyên Tiên bàn chân hướng về Hư Không đạp mạnh, thân hình trực tiếp vọt tới trên bầu trời, cao ngạo cười nói: "Cái này là Thị gia thiên tài cùng ngươi Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thiên tài chênh lệch "

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay một chầu, trực tiếp xoắn đã diệt chung quanh màu xanh da trời sợi tơ.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm, ma tà phân phi khóc quỷ khóc!"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, kiếm trong tay phảng phất đến từ hư không, vô tận chấn động mà đi, kiếm quang giống như là theo xa xôi màu đen bầu trời đêm chính giữa trụy lạc lưu tinh đồng dạng, mọi người thấy lấy mũi kiếm, cơ hồ đều là tâm thần thất thu rồi.

	Vô số sát khí nương theo lấy âm lãnh, thê lương thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai, tất cả mọi người là cảm giác tâm thần run lên, đánh nữa một cái lạnh run.

	Phảng phất thật sự có quỷ quái quay chung quanh tại bên người.

	Thị Nguyên Tiên nhìn xem cái kia bay tới kiếm quang, hắn cảm xúc là sâu nhất, bởi vì khủng bố khí lưu toàn động, trái tim đều là không ngừng run rẩy.

	Cước bộ của hắn mạnh mà về phía trước đạp mạnh, Thị Nguyên Tiên thân hình rồi đột nhiên biến lớn sổ không chỉ gấp mười lần, quanh thân hốt hoảng, trong và đục giao nhau, từng giọt từng giọt kim sắc quang mang chiếu rọi mà ra.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhìn xem Thị Nguyên Tiên chung quanh hào quang, ngưng âm thanh nói: "Đây là Tiểu Cửu Dương Đạo Thể? Tứ phẩm đỉnh tiêm đạo thể, có thể so với bình thường Tam phẩm đạo thể "

	Đường Du có chút vuốt râu nói: "Đạo thể đều đi ra, xem ra Thị Nguyên Tiên là vận dụng chân công phu rồi, cái này Ôn Thanh Dạ cũng là rất cao minh "

	"Cái này chiến đấu thú vị nhiều hơn" Đông Phương Vô Vân có chút ngẩng đầu, trong mắt toát ra một tia kinh ngạc.

	Vốn cho là Thị Nguyên Tiên đơn giản có thể đánh bại Ôn Thanh Dạ, không nghĩ tới cái này Ôn Thanh Dạ thực lực như thế được.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão lông mày có chút ngưng tụ, nói: "Tiểu Cửu Dương Đạo Thể, bá đạo vô cùng, giơ tay nhấc chân tầm đó chân khí đều trở nên cực nóng, nóng hổi, xâm lược tính mười phần, Thị Nguyên Tiên tế ra đạo thể, thực lực tăng lên mấy lần không chỉ "

	Dạ Du đạo nhân hít sâu một hơi, thở dài: "Nếu như Ôn Thanh Dạ không tế luyện ra của mình đạo thể, mà chỉ là Pháp Thiên Tượng Địa lời nói, thua không nghi ngờ a "

	Sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía trên bầu trời chỗ, trong mắt đều là mang theo một tia ngưng trọng.

	Thị Nguyên Tiên cười lạnh một tiếng, sau đó hướng về phía trước Hư Không điểm đi, giờ phút này hắn không chỉ có thi triển ra Tiểu Cửu Dương Đạo Thể, còn có hắn Thị gia Đại Đạo.

	Hỗn Nguyên Lăng Thiên Đại Đạo, bài danh bảy mươi tám tồn tại, mà Thị Nguyên Tiên đã tu luyện đến 'Hồn' cảnh giới.

	"Hỗn Nguyên Lăng Thiên chỉ! Phá loạn Vô Cực!"

	Hắn sau lưng hiện ra một cái khí thế ngàn vạn hư ảnh, cái này hư ảnh giống như tựu là thành một đoàn biển lửa bộ dạng, đồng dạng một chỉ điểm tới, Lôi Đình Vạn Quân.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ mũi kiếm cảm giác cực lớn va chạm chi lực, thân hình nao nao, mà Thị Nguyên Tiên chung quanh chấn động chân khí lại bị hắn trực tiếp tay trái vừa thu lại, tại ngón trỏ ngưng kết thành một đạo màu xanh da trời kình khí.

	Cái này một chỉ lần nữa vạch, giống như ngàn vạn màu xanh da trời hỏa diễm bắt đầu khởi động, rất mạnh toản thấu cùng trùng kích lực, điên cuồng xông về Ôn Thanh Dạ.

	Không thể không nói, Thị Nguyên Tiên phản ứng là cực nhanh, bởi như vậy không những được đánh tan Ôn Thanh Dạ khí thế, thuận tiện còn có thể trọng thương Ôn Thanh Dạ, nhưng là ý nghĩ của hắn là tốt, chỉ là hắn đụng phải Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình cũng là bành trướng lên, cực lớn chân khí đoàn quay chung quanh tại khắp chung quanh, dường như Vân Yên bình thường, nhưng là nhìn kỹ có thể chứng kiến cái kia Vân Yên chính giữa có sổ thanh phi kiếm.

	Pháp Thiên Tượng Địa!

	Hắn còn không có ngưng tụ đạo thể, chỉ có thể thi triển Pháp Thiên Tượng Địa rồi.

	Ôn Thanh Dạ thân hình nổi giữa không trung, cánh tay bãi xuống, chung quanh khí tức đều là kích động phiên cổn, mang theo kinh thiên động địa khí tức.

	Cuồn cuộn phía chân trời chân khí bắt đầu điên cuồng múa, sau đó trong thiên địa nhiệt độ đều là trong nháy mắt bay lên, vốn là tựu sáng dị thường bầu trời trở nên càng thêm minh phát sáng lên, giờ phút này lộ ra càng thêm sáng ngời.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, giống như thấy được so với kia nhổ ra vạn trượng ánh sáng chói lọi Thái Dương còn muốn chói mắt, đều là trong nội tâm cả kinh.

	Đông Phương Vô Vân ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nói: "Thập Phương Kỳ Chiêu!"

	Một mực mỉm cười Bình Hoa giờ phút này cũng là biến sắc, nghiêm túc vô cùng, nói: "Cái này là nghe đồn Thập Phương Kỳ Chiêu sao? Quả nhiên bất phàm a!"

	"Cái này nguy rồi "

	Thị Thiên Nhai xem xét, trong nội tâm cả kinh nói.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Điên cuồng bắt đầu khởi động chân khí triệt để nổ, tạo thành thành từng mảnh kinh hãi thủy triều thanh âm, sau đó cái kia trong suốt chân khí mạnh mà biến đổi, phảng phất tạo thành thành từng mảnh Hồng sắc biển lửa.

	Cái kia vốn là sáng ngời bầu trời, trực tiếp biến thành một mảnh độ lửa hải dương.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu thức thứ nhất! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ năm ngón tay lẫn nhau giao thoa, tại mọi người đều là lộ ra rung động, mạnh mà hướng về phía trước vỗ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đầy trời biển lửa hình như là nhận lấy chỉ dẫn bình thường, điên cuồng hướng về xa xa Thị Nguyên Tiên vỡ bờ mà đi, giống như muốn đem Thị Nguyên Tiên đều bao phủ ở trong đó.

	Thị Nguyên Tiên trong mắt dĩ nhiên bị cái kia Hồng sắc hỏa diễm cho bao trùm, cái kia chỉ mang cùng cuồn cuộn hỏa diễm va chạm, lập tức chỉ mang tán loạn, mà hỏa diễm cũng là biến mất vô tung vô ảnh.

	"Phốc "

	Thị Nguyên Tiên mạnh mà tâm thần chấn động, sắc mặt tái nhợt, một ngụm Hồng sắc huyết dịch phun đi ra ngoài, nhìn xem cái kia phiêu tránh mà đến Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm hoảng hốt ngoài, quanh thân huyết khí tuôn ra, khí thế thoáng cái kéo lên, phảng phất phá tan tầng kia bích chướng đồng dạng.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc mãnh liệt sắc mặt của khẽ biến nói ra: "Không tốt, cái này tu vi tựa hồ muốn đột phá?"

	"Không đúng, là Hỗn Nguyên Lăng Thiên đạo theo nhân hồn cảnh giới đột phá đến Địa Hồn cảnh giới, Thái Hoàng Kim Tiên đến Vô Cực Kim Tiên cái này một cấp độ, căn bản cũng không phải là nói đột phá có thể đột phá "

	Một bên Đường Du hít thật sâu một hơi hơi lạnh, át không chế trụ nổi trong lòng của mình khiếp sợ: "Nhưng làm cho là như thế này, hay là sẽ để cho hắn thực lực tăng nhiều, ba mươi năm sau Thị Nguyên Tiên, đủ để bước vào đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên liệt kê rồi"

	Đã đến phong hào Kim Tiên, cái kia chính là so đấu Tam Thiên Đại Đạo đốn ngộ, mà 'Hồn' cảnh giới cũng có được ba cái, theo thứ tự là nhân hồn, Địa Hồn, Thiên Hồn.

	Bình thường chỉ có tu vi đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, hắn sở tu luyện Đạo Pháp vững chắc tại Địa Hồn cảnh giới, cũng đủ để tại Thái Hoàng Kim Tiên xưng bá rồi.

	Thị Nguyên Tiên hiện tại đột phá, thực lực của hắn không thể nghi ngờ hội gia tăng thật lớn.

	"Hô "

	Thị Thiên Nhai trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, bất luận như thế nào Thị Nguyên Tiên là không thể thua ở Ôn Thanh Dạ, nếu như Thị Nguyên Tiên bại bởi Ôn Thanh Dạ, như vậy Thị gia uy danh cùng danh vọng muốn đẩy ở chỗ nào đâu?

	"Ôn Thanh Dạ, lại nói tiếp ta còn muốn cảm tạ ngươi "

	Thị Nguyên Tiên nói xong, màu xanh đậm quần áo theo Cuồng Phong múa, toàn thân kình khí cuồn cuộn mà đến, thoáng cái dồi dào Vô Thượng chân khí, trên bàn tay chân khí ngưng kết tốc độ có chút khiếp người.

	"Đại Tinh Vân Thủ!"

	Thị Nguyên Tiên nhổ thiên mà lên, bàn tay kéo lấy cực lớn chân khí thủy triều, theo dưới không trung một chưởng vỗ xuống đi, cái kia trong đó ẩn chứa Hỗn Nguyên Lăng Thiên đạo uy lực gia tăng lên năm thành tả hữu.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ kiếm khí trực tiếp tiêu tán ở Hư Vô, bước chân dừng lại, hướng về phía sau nhẹ nhàng đi ra ngoài, hắn cũng thật không ngờ cái này Thị Nguyên Tiên hội trường thi đột phá, điều này thật sự là ngoài hắn đoán trước.

	Trong đám người mọi người phát ra mấy đạo kinh hô thanh âm, nhưng là qua trong giây lát lại quy về bình tĩnh lại.