Chương 1356: Danh Môn Cổ Lâu

	Đỗ Vi Vi sắc mặt cực kỳ khó coi, nàng như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ vậy mà đánh bại cái kia Dương Thiên Mộc, hơn nữa là tại đan trên đường đánh bại hắn.

	Đây hết thảy thoáng như giống như nằm mơ, nàng lại đem chính mình cho rằng tiền đặt cược, thua trận rồi.

	Đỗ Vi Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ta ngay tại Thiên Tường Phủ hảo hảo ngốc thêm mấy ngày, làm phiền Ôn phủ chủ rồi, hi vọng Ôn phủ chủ năng hảo hảo chiêu đãi, chiêu đãi ta "

	Sau đó, Đỗ Vi Vi đã bị Tiêu Phong dẫn đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ xoay người đi tới Lạc Nghiên phu nhân bên người, nói: "Lạc Nghiên phu nhân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón "

	Lạc Nghiên phu nhân vội vàng khoát tay, cười híp mắt nói: "Ôn phủ chủ khách khí, có thể luyện chế Cao cấp Tiên phẩm đan dược Đan sư toàn bộ Vân Điện có thể không có mấy người, ta sao có thể dám làm phiền ngươi thì sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì, kỳ thật Ôn Thanh Dạ luyện chế cái này Thiên Quỳ Đan khó không có hướng Lạc Nghiên phu nhân thị uy ý tứ, muốn thu phục Vân Điện, cứng mềm đều thi, mới có thể dễ dàng nhất tiếp nhận toàn bộ Vân Điện, giờ phút này Lạc Nghiên phu nhân nội tâm nhất định thập phần không bình tĩnh, mà đây chính là Ôn Thanh Dạ muốn kết quả một trong.

	Tin tưởng không xuất ra mấy ngày, Vân Điện chi nhân đều có thể biết Ôn Thanh Dạ có thể luyện chế ra đến Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan đến, tất cả mọi người hội kiêng kị Ôn Thanh Dạ ba phần.

	Phải biết rằng một cái Cao cấp Tiên phẩm Đan sư lực ảnh hưởng thế nhưng mà cực kỳ cực lớn, hơn nữa còn là một cái có thể luyện chế ra Vô Thượng phẩm Cao cấp Tiên phẩm đan dược Đan sư.

	Đến lúc đó, chắc chắn có vô số cao thủ coi được Ôn Thanh Dạ, nhao nhao tìm nơi nương tựa hắn, vậy cũng là tăng cường Ôn Thanh Dạ lực ảnh hưởng cùng thực lực.

	"Ngươi cũng phải cẩn thận một điểm Thiên Sách công tử, ta muốn hắn đã biết ngươi có thể luyện chế Cao cấp Tiên phẩm đan dược, có thể sẽ cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an "

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ chăm chú cười cười, sau đó nói: "Đã tỷ thí đã xong, ta đây sẽ không quấy rầy Ôn phủ chủ rồi"

	Mặc dù nàng cũng kiêng kị Ôn Thanh Dạ, nhưng là nàng biết rõ, có người so nàng càng thêm kiêng kị Ôn Thanh Dạ, người nọ không phải người khác đúng là Vân Điện thế lực lớn nhất, nhất hùng hậu ngũ phủ liên minh Phủ chủ Thiên Sách công tử.

	Nói xong, Lạc Nghiên phu nhân liền hướng lấy Truyền Tống Trận phương hướng đi đến rồi, Mạc Tiếu Hòa nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, tranh thủ thời gian đuổi kịp Lạc Nghiên phu nhân cũng rời đi.

	Hai người đã đi ra Thiên Tường Thành, theo trong truyền tống trận về tới Vân phủ cùng Lam Vũ Phủ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lạc Nghiên phu nhân rời đi về sau, trong đôi mắt có chút tinh mang lập loè.

	"Chúng ta trở về đi "

	Sau một lúc lâu, Ôn Thanh Dạ đối với Tiêu Phong cùng Thái Vân Điệp nói: "Chúng ta trở về hảo hảo tiếp đãi thoáng một phát làm bọn chúng ta đây 'Khách nhân' "

	Điền Tương Nam, Dương Thiên Mộc, Ôn Thanh Dạ bọn người lần lượt rời đi, chung quanh mọi người mặc dù trong nội tâm nghi hoặc Đỗ Vi Vi lưu lại, nhưng ở trường nhân vật chính đều đã đi ra, bọn hắn tự nhiên cũng đều là rời đi.

	... ... .

	Rất nhanh, Ôn Thanh Dạ cùng Dương Thiên Mộc quyết đấu tin tức tựu truyền ra.

	Dương Thiên Mộc là ai? Có chút danh tiếng đan đạo thiên tài, ôn nhu là ai? Bất quá là một cái nho nhỏ Phủ chủ, hai người tỷ thí đan đạo, tại mọi người trong nội tâm cái kia Dương Thiên Mộc chiến thắng trên cơ bản sẽ chết nắm chắc thắng cục, nhưng là hắn vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Dương Thiên Mộc luyện chế Thất Bảo Thiên Triệu Đan, nhưng là hay là thua.

	Mà Ôn Thanh Dạ luyện chế thế nhưng mà Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan, đây hết thảy đủ để nói rõ, Ôn Thanh Dạ chính là một cái cực kỳ cường hãn Đan Tiên, hơn nữa là một cái so Dương Thiên Mộc càng thêm cường hãn Đan Tiên.

	Cái này, Ôn Thanh Dạ danh tự dần dần xuất hiện ở Cửu U Minh Châu vô số người tầm mắt chính giữa, bị người nói chuyện say sưa.

	Mà mọi người cũng hết sức tò mò Ôn Thanh Dạ cùng Dương Thiên Mộc tỷ thí nguyên nhân, hai người xem bộ dáng là không có cùng xuất hiện, vì sao phải tỷ thí đâu?

	Tựa hồ là tại người có ý chí không ngừng đào móc xuống, hai người tiền đặt cược cũng không biết bị ai lặng yên không một tiếng động nói đi ra, lập tức, toàn bộ Cửu U Minh Châu đều lập tức đều bạo bắt đầu chuyển động.

	Tiền đặt cược dĩ nhiên là Đỗ Vi Vi!

	Dương Thiên Mộc lại đem Đỗ Vi Vi cho rằng cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí tiền đặt cược, cuối cùng còn đem vị hôn thê của mình cho thua cuộc, quả thực thật bất khả tư nghị, đây đối với Dương Thiên Mộc mà nói tựu là vô cùng nhục nhã a, hơn nữa cái này lại để cho Dương gia cùng Danh Môn đều nhận lấy ảnh hưởng.

	Đem vị hôn thê của mình đã thua bởi người khác, Dương gia cùng Danh Môn bất luận thế lực lớn tiểu như thế nào, đều là ngăn không được thiên hạ này ung dung chi khẩu, trong lúc nhất thời đã trở thành toàn bộ Cửu U Minh Châu trò cười.

	Mà Ôn Thanh Dạ danh tự lần nữa bị đẩy hướng nơi đầu sóng ngọn gió phía trên.

	Cửu U Minh Châu, Thiên Long Điện.

	Thiên Long Điện chỉ là Cửu U Minh Châu Thập Điện một trong, này điện bởi vì Danh Môn mà ở Cửu U Minh Châu danh khắp thiên hạ, bị mọi người chỗ biết rõ.

	Đại Danh Sơn, Đại Danh Cổ Lâu.

	Một người trung niên nam tử đứng tại Cổ Lâu trên bình đài, trong mắt mang theo một tia lãnh mang, toàn thân đều tản ra khủng bố luồng không khí lạnh, giống như cái kia không khí đều bị đông lại bình thường, toàn bộ Cổ Lâu bình đài đều tràn ngập một cỗ băng hàn thấu xương, giống như là một tòa hầm băng.

	Người này đúng là Danh Môn chưởng môn, Đỗ Vân Ly.

	Phía dưới Điền Tương Nam trong lòng run sợ đứng tại phía dưới, cái trán mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuôi theo.

	Điền Tương Nam bên cạnh còn đứng lấy một cái lão già tóc bạc, người này đúng là Giang Lan điện Tứ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ Hồng Thiên.

	Điền Tương Nam ôm quyền, hai mắt mang theo một vòng ai thán, nói: "Chưởng môn, chuyện này đều là lỗi của ta "

	Đỗ Vân Ly mặt không biểu tình mà nói: "Bất luận là ai sai, chúng ta bây giờ muốn chạy nhanh chấm dứt trận này trò khôi hài "

	Ngắn ngủn vài ngày thời gian, hắn và toàn bộ Danh Môn trực tiếp thành toàn bộ Cửu U Minh Châu trò cười, mà hắn Đỗ Vân Ly vài chục năm uy danh trực tiếp quét rác rồi, đây là hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

	Hắn hiện tại hận không thể đem cái kia Dương Thiên Mộc còn có cái kia Ôn Thanh Dạ cho nghiền xương thành tro, hai người này tỷ thí tựu tỷ thí, lại đem nữ nhi của mình cho rằng tiền đặt cược, trên đời tại sao có thể có bực này sự tình đến?

	Dương Thiên Mộc sau lưng là Dương gia, không phải hắn có thể đối phó, bằng không hắn thật sự đem cái kia Dương Thiên Mộc cho rút gân lột da rồi, nhưng là Dương gia chính là Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong, không phải hắn có thể đối phó, bất quá cái này Ôn Thanh Dạ tựu không giống với lúc trước, hắn nhất định phải hảo hảo trừng trị một phen Ôn Thanh Dạ.

	Điền Tương Nam cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Chưởng môn kia, chúng ta bây giờ muốn làm như thế nào? Cho Ôn Thanh Dạ đánh một cái bắt chuyện, lại để cho hắn đem tiểu thư đưa về đến?"

	"Ngươi chào hỏi?"

	Đỗ Vân Ly hai mắt mang theo một tia hàn ý, lạnh lùng nói: "Sau đó làm cho cả Cửu U Minh Châu biết rõ chúng ta dùng cường ngạnh thái độ bức bách Ôn Thanh Dạ, khiến cho hắn cúi đầu, người khác sẽ như thế nào nghĩ tới ta chúng ta Danh Môn?"

	Điền Tương Nam nghe được Đỗ Vân Ly lời nói, không khỏi cúi đầu.

	Đúng vậy a, hiện tại Ôn Thanh Dạ cùng Dương Thiên Mộc tiền đặt cược đã bị mọi người chỗ biết rõ, nếu như vô thanh vô tức Đỗ Vi Vi về tới Danh Môn, như vậy người khác sẽ như thế nào muốn đâu? Nhất định sẽ càng thêm cười nhạo bọn hắn Danh Môn, vốn là bọn hắn Danh Môn tựu bị môn phái khác gia tộc chế nhạo, giờ phút này lại lại để cho Ôn Thanh Dạ làm như thế lời nói, trước mắt tràng cảnh giống như là Danh Môn tự đạo tự diễn vừa ra đùa giỡn, Danh Môn là được toàn bộ Cửu U Minh Châu chê cười.

	Bọn hắn hiện tại không chỉ có không thể tìm Ôn Thanh Dạ phiền toái, thậm chí còn phải bảo vệ Ôn Thanh Dạ, nếu như bị gặp bất trắc, người khác cái thứ nhất nghĩ đến chính là bọn họ Danh Môn không thể nghi ngờ.