Chương 2067: Huyết Ô Giao

	Mang Sơn, Tiên giới bát đại Tuyệt Địa một trong, vô số che trời Cổ Mộc song song mà lên, đứng vững cây cối xông thẳng lên trời, cành lá sum xuê, che khuất bầu trời.

	Cây cối thân hình trăm trượng phía dưới, vạn năm không thấy ánh mặt trời, sinh trưởng lấy một ít yêu thích âm u thực vật cùng thiên tài địa bảo.

	Trong đó không thiếu một ít hung mãnh, quỷ dị hung thú.

	Ôn Thanh Dạ quanh thân lôi cuốn lấy Tử Kim sắc chân khí, hóa thành một đạo Cực Quang, xuyên thẳng qua tại cao lớn Cổ Mộc bên trong.

	Ngay tại hắn cấp tốc xẹt qua cây cối, bất quá một lát thời gian, hai đạo thân ảnh cũng là cấp tốc xuyên qua rồi.

	Hai người này không phải người khác, rõ ràng là Yêu tộc cao thủ Phương thị tỷ muội.

	Mặc dù trước đó lần thứ nhất, Phương Hinh bị Ôn Thanh Dạ đánh lui, nhưng là Phương Hinh một mực không có buông tha cho, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực bất phàm, một mực cẩn thận từng li từng tí đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, quan sát đến Ôn Thanh Dạ.

	Theo đi theo Ôn Thanh Dạ thời gian càng lâu, trong nội tâm nàng đối với Ôn Thanh Dạ lại càng phát chấn kinh rồi.

	Thế gian thật đúng ra một cái như thế yêu nghiệt nhân vật?

	Không biết như thế nào, Phương Hinh đối với Ôn Thanh Dạ là Đế tử cái này suy đoán càng ngày càng chắc chắc.

	Phương Hiểu Hiểu mở to hai mắt nhìn, cả kinh nói: "Tỷ tỷ, cái kia Ôn Thanh Dạ đều nhanh muốn đi vào Mang Sơn ở chỗ sâu trong rồi... . ."

	Mặc dù Phương Hiểu Hiểu gần đây thần kinh vừa thô vừa to, nhưng là đối với Mang Sơn uy danh, nàng hay là nghe qua, đây chính là bát đại trong tuyệt địa nguy hiểm nhất mấy cái địa phương.

	Phương Hinh cắn răng, nói: "Không có quan hệ, Ôn Thanh Dạ dám vào đi, chẳng lẽ ngươi ta không dám sao?"

	Phương Hiểu Hiểu nhếch miệng, nói: "Thế nhưng mà. . . . Chúng ta hoàn toàn không cần phải mạo hiểm a "

	"Ít nói nhảm, theo sau nói sau" Phương Hinh hừ nhẹ một tiếng, bước nhanh hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến tỷ tỷ của mình đi theo, trong nội tâm bất đắc dĩ, đành phải cũng là đi theo.

	Nhưng ngay tại Phương Hiểu Hiểu ý định sử xuất toàn bộ sức mạnh theo sau thời điểm, chỉ thấy phía trước một đạo cự đại màu đen bóng mờ hướng về Phương Hinh vọt tới.

	"Đại tỷ, cẩn thận a!"

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến cái này không khỏi nghẹn ngào hô.

	... . .

	Theo không ngừng xâm nhập, Ôn Thanh Dạ cảm giác được chung quanh khí tức càng ngày càng hung hãn rồi.

	Vốn là bên ngoài một ít hung thú bị Ôn Thanh Dạ khí tức một nhiếp, nhao nhao không dám lên trước, nhưng là theo Ôn Thanh Dạ không ngừng xâm nhập, cái kia hung thú thực lực cũng là không ngừng tăng cường.

	Thời gian dần trôi qua, những con hung thú này cũng không sợ sợ ôn thanh không khí ban đêm rồi, thậm chí ý định bắt giết Ôn Thanh Dạ, cho rằng đêm nay bữa tối.

	Ôn Thanh Dạ cũng biết Mang Sơn ở chỗ sâu trong càng ngày càng nguy hiểm, cũng cũng không có tính toán ở chỗ này lãng phí thời gian, theo xâm nhập Mang Sơn ở chỗ sâu trong, tốc độ của hắn cũng là càng lúc càng nhanh.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ sau lưng truyền đến chân khí nổ vang chi âm còn có cây cối sụp xuống tiếng vang.

	Thanh âm đến từ chính phía sau, đúng là Phương thị tỷ muội truyền tới.

	Ôn Thanh Dạ thần niệm cũng chú ý tới sau lưng tình huống, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, sau đó tiếp tục hướng về phía trước chạy đi.

	Cái kia Phương thị tỷ muội chính là Yêu tộc chi nhân, âm thầm đi theo hắn khẳng định không có hảo ý, Ôn Thanh Dạ vì sao phải đi cứu hai người này đâu?

	"Huyết. . . . . Ô Giao. . . . Huyết "

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ Tu Di giới chính giữa truyền đến Hàn Băng Long thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút dừng lại, hỏi: "Ngươi là muốn dùng cái kia Ô Giao huyết đến đột phá sao?"

	Giờ phút này Phương thị tỷ muội đang cùng hung thú Huyết Ô Giao dây dưa lấy, hiển nhiên Hàn Băng Long cảm nhận được cái kia Huyết Ô Giao khí tức, hơn nữa nhu cầu cấp bách Huyết Ô Giao máu tươi, cho nên truyền âm cho Ôn Thanh Dạ.

	"Đúng. . . . . Đối với "

	Hàn Băng Long tựa hồ cực kỳ suy yếu, thanh âm đều có chút run rẩy.

	"Cũng tốt, ta cũng muốn hỏi một chút hai người này vì sao phải một mực đi theo chính mình "

	Ôn Thanh Dạ rút ra Tru Tiên Kiếm, quay người hướng về sau lưng đi đến rồi.

	... . .

	Phương Hinh nghe được Phương Hiểu Hiểu thanh âm, lập tức cũng cảm giác được không ổn, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Phốc!

	Chỉ thấy một đạo máu tươi vọt tới Phương Hinh vừa rồi đặt chân chi địa, theo máu tươi rơi xuống, cái kia phạm vi một trượng thổ địa lập tức bị ăn mòn ra một cái cự đại hố sâu.

	Hơn nữa cái kia hố sâu chung quanh, đều là trở nên ám đỏ lên.

	Phương Hinh âm thầm hít một hơi hơi lạnh, hảo cường ăn mòn lực, muốn là tự mình vừa rồi chậm vài bước, cái kia máu tươi phun tại trên người mình, cái kia kết cục quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Xùy!

	Phương Hinh căn bản cũng không có thời gian đa tưởng, một đạo cự đại thân ảnh hướng về nàng vọt tới.

	Chỉ nghe chung quanh cuồng phong gào thét, hung lệ, tàn nhẫn khí tức không ngừng kích động mà ra, một đoàn màu đen khí lưu bắt đầu khởi động mà ra, một đầu cực lớn huyết sắc Giao Long theo cái kia màu đen khí lưu xông ra.

	"Tránh ra!"

	Phương Hinh trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay một đạo bạch sắc hạt châu xông ra, hướng về kia Huyết Ô Giao ném tới.

	Oành!

	Cái kia màu trắng bảo châu hung hăng đâm vào Huyết Ô Giao trên đỉnh đầu, giống như là hai tòa núi cao chạm vào nhau bình thường, lập tức vang lên một đạo tuyên truyền giác ngộ thanh âm.

	Mặc dù Huyết Ô Giao đừng cái kia màu trắng bảo châu nện thất điên bát đảo, qua trong giây lát tựu phản ứng đi qua, thân hình tấn mãnh như điện, một ngụm đem cái kia màu trắng bảo châu nuốt vào trong bụng.

	"Phốc!"

	Phương Hinh chứng kiến chính mình màu trắng bảo châu bị cái kia Huyết Ô Giao nuốt, lập tức một ngụm máu tươi phun ra đi ra ngoài.

	Cái kia màu trắng bảo châu là một kiện Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, chính là nàng đi ra ngoài tìm tìm Đế tử trong tộc trưởng bối ban cho nàng, cực kỳ trân quý, nàng một mực cẩn thận bảo tồn tại bên cạnh của mình, dùng tinh huyết tế luyện.

	Cho nên cái kia màu trắng bảo châu bị Huyết Ô Giao một nuốt, dùng hắn máu đen xâm nhuộm, cùng cái kia màu trắng bảo châu tâm thần tương liên Phương Hinh tự nhiên sẽ bị thương.

	"Đại tỷ "

	Phương Hiểu Hiểu bước nhanh đi tới Phương Hinh bên người, trong mắt mang theo vẻ lo lắng, nói: "Ngươi không sao chớ? Thương ở đâu?"

	"Đáng giận, của ta mê Hồn Châu bị cái kia thối Xà Thôn rồi"

	Phương Hinh mắng một tiếng, sau đó đứng người lên nói: "Cẩn thận, cái này thối xà chính là thành niên kỳ Huyết Ô Giao, chính là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên thực lực, chúng ta không phải đối thủ của nó, chuẩn bị chạy trốn "

	Rống!

	Huyết Ô Giao đem cái kia Phương Hinh màu trắng bảo châu nuốt vào trong bụng, phát hiện khó có thể đem hắn hòa tan, cũng không lãng phí thời gian, thân hình chấn động, miệng lớn dính máu một trương, hướng về Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu phóng đi rồi.

	Huyết Ô Giao tốc độ nhanh như thiểm điện, thế như lôi đình, Phương Hinh không nghĩ tới cái kia Huyết Ô Giao nuốt chính mình mê Hồn Châu về sau, một điểm khác thường đều không có, còn có thể nhanh chóng hướng về hai người triển khai thế công.

	"Cút ngay cho ta!"

	Phương Hiểu Hiểu hừ lạnh một tiếng, rút ra chính mình tùy thân đoản kiếm, hướng về phía trước đâm tới.

	Phốc!

	Phương Hiểu Hiểu kiếm cũng là bất phàm, xuyên thấu ở trên hư không chính giữa kích động ra một tia làm lòng người hàn khí mang.

	Nhưng là hiển nhiên, Phương Hiểu Hiểu khinh thường cái này Huyết Ô Giao.

	Âm vang!

	Huyết Ô Giao một ngụm cắn Phương Hiểu Hiểu đoản kiếm, cực lớn đầu lâu hất lên, Phương Hiểu Hiểu cánh tay đau xót, vô ý thức nhẹ buông tay.

	"Kiếm của ta!"

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến kiếm của mình, vậy mà cũng bị cái kia Huyết Ô Giao nuốt, vội vàng hoảng sợ nói.

	Huyết Ô Giao nuốt vào này Phương Hiểu Hiểu đoản kiếm, hung ý không giảm, tiếp tục hướng về Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh vọt tới.

	Phương Hinh xem xét, vội vàng động thân mà ra.

	Rầm rầm rầm!

	Khủng bố chân khí theo Phương Hinh đan điền chính giữa bắn ra mà ra, hướng về cánh tay vọt tới, sau đó hóa thành vô số chưởng ấn hướng về Huyết Ô Giao vọt tới.